sci luogo comune americano il lancio del
giornale
giornale e all'abbonamento quello dove
le lanciano i giornali a esiste non lo
so io l'ho visto solo nei film americani
tornare luogo comune americano l'inno
snella e strisce
[Applauso]
no
26 us to show presenta luoghi comuni dei
film americani luogo comune americano
sei suoi dell'auto
mi siamo quell'auto inseguo quell'auto
per favore non inseguo ho già una
persona a bordo non posso inseguire
nessuno deve scendere signora di seguire
le scuse
forse questi li faranno pendere idea mi
fanno cambiare idea per niente non posso
seguire nessuno già un cliente a bordo
c'è il tassametro acceso forse un giorno
capirai
forse un giorno e operai luogo comune
americano i gesti in codice delle
missioni segrete sarei pensano di
cambiare materasso 160 store troppo
bravo annullare la missione annullare la
missione liberali ma libera vi mando le
mie coordinate eseguite luogo comune
americano il sassolino ha lanciato alla
finestra della tipa del cuore jenny ciao
gianni scusami ma scendi che andiamo a
vedere l'alba
ok però puoi evitare
lanciare i sassi contro il vetro sono
dei filo americani per chiamare
l'attenzione delle persone
la nostra attenzione ce l'hai proprio
vedere l'alba e magari un altro giorno
ok ok ok luogo comune americano ci sono
problemi e amico ehi amico qualche
problema neanch'io perfetto buona
giornata luogo comune americano la porta
sul retro
vedo il cambiare il porto interno di
casa sono appena arrivato ieri el
ammette repliche lunedi alle esposizioni
di là che facciamo così allora
dividiamoci tube dell'ingresso
principale chi posso dalla porta sul
retro ok ci vediamo fuori
stiamo attenti
l'hanno murata luogo comune americano
innamorarsi di una ragazza che ti ha
fatto cadere una pila di libri
scusami
[Musica]
ci hanno mai detto che sei più bella dei
campi del nevada
non funziona come eni fino americani
nella realtà però solitamente dopo la
caduta dei libri score luogo comune
italiano il 40 per cento delle persone
che guardano i video di the shoot non
sono iscritti al canale e questo non è
un luogo comune la verità cioè il 40 per
cento di voi guarda i nostri video senza
esser ischia è vergognoso è in realtà
siamo arrivati al 50,1 per cento sta
salendo invece sa distratti un attimo ad
agosto e stanza rende invece di scelte
non fatte e nervosi della ragazza
affitto nello stridente di qua è gratis
se guardate i video artista luogo comune
il capo da continua il video ciao luogo
comune americano il latte in taniche di
plastica
chiedo una cortesia però me lo tiene
fermo un secondo tirino fermo noi
americani abbiamo sempre stanic e di
latte con moderna in pratica piazze
scusami non ho assolutamente
luogo comune americano andy sneap the
end is nigh ci stanno osservando dovete
pentirvi la fine è vicina
lo sai anche tu sei uno dei nostri
giusta fine vicina di dio
l'avete trasformato in un covo di
ladroni e suggerisce un'altra che sono
fare sei falso il tempio di dio l'avete
trasformato in un covo di ladroni che
sono farisei falsi i tempi di dio in un
attimo sei molto bravo
te l'ho lasciata così ma chi sta meglio
di me
buona giornata luogo comune americano la
cameriera della tavola calda
allora
sassari buon caffè volete dell'altro
caffè tesori grazie
posto che il figlio di emendare
partitica no luogo comune americano che
il ballo di fine anno
salve signor jefferson saluta prende
soul figlia per il ballo di fine anno e
per me un onore portare sua figlia al
ballo mare ballo di fine anno
il padre di marissa
dov'è anche gli aspetti lavoro sul
cellulare e sulla quinta vicino
starbucks sulla fitta starbucks non è
con le corruzioni e può essere
simile molte trentine che dio lo
benedica che dio lo benedica vado luogo
comune americano ancora la cameriera
della tavola calda volete dell'altro
caffè restiamo erigano luogo comune
americano i pompieri che salvano i
gattini dagli alberi ci hanno segnalato
c'è un gattino sull'albero si può
aspettare i miei colleghi ma se mi tiene
lei la scala magari shirt grazie che lo
salvo ha miagolato tutto il tempo ci
hanno fatto la segnalazione gatto
sull'albero sa che noi ciao
eccolo qua è un cucciolo tranquilli lo
passa lei allora la familiarità quei
gatti prego grazie a vivo il retina
luogo comune americano il coro natalizio
si no buon natale signor jefferson buon
natale sono sergio buon natale luogo
comune americano ancora la cameriera
della tavola calda vuole ancora caffè
tesoro mese io lo chiamo sporting no no
no no no basta
roberto luogo comune americano
ciao posso chiederti quanto costa ei 90
o
luogo comune americano le risate da
settori sotto la luna una nuova casa con
uno spazio giorno devo mettere una
cucina qualcuno ha detto buongiorno
[Applauso]
ecco io non so mai mantenere un segreto
quando avevi un bagno ma perché devono
essere un segreto grosso segreto marrone
che si capisce vecchi sia capito
luogo comune americano volete anche tra
l'altro caffè tesoro ho bisogno di
affetto guarda guarda qui fa quando
luogo comune americano la confraternita
universitaria beta house fretta perché
quel luogo comune americano facciamo due
tiri campione dritto con le spalle
campione dai calcoli non tireranno così
piano ma veniva pienamente tigre su con
questa ricezione dai sto giocando a
baseball con mio figlio
ho capito signora ma io sto cercando di
fare quello che ogni padre dovrebbe fare
vieni figliola presenza della signora
come se ho insegnato che la signora da
grande voglio fare l'astronauta papa
puoi fare quello che vuoi da grande
figliolo importante che tu sai che il
tuo vecchio sempre qui per te dai
facciamo altri due tiri ma la prego
luogo comune americano la copertina e la
tazza di caffè dopo gli grande tragedia
[Musica]
buttafuoco la mia casa
con tutti si ricordi dentro
l'avevamo da tre generazioni
uno sconvolto luogo comune americano
volete più caffè tesori sì sì grazie
all'euro bene sono a posto le due si
registra già un bel campo ufficioso
luogo comune americano reduce del
vietnam
io sono un veterano di guerra deviata
una volta tu conosci nepoti
penso noi abbiamo fatto guerra per
mettere in piedi futuro
meglio una volta abbiamo salvato soldato
ryan bombe po persi di uomo li ho visto
cose il viaggio nato che tu non hai idea
luogo comune americano vuoi un altro
caffè non lo voglio il caffè basta caffè
mi stai rendendo nervoso che cerchiamo
bagordo questi caffè luogo comune
americano leggerli the conduit una
maglietta n
vogliamoci bene comunque
quindi se ne va
parlare comunque c'è luogo comune
americano quello che a barre prende
sempre il solito faccio al solito grazie
fino americani funzionano fregato luogo
comune americano l'esperimento di
scienze io stavo facendo un esperimento
scientifico in classe anche per far
colpo sulla popolare della scuola ho
sbagliato qualcosa evidentemente con gli
ingredienti o ingurgita atleta successo
questo i poteri forti non vogliono farti
vedere questa scena su youtube ma noi ce
la facciamo vedere lo stesso sul nostro
instagram chiocciola the show is you
trovi il link in descrizione
[Musica]
mio figlio mi dice sempre mamma ora che
se vengono meno due ragazzi quale quasi
un film ma è un santo delle cinque tele
camerina una candid camera ok io ero un
attore 29 incredibilmente era rubato la
scena ci dovevo interpretare il tipico
personale lui è un maestro
io devo interpretare il tipico scusa
mente sono e sono ha rapito che gli
altri non sono pazzo non eran sassi ed
argilla espansa quindi a volte statuto
la mia macchina non avrei mai rotto
nulla e questo non è un gatto a questo è
un gatto
sì non è un gatto ma non direi che
proprio non è proprio esatto neanche
morto prima che non è mai stato vivo che
se stiamo facendo i luoghi comuni
americani e camelia dell'america fuga
fra l'america ci sono migliaia di film
con padre ci ha colti da baseball il
figlio perde arriva al cannes e grasse
cade vincono la partita cioè a quel
genere di film li non sono sempre per
esempio è altro che abbiamo promesso una
lamborghini hanno in cambio di questa
scena quindi l'attesa fino ai mondiali
sono passati 45 am squadra 45 ragazzi e
lasciate un like perché è un luogo
comune di chi lascia like e vivere
felice per sempre anzi vivere 150
miliardi di altri anche per sfatare un
po loro comune che tutti youtuber
chiedono like e commenti vi chiedo di
commentare qui sotto scrivendo quale è
stata la vostra scena preferita di
questa candid e soprattutto se avete dei
suggerimenti per altri luoghi comuni
scene tipiche dei film americani che ci
siamo dimenticati un altro nuovo comune
ragazze il municipio
questa è una suggerita giovanni salamone
seguiti su eastern ragazzi per questo
luogo comune e chi ci segue su youtube
non ci serve suisse deve finire provate
poi rossi tag e non vi costa nulla anche
gli è gratis facciamo un sacco di cose
forse non è vero
fra seguiti dai seguite tutti quanti noi
in conclusione abbiamo passato gli
ultimi mesi a ricordarvi come 40 per
cento
c'è un confronto per concludere per
concludere ragazzi abbiamo passato gli
ultimi mesi della nostra esistenza
provando a farvi capire che il 40 per
cento delle persone che guardano i
nostri video lo fanno senza essere
iscritti al canale all'inizio di questo
video abbiamo scoperto che queste
persone non sono il 40 per cento ma il
50 per cento
questa notizia ci ha fatto molto male ad
esser scappato in lacrime adesso appena
scesa quindi vi preghiamo ricominciamo a
cambiare questi numeri iscrivetevi
soprattutto se guardando i nostri video
in realtà non esco poco piangendo però
dai 50 per cento per oria che al 37
ragazzini delle medie
no dai iscrivetevi per favore
soprattutto se guardate i video se non
li guardate gli facciamo schifo mica
riteniamo di spingere ma siccome tra
quelli che li guardo al 40
[Musica]