ti prendo a calci quindi hanno fatto a
lezioni sandro a finire in queste
situazioni semplice hanno messo in
pratica i sei scherzi da non fare mai a
carnevale
da oggi potete trovarli anche voi
seguendo le nostre istruzioni
ma attenzione non fate come loro fate
scherzi solo ai vostri amici iniziamo
con qualcosa di semplice di coriandoli
cosa serve dei coriandoli come fare
prendete una manciata di coriandoli dal
sacchetto quindi lanciate la attenzione
però il luogo dell'atterraggio potrebbe
far variare di molto la reazione e
coriandoli ma va da qui al caffè ovvero
con coriandoli sono piccolini fatti di
carta colorata e lanciato il cappello si
lancia sono i coriandoli che si lanciano
nel caffè coriandoli è mai stato un
comportamento scorretto scritta no vat
ha insegnato l'educazione mare lo sa mai
gliel'hanno detto che a carnevale ogni
scherzo vale
[Applauso]
scusi devo dirle o il caffè ha vinto lei
la cacca vita nel lavandino cosa serve
kakà finta o ingredienti per crearla
spray puzzolente il bagno di un bar come
fare unite burro d'arachidi cacao e
amido di mais fino a creare un bel mezzo
di kakà raggiungete il bagno del bar
prescelto e disponete i vostri prodotti
sul lavandino quindi spezzate
nell'ambiente abbondante sdraia la
scorreggia attenzione non esagerate o
potrebbe cadere vittime del vostro
stesso scherzo non vi resta che attirare
l'attenzione del proprietario del bar in
cui mi chiamò a ricominciare un problema
ho fatto male i calcoli non l'ho fatto
apposta in bagno vi faccio vedere
maya ha fatto male ma tu manita ancora
mi scusi tanto invece come perché no
anche la tavoletta di cera freddissima
allora non
numero sentivo di sedermi li ho prodotto
il lavandino che è molto più caldo è
veramente molto più caldo poi un po di
mal di pancia bene ragazzo di testa non
di parte vorrei rimediare mi dispiace
lasciare questa sono cresciuti del 9 ciò
che scrivo locale a mano mi scusi io non
di certi che mai un elemento mi scusi
tanto signora il caffè chiamato prima
non lo sa cosa sia stato che può essere
solo colpa mia figlia la carta ricevuto
che scherzo anche la tavoletta del cesso
fretta nel cesso e io sottoscriviamo
però io e chi le chiedono contesa adesso
per evitare i problemi scaldata alta
volete elezioni unisci qui non c è di
più ma pure sci vabbè comunque unisce se
fosse qui in europa
qui mai forlì dove non puliscono mi
dispiace ma davvero rincon assediate in
cantina porta sarebbero pulisco perchè
per la prima carnevale ogni scherzo vale
il carrello strombazzante cosa serve una
trombetta da stadio del cantone un
nastro segnaletico che rende tanta
pazienza come fare incollate del cartone
sulla trombetta per creare dello
spessore
quindi chi salterà saldamente al
carrello in modo che il meccanismo venga
attivato non appena un altro cammello
sarà inserito nascondete la trombetta
con un giornale è riposizionato il
vostro tromba carrello insieme a tutti
gli altri
a questo punto
resta che rendere inaccessibili con il
nastro di segnalazione tutte le corsie
di carrelli tranne quella con inserito
tromba curren attenzione
evitate di ridurvi all'ultimo come
abbiamo fatto noi in questo caso
rischierete di essere beccati
[Musica]
ha vestito di centro
beh
questa soluzione del clacson
noi riconosciamo la tromba sono della
sicurezza sentivo suonare i clacson
lightroom male perché avete vi sono
troppo dentro carrelli da me ma non lo
so chi l'ha lei ha detto no no io ho
usato il mio arrivo la penna
elettrificate cosa serve una penna con
la scossa di carnevale un cartellino da
promoter 2 cartellette un banchetto per
un gioco con premi in denaro il complice
44 come fare travestitevi da promoter di
allestito un banchetto nella zona più
frequentata del centro commerciale
assicuratevi che la penna elettrica
funzioni e inseritela nella cartelletta
mentre noi attirate la clientela
promettendo un interessante premio in
denaro il codice aspetta nei paraggi
senza farsi vedere se ne volete provare
a giocare a gratuito in gioco nel centro
commerciale quello che l'annunciato
prima sia quello che hanno lanciato
prima come si chiama patrizia ho seguito
500 euro se si vincono 500 euro ora di
consegna una cartelletta per un'ora
questo è un gioco di tempo velocità e
concentrazione al mattino il sole sorge
e tramonta via con le fondamente la
penna
beh
che non va
sorge ha vinto il signore dalla corrente
ti mangerei letta io prende una corretta
della madonna schiaccio adesso però è
lei che elettrizzata lei dice di qui
nello sprofondo scorso quando ne antonia
la posso anch'io è vero assente è un po
elettrostatica le prove fare un po così
per queste elezioni capelli vogliamo
rifare in amici 9 simile prossimi lesse
moulin kabir penna alla sera in sole
sorge e tramonta via si va dalla
corrente
[Musica]
male con chi è qui da sola accesso a una
moglie molto elettrica lo zucchero nel
serbatoio
cosa serve un imbuto zucchero in
abbondanza una macchina parcheggiata
tanto coraggio come fare
aprite il serbatoio della macchina
selezionata e inserite l'imbuto al suo
interno
spargete abbondante zucchero per terra e
posizionate nei altro ai bordi
dell'imbuto attenzione però non mettete
per nessun motivo lo zucchero nel
serbatoio questo scherzo consiste nel
creare l'illusione di aver fatto un
altro scherzo molto pesante aspettate il
proprietario dell'auto e preparatevi a
con
le avevo messo un po tu stai affà le ho
messo un po di zucchero nel serbatoio
no aspetti non sia violento perché ora
le spiego ho letto su internet che è un
tipico scherzo di carnevale city va
adesso vieni in analisi
no non mi fai comunque questo non passa
dalla parte del torto io sono non solo
pericoloso aia piano piano stiamo che
non si sa mai ha piano piano mi scusi
potrebbe rompersi serbatoio stato chiaia
e sono che a carnevale ogni scherzo vale
la pellicola sul bate cosa serve
pellicola trasparente da cucina vader o
un orinatoio uno stomaco forte come fare
sacrificando qualsiasi pretesa igienica
posizionate la pellicola trasparente sud
orinatoio che probabilmente è stato
utilizzato da qualcuno poco prima
attenzione la pellicola deve essere ben
tesa per risultare invisibile all'occhio
umano a questo punto posizionate il
nastro segnaletico per far dirigere la
vittima alla postazione per scelta non
vi resta che aspettare che la vescica di
qualcuno sia abbastanza piena perché
benevento
bene
[Musica]
[Applauso]
io
mi scusi sicurezza cos'ha combinato le
sembra il caso di fish al fuori ho
capito cosa mi irrigatore essendo un
giardino questo ha cambiato non mi
sembra amazon ha messo la plastica sopra
è accasciato sopra come saiano continua
mi scusi ma scusi quaderno non mi
sembrano mi da mostrarci veicoli scoli
romanizzazione ma se le mette la
plastica che avevo visto non lo facevano
perchè sono andato perché nel primo ho
fatto come ti spieghi la dinamica la
rivale fatah poca si cela partito che ce
l'ha messa con greta messa io che so che
piaccio nei piedi magari mi piaceva solo
plastica è affatto v2 farà vp dentro se
infatti google farà più dentro perché
della questione quindi stata lei di che
cosa ammette una plastica sopra io no e
no perché sotto io era uno scherzo di
carnevale sommi se un preso il caffè ma
era una candid camera
adesso che lo paghiamo è uno scherzo no
nel senso è uno scherzo al fatto che
glielo messo no era vero mio successo mi
scuso non volevo farmi picchiare ma non
è non abbiamo messo davvero ridere
quindi stringe la mano e cioccolato
signore mi ha perdonato a stringere la
mano
alessandro che abbiamo fatto
sono contento della mia prova io però ho
davvero avuto una collocazione presso
non sei campione mondiale di lancio del
caffè ma io stiamo firmando ero con lui
proprio
mi è piaciuta avuto una certa tempra
grande grazie a te lo volevo già adesso
uno schema di tromba carnevale no è la
tromba subito e questo è una tua salute
quello che è lo so che tutti o qualcuno
che quel giorno rigirano i falli non mi
lascio per terra o non ti rialzi ma vale
la pena forse no
[Musica]
se volete altri video tutorial su come
fare degli scherzi lasciato un like
perché a 150.000 light la ferratella
dove carnevale una scusa porteremo un
nuovo episodio di questo tipo perchè
scrivete nei commenti se volete qualche
scherzo di queste vostri amici o
sconosciuti come fattore ma fate
attenzione conosciuto solo agli amici mi
raccomando quelli non con precedenti
penali magari iscrivetevi al nostro
canale cliccando qui in alto a destra
sinistra non ci ricordiamo mai
poi venerdì venerdì che l'ala venerdì
esce la le con un nuovo telo mare te lo
chiedo perché se state chiedendo perché
non ci sono le act è praticamente un
bene dentini come di lato software che
di prossimo che siete le donne quindi
l'abbiamo lasciato alle asprezze voglio
dire ma le donne io e donne di male di
tutti i colori
seguiteci su instagram in tutti i tag
qua
[Musica]