mi deve pagarla corsi sono tantissimi
motivi validi per chiamare un taxi
tornare a casa andare in aeroporto
raggiungere una qualsiasi destinazione
ne esistono invece alcuni per cui non ha
nessun senso chiamarne uno
ecco i motivi devono chiamare un taxi
acquisire nuovi clienti
londra 20 set perfetto grazie negras
data che parlavo anche da qua e noi da
chiamato perché io della morte qui non
passava nessuno è più televoto mede
monetina e muniti non critichiamo
stigliano è non andare segnala ronde
milano ma no io lavoro qui mi sono da
monetina palco voi dovete non posso
norme monetina da modà monete ma per
favore debole quella di darsi delle arie
[Musica]
lima 62 perfetto grazie
grazie mille
gentilissimo
in che senso ha richiamato poi il pazzo
si se l'ho chiamato per fare un peto
abbia fatto il petto all'interno del
taxi per me lei ora può andare chi mi
paga e non lo so però per due secondi
dovevo scorreggiare non mi piace
scoraggiare un aperto quindi ho chiamato
un taxi per favore no non ho capito in
un luogo progetto
scendono capire una cosa perché perché
non riesco a capire
prego vista per il culo o meno non ho
prodotto aria dal culo penso che propone
anche i soldi scusate l'interruzione
anche per lo spavento
stiamo realizzando una fantastica idea
per halloween ma ci serve questo aiuto
inviate a questa mail un dito in cui
spaventato il vostro amico parente vi
mettiamo un esempio così capite meglio
dopo lo spavento di te la povera vittima
anche colpa nostra che è stata colpo di
decision mi raccomando e filmata la loro
relazione i migliori spaventi finiranno
nel video di halloween di mercoledì
prossimo i protagonisti saranno pagati
ciao a tutti i video favore le chiedo di
non mettermi in una situazione di
agitazione perché io soffro di
meteorismo la stressa non è un problema
di tutto a disposione secondo
un secondo so che mi scuso
giudicarne il talento
sì 21 2 stigliano si si io cosa ci porti
x men ho risposto banale riferimenti
troppo pop non è quello che stiamo
cercando dove vi porto c'è nessun
incidente del talento che sta cercando
del buono in leva non riesco a trovarlo
per me no hay sono come il con giudice
con questa arroganza e questa
presunzione non andrà da nessuna parte
per me no per me no ho capito e
tenteranno prossimo scusa informano
risolvere traumi amorosi
buongiorno
[Musica]
anzi mettono cosa dietro come si chiude
con la strada sia eccolo qua questo mi
scusi ho un po problemi con loro con uno
con l'auto un po problemi calcoliamo che
la mia in centrale con la mia ex siamo
lasciate sul tax quindi ma rimasto un po
il trauma nella quindi sesto nei sedili
in mente veramente scusa ma la notify ma
le qualifiche ma stai male quindi mi
mette paola più paolo dispiace se posso
fare un viaggio qui salita a breve rito
centrale cinque minuti lo so devo
superarlo grazie mille gentilissimi ma
per fortuna qui siamo in macchina che
nei treni mi tocca viaggia in ivan i
bagagli quelli in alto ad ascom
modissima organizzare i trasporti
eccezionali a questo
[Musica]
[Applauso]
ne parliamo
così purtroppo
no
[Musica]
resta
proviamo
[Musica]
vabbè andare a cannes
marte 49 finalmente arriva la memoria
memoria e la quarta volta dai più carico
era l'arte 42 ti stavo aspettando
ok le andava benissimo luce che è un po
spenta la scena perfetto ok poi trucco e
cortesia trucco trucco ok mi scusi lei
era perfetto comunque grazie mille
patrizia basta col trucco per cortesia
dai allora quando l'attore mi dice marte
49 chi stava aspettando le risponde
guardandolo fisso negli occhi e io stavo
aspettando lei mi raccomando ci crediamo
abbattiamo shark per cortesia tutte in
posizione batte le rotelline lei mi fa
due metri indietro e torna ok alle
iniezioni motore azione
l'arte 49 la stava aspettando io stavo
aspettando le mani semi ottimo buon
applauso
grazie mille molto gentile è vero
andremo
grazie mille a posto andiamo a girare
dall'altra parte grazie salve grazie
grazie
mi devi pagare la corsa risolveremo
delta 20 team mate cosa c'è lì in mezzo
scuse se posso
cosa vi interessa cos'è scusi posso
vederlo in un libro quello di interesse
libro allora no due lettere 17 verticale
due lettere sta in mezzo al taxi saranno
le lettere della mobilità a hicks
sì grazie mille note non riuscì a
venirne a capo sono un appassionato di
enigmistica che mancava questa qui a
hicks ho letto che ha un tassista così
di sicuro non lo sa dire nemmeno per
chiedere consigli di stile
[Musica]
salve scusi prima cravatta nera o
arancio per un colloquio di lavoro è
nera meglio nera ok grazie mille per il
consiglio serve
che succede miss e nero consiglio e ho
chiamato un taxi
conosco nessuno qua è mai stato un
colloquio di lavoro semi assumono il
primo busta paga e do 7 euro come grazie
per i consigli perché era davvero
indeciso grazie ma per casco io pensavo
che emette un sacco di persone essere
sul taxi anche gente elegante pensavo
che era un posteggio pirlo a qualunque
gli chiedi come sei messo a scusi non
volevo invece il calzino secondo lei è
una candid camera era uno scatto certo
se paghiamo una forza che paghiamo
giusto quanto buongiorno trovata nero no
devo farti una candid i sei arrivato tu
sgamato
mannaggia finiti vogliamo una cosa da
niente si era mai capitato di chiama
solo vascolarizzata possa abbracciarti e
stato davvero un esempio di umanità pura
no nel senso che mi sentivo in curva
prenderti in giro
cosa che è stato troppo facile e grazie
a roma nella casa adesso le paghiamo la
usavo scimmiottando un giudice di un
tale funzione così che tutti esatto
infatti esibisci poi uno si giudica
saranno
è un pulsante niente noi abbiamo fatto
una candid che indosso il nostro canale
che stiamo adesso mi era mai capitato
qualcosa di simile ma voi scegliendo
veramente mi stavano uscendo il fumo
dalle orecchie 5 secondi silenzio quindi
stava capendo cosa dovrei fare
grande di scusi era era uno scherzo ma
sono un ottimo attore farle i
complimenti e il trucco da tanta
possibile visto che mi ha rammentato il
trucco sua rosa
ora sembra gambe così sono più credibile
noi facciamo scarse candid camera è
questa qui sono i motivi per non
chiamare un taxi di questi a salire non
è un modo mio cliente sarà un mito kakà
ragazzo è ben definito mi dispiace
lasciate un like se volete un altro
scherzo che protagonisti tassisti a 100
c a 150.000 laica arriverà a 200 mila un
altro scherzo coricata non mettete
descrivete sono i commenti altre cose da
non fare un tassista mi raccomando ogni
volta che passo seguite anche nei
prossimi giorni la programmazione di
risciò cui appaiono i video che
usciranno canale iscrivetevi al canale
mi raccomando e seguiva di su instagram
è strano basta avete rotto le scatole
come reagisce la vittima la sapete già
potete già prenotare via vostro rischio
e pericolo ma io ci provo dai a voi
provarci così sente le opzioni a crudo e
judo il signore risponde cerca di
dargliele