salve in commissione dove servirebbero
dei giornaletti per i ragazzi della
parrocchia e tu sai come va a finire
questa scena preparati a giocare a
benvenuti e poi il primo quiz con le
candid
al posto delle domande oggi da un lato o
mamma ho mai ma giusto ho detto
correttamente vengo da torino e studia
lavoro dall'altro lato invece io sono
gabriele vengono a nova milanese cosa
fai nella vita non lo so ancora bene se
qui e poi perché vuoi
[Musica]
voglio
siete pronti siete carichi
mi fate sentire un urlo di battaglia no
non lo faccio non lo faccio e l'urlo
quello che facciamo invece è guardare
questa prima candid della prima ma mi
scusi un'informazione cordusio più
avanti
più avanti come ma sinora siamo per
strada e alessandro appena fermato un
passante per chiedere delle indicazioni
e poi cosa succede a alessandro inizia a
ridere e alessandro ringrazia troppo
calorosamente il passante c alessandro
si addormenta a gabriele manca però la
nozione di pulsante da qui ho mai ma la
tua risposta è la cei gabriele secondo
te secondo me la io direi di verificare
si trova proprio lì davanti
allora
[Musica]
si va tutto bene sì sì sì sì cordusio
allora cordusio deve andare fa la piazza
no poi sulla destra deve continui deve
continuare ok
inequivocabilmente anche la ninna nanna
ci dice che la risposta c era quella
corretta quindi i primi decenni o mai ma
gabriele cose da dire tu a discolpa ho
sbagliato
secondo me ciao ragazzi scusate perché
dice mare è lì perché mi sono perso
credo dove vai in vacanza solo questo in
treno posso andare tutti i quattro in
vacanza pago io ragazzi facciamo un
quartetto a bombazza delle cose che
alessio sta per partire per le vacanze è
disposto anche offrire la vacanza a
questi ragazzi in cambio di cosa
a proteggerlo dal sole per un intima
compagnia c raccontare delle bugie alla
sua ragazza ho mai mai stata più veloce
opzione avrà dal sole gabriele la ci
devi sempre dare una risposta diversa da
quella di ho mai va vediamo se hai
ragione che in questo caso verifichiamo
però ora quelle chiarissima e comunque
di soli diventa davvero nero rosso
comunale vostra facciamo così il coach
vacanze gratis
bene considerati quasi alla vacanza
posso fare meglio adesso sa perché ma
cagato in faccia un piccione ragazze che
ormai sono veramente sembra un pirla la
storia siamo così e anche in questo caso
la risposta di omaima era corretta
gabriele rimani a zero cosa stavi per
dire che liszt a tutti non ne fai
nessuna punti di vista e adesso arriva
una manche difficilissima la terza
manche potrebbe in caso di risposta
corretta da partito a gabriele portarti
a 20 punti e arrivare nella condizione
di equità da risolvere poi siete pronti
ormai questo url e proprio disperazione
terza marcia
cercare disperatamente un buon espresso
buon espresso mb incomprensione
richieste e nespresso ha espresso dal
suo noto espresso espresso il corto il
tradition of italy is too long two two
lungo
can you to it works shorter sorry sorry
for trovare un buon caffè all'estero è
sempre un'impresa
alessandro invece insiste e chiede che
il caffè venga rifatto per la precisione
quante volte a due volte di tre volte c4
si è prenotato gabriele ha per me è
l'opzione c verifichiamo un uomo nei
letti messi
grease e tradition invitali ok e
nespresso ex to belong like e finger
edit of mamma bat e finger like this not
like this new 2 finger like this
i reality the things like this can you
to mi e finger like this
i veri nerd e un mix like sporco water
don donato 6 gen judo shorter di
fortunati always carioca con lewis are
the coffee with his formi al 91 ha ris
gabriele gabriel hai regalato così
seduta stante la vittoria
volevo salutare tutti quelli che mi
stanno guardando che mi vogliono bene
fare i complimenti a te ea voi ragazzi è
stato un piacere partecipare a questa
trasmissione anche da sconfitto tiri
voglio qui ripescato perché se il
concorrente perfetto non sei le risposte
ma torno a trovarci quando vuoi
indossa pure le cuffie si sente isolata
ma appunto perché non funzionano adesso
ti mostrerò un estratto brevissimo
praticamente un francobollo di una
candid tu dovrai dirmi cosa è successo
prima
ti senti pronta ma questo è le prima di
oggi era questo posso di vederne si tu
cosa hai visto in questa scena due
ragazze si è alessandro a fianco con la
bocca aperta una bomboletta spray di
panna poi ne inventa e io ho visto una
roma bianca cosa poteva essere un
fazzoletto ma van nhon rosso cioè non
c'è niente in testa alessandro ha
starnutito addosso alle due ragazze
verifichiamo
scusate che ho dimenticato come si beve
ragazza
non era difficilissima certo era
difficile sono stati veramente cattivi
in questo caso con te ho mai ma che hai
visto sfumare per sempre il sogno di
assaggiare per la prima volta nella vita
il peperone con la panna
meno male meno male dice guarda così è
comparsa davanti a te chi siamo noi per
non accontentare i sogni alla prima
volta un po anche a smr questo video
come
[Musica]
prova a dire il tuo nome adesso con la
bocca piena
ed eccoli qui i nostri concorrenti ho
mai marche stata bravissima gabriele che
è stato meno bravo ma memorabile per la
sua interpretazione del concorrente
standard e ti porti a casa il premio
standard dei giochi o grazie cosa ci
farai con questo bellissimo balocco ci
giocherò usalo anche come fermaporte a
noi non ci importa
eccolo qua il premio per la vincitrice
la maglietta dei campioni di the show
una bellissima maglia rossa che
indosserà in che occasioni mentre mangio
come bavaglini di una volta esatto tra
l'altro se si sporca di sugo non si vede
perché quando rossa come avete fatto per
partecipare a e poi via email
comparirà adesso l'indirizzo al quale
scrivere per poter partecipare poi che
in pochi altri show srl.it scrivete
numerosi e potrete anche voi prendere il
posto di omaima oppure di gabriele
l'episodio si conclude qui potete anche
lasciare la posizione dai mail però
all'inizio vi ho fatto vedere una candid
vi ricordate come finisce quella che
handed certo è facile
e rieccoci qui alla candy dell'inizio
scrivi la tua risposta nei commenti a b
o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu e anche questo
episodio di e poi condotto
magistralmente da ciò da valerio è
finito lasciate un like se volete un
altro episodio perché arriva a 50 mila
like hell scrivete nei commenti la
risposta esatta la domanda la prima
candid iniziale e se volete partecipare
anche voi e poi dovete frustra rwe sotto
la luna piena no scherzo è molto
semplice descrivere m il mei che appare
qui info chioccia ed esce srl.it mi
raccomando ad essere maggiorenni per o
amica richiesta perché le novità
accompagnati da tutta la famiglia
e stato un po scomodo un filino seguite
noi il buon ciao da valerio su instagram
iscrivetevi lo sapeva le ragazze che si
scrivono sto canale e vive a lungo
credo spero lestissimo ho mai ma che
dice o mal ma ormai ma è ormai ma cosa
ho detto io prima