su un fazzoletto grazie scusatemi
grazie mille c'è un raffreddore intanto
e tu sai come va a finire questa scena e
ha indovinato ma anche no preparati a
giocare a e poi benvenuto e poi il primo
quiz con le candid
al posto delle domande i nostri
concorrenti di oggi sono zac 18 anni di
treviglio
ciao a tutti faccio geometra ultimo anno
saluto tutti i professori quelli che mi
stanno simpatici quelli noti
e chi è il più simpatico materia
preferita batteva ragazzi sono vi trovò
23 anni lingue da lugano in svizzera
io la scienza della comunicazione a
lugano sapete come funziona il gioco
esatto come funziona chi me lo spiega
spy prego dalle onore agli avversari
lui anche se la sa non si prenota mi
prenoto io e vincoli punti e fateli un
urlo di battaglia prima di iniziare
comunque vito a un muro di battaglia
[Musica]
[Applauso]
non c'è niente di meglio di un buon
seguito per stimolare lo studio
universitario e poi cosa fa alessio in
questa scena opzione a serve il sandwich
alla vittima di fronte opzione b lo sa
genta con foga fiondando ci si dentro
con la faccia opzione c dopo aver
constatato che pesce panna non leggano
ordina a voce alta una pizza al telefono
si è prenotato prima vito sono il
campanellino e lo serve alla ragazza di
fronte verifichiamo questo tutto si
chiama orgasmo di piacere e incredibile
complimenti dito non solo ricordare come
finiva la scena ma anche il particolare
del campanellino giacché la vedo dura
nei detto che eri pronta e ri preparato
che mi hai mentito ma e bollare ragazzi
mai mollare mai mollare
buongiorno a voi dovreste vergognarvi io
sono quattro mesi che sono in queste
condizioni sto facendo avanti indietro
da quattro mesi quindi vorrei vorrei
risolvere il problema che a responsabile
qua
ha quindi esordisce così esordisce così
senza cosa l'altra volta sono venuto
lunedì dove lunedì mi avete detto di no
se molto martedì a sabato
quell'allenamento di danza non sono
andato lì per venire qua lo mi avete
risolto il problema io lo uso per lavoro
nel frattempo l'allenamento hanno fatto
anche il paso doble sono rimasto
indietro e alessandro sia un cliente sin
troppo esigente o che il servizio
offerto dal negozio sia di bassissima
qualità non importa dovete dirmi cosa
succede poi opzione a alessandro
continua le sue rimostranze salendo sul
bancone opzione b
alessandro si accorge di aver sbagliato
negozio serie b dice che si è sbagliato
che poi le cercava nei negozi di
telefonini prima della verifica
voglio chiedere se la stessa cosa che
avrebbe risposto anche zac si è allora
verifichiamo insieme questa e non
funzionano non funziona la fotocamera da
più da quattro mesi mi avete sostituita
tre volte cosa devo fare
in che senso perché quando siete ripara
ripara fonino di andare a carico a
scusate
vabbè comunque una volta preso degli
occhiali che facevano schifo grande vito
hai conquistato altri 10 punti e porti
così a 20 punti zak cosa hai da dire
andiamo fino alla fine andiamo fino alla
fine che è un po quello che ho detto
prima però ti voglio più concentrato
giacche dai tira fuori la voce tira
fuori lavori ci sono ok ai questiti
voglio terza manche questa è la manche
definitiva del vostro 2 l perché
potrebbe decretare come campioni di
puntata giteau ma se zac indovina la
risposta corretta della prossima domanda
può portarsi anche lui a 20 punti e
quindi ci sarebbe una situazione di
pareggio
zac si è tutto nelle tue mani
alla vigilia del signore brizzolato si
scusi che modellano sono queste scarpe
posto carne
che sono un collezionista
sono appassionato di calzature da uomo
lei le venderebbe
più su internet trovate anche a 1000
1200 perché un pezzo pregiato è infatti
sono limitata io su intanto l'ho vista
anche in effetti intorno ai 1000 1200
secondo me su cui possiamo contare non
sono originario musone bravo però è la
pelle quel dell'agnello per adire le
donne alla madonna mia sì c'è anche una
nota di tale giorno penso che sia
il suo contributo infatti in questa
scena alessandro è costretto a
interpretare un appassionato di
calzature maschili e poi come finisce la
scena opzione a alessandro offre dei
soldi per poter acquistare la scarpa
della vittima opzione b alessandro fa
scambio di scarpa con la vittima opzione
c
alessandro slaccia e ruba vi era fatta
da cheyrou dalla scarpa della vittima
verifichiamo nomi dico capo chino romane
che fanno di più le scarpe il piede
se posso si possono eludere scappa ma è
il tuo momento
le sei un bandito prendi scappa scappa
la serie
ai pareggiato facciamo il dito vito cosa
lei può favorire però ho visto che la
villa del box ragazzi situazioni di
stallo dovete giocarvi l'accesso al
gioco finale a the prima e quindi il
titolo del campione di puntata per
curiosità chissà cosa vince che prima
vince il ragazzo più brutto al mondo
il premio nobel sono tutt al parco porta
sempre il buon umore ma ci sono battute
e battute parchi e parchi come continua
la scena a l'uomo minaccia alessio se
fai un'altra battuta giuro che ti
picchio b
l'uomo risponde per le rime comincia una
gara di battute squadra comincia la
battaglia le battute squali dell'abi
[Musica]
e dico che è corrotta
nobel perché un è brutto quindi denotano
belle
no non lo vedremo mai pisciare no perché
fanno i servizi segreti
si sa invece cosa fa un prete in moto
che fa una curva la messa in piega fare
meglio in un campo e 1 campo da pallone
scartano circa
un altro aspetto non solo pensarla no
vinto lei dai pescara girava in giro il
collo questo non lo so che giraffa un
bollitore vito ci dispiace sei stato
bravissimo preparatissimo all'inizio
guidare anche la gara ma ti sei lasciato
sfuggire con le ultime battute il titolo
di campione della puntata da zac
avariate il canton ticino incontro alla
bergamasca e così nasce l'amore va bene
ragazzi grazie vita per essere stato qui
ci vediamo più tardi per i saluti finali
adesso zac tocca a te perché è arrivato
il momento di e prima contro qualsiasi
pronostico aspettativa ma per il volere
del tuo professore di matematica si è
arrivato al gioco finale di questa
puntata che è prima cosa succede nei
prima ti farò vedere un estratto
brevissimo di una candid che però si
riferisce al finale dello scherzo tu
dovrai dirmi cosa è successo prima
sei pronto 6 carico moltissimo se troppo
educato zac devi essere più gangster
wright prontissimo ragazzi io io io
indossa le cuffie senti bene la mia voce
in cuffia e per forse scollegata è solo
di scena quindi il momento è importante
potresti vincere l'accesso diretto alle
finali di e poi ci sei
ci sono questo è e prima zac riesce a
ricostruire o adesso alessandro era
attaccato con la lingua al palo e tipo
la signora la ragazza l'ha visto e tipo
si è impaurita non sapevo cosa fare
vogliamo verificare se
serbo bravo zac puoi togliere le touche
perché non solo è vinto la puntata così
in zona cesarini come dicono quelli
bravi ma hai vinto il titolo di super
campione a chi vuoi dedicare questa
vittoria la dedico al mio amico siad
cadetto ma è quello che non guarda ai
agate doug e allora hai perso quesito il
titolo di super campione togliamo glielo
per direttissima diamo l'abito c'è un
rituale del supercampione davanti a te
cos'hai peperone panna sceglierà come un
supercampione bar che succede schizza
fuori la panna e dove dunque è una cosa
potrei lasciarlo allora evita di
mangiare questo rifiuto l'offerta del
dottore vado avanti va bene è tutto tu a
zac ave di lui ma così da dalla puglia
però mi ricorda che adesso faceva così
questo per voi the show
beh ma non credere che i due morsetti
baffino particolari di voluto comunque
boardwalk ti salutiamo grazie super
campioni di questa puntata grazie ai
ragazzi è stato un grande stato
ingrandito ed è certo per metà della
gara e più era più in testa le succedeva
di più ha vinto dei con merito
se volete inviare le vostre candidature
per diventare il nuovo vito o il nuovo
zac dove dovete scrivere a e poi
chiocciola gmail.com e appare proprio
sotto di voi qua wow premi di
consolazione per vito salutiamo
tutti i seguaci di decidi tu sei stato
simpaticissimo ci dispiace che tu non
abbia vinto il titolo che invece è
andato a zac che si porta a casa anche
una maglietta guardiamo la chicca
interna tutto fatto a rogoredo
grazie vito grazie zac adesso però
dovete dirmi la soluzione della candid
che abbiamo visto all'inizio
ve la ricordate s rieccoci qui al candy
dell'inizio scrivi la tua risposta nei
commenti a b o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu
vi vediamo eliche state commentando
provando ad illuminare bravi perché chi
indovina potrà partecipare alla prossima
puntata di e poi ma anche se sbagliate e
chissenefrega cinquina mail candidatevi
noi sceglieremo un po di persone a caso
random lasciate 100.000 anche per il
prossimo episodio ci vediamo alla
prossima puntata
ciao prova pulsante che sta sfilando il
telefono maledetto spegne spegne il
telefono