su un pagliaccio 6 e tu sai come va a
finire questa scena preparati a giocare
benvenuti e poi il primo quiz con le
candid
al posto delle domande oggi si sfidano
tommaso studio all'università une vengo
dalla provincia di torino 19 anni
eseguite show da quattro anni quindi c'è
perché ti hanno preso in fasce
dall'altro lato invece angelo o
vent'anni e sugli in cattolica lettere e
guido show dal 2015
siete carichi per cominciare
assolutamente se ce l'avete un urlo di
battaglia gallo belotti e tu ce l'hai 1
normalmente no potrebbe essere già
questo no normalmente
prima mare da che funziona ormai siamo
sulle bocche di tutti e anche sui motori
di tutti il discorso è pronto serve solo
gentalyn silenzio obbligata ad
ascoltarmi
scusami cara che quando si fa la storia
cari cittadini un attimo l'attenzione
vuole annunciare la mia sceso in
politica tac questo il nome del nostro
partito il milanesissimo alessio ha
appena annunciato la discesa politica
con il suo partito tac e poi sapete
dirmi cosa significa tac opzione a tanti
altri avrebbero ceduto opzione di tutti
andiamo a cortina opzione ci tasse alte
al clero ci sei sicuro sì tu cosa
avresti risposto tommasone ero indeciso
tra la c e la e allora direi che è il
momento di verificare se altre al clero
non si vogliono avere con noi cazzi loro
avete capito bene se lo mettiamo grandi
cose abbasseremo le tasse e accorgeremo
di ferro perché sta subito tutti come
gli zingari avete capito bene
inoltre annulleremo le tasse i
produttori di bulloni allora all
istruzione un attimo sto parlando all
istruzione metteremo gianluca vacchi
simbolo di questo paese ma alla sanità
claudio bisio è molto simpatico e quando
si sta male bisogna ridere non
deprimersi quotate pac
buono studio anche se non sono
consigliate ve lo dico
siete d'accordo con l'ultima
affermazione non serve a un bip studiare
sì diciamo di sì perché noi votiamo tac
va bene la base elettorale di tac e qui
e i primi punti riprende angelo
lasciando a zero tommaso però non era
facilissimo era abbastanza difficile
e arrivato il momento della seconda
manche questa la sua foto in senso
giorno avrei bisogno di una banana non
ce l'hai cadore in fila mela nel retto
così angelo si prenota senza nemmeno
sapere la domanda alessandro si trova in
un fruttivendolo se viene una banana per
rifinanziare nel retto
e lui gli risponde parli bene questo è
esattamente quello che succede nella
candy bocca
purtroppo hai appena regalato cinque
punti a tomar e imposterà dritta giusto
bravo mezzo giusto per scrupolo
guardiamo la scena non c'e la dritta
perché dove infilarla nel retto storta
mi fa più male
teschi e sardo lei usa storte
se ti mamma sono serio lascia stare
cammino anomala la volevo la banale e
farli bene è proprio cammino dai ci
dispiace purtroppo angelo hai peccato un
po di verde guadagna i suoi cinque punti
se le discipline e tu sia 10 certo se
ancora in testa caro angelo terzo male
ok la caffè è per la pe richiede alessio
vuole approfittare dell'innovative
conveniente formula all you can't sleep
la peri piede e poi cosa ordina al
bancone alessio opzione a un caffè e un
annusata di alice un caffè è una nota
deviarlo già le vuole sparare una dietro
l'altra e avrei aspettato le altre
opzioni sicuramente perché ero indeciso
lo sapete qual è la formula magica no
verifichiamo emiliano siamo a trevi
piede mi fa un caffè e mi annusa la luce
se può cucchiaino c'è solo mette così
ok
ecco cosa c'è
e non non sono ancora pratico e con un
totale di 30 punti il nostro angelo
straccia tommaso che rimane a 5 ma che
ha comunque combattuto ad un bravissimo
concorrente comunque tommaso ci saluta
ci vedremo più tardi per i saluti finali
angelo tocca a te e arrivato il momento
delle prima e angelo sei rimasto solo
adesso devi contare solo su di te sulla
tua memoria sulla tua capacità di
discernimento della scena che stai per
vedere in questo caso non dovrai dirmi
cosa succede dopo
ma la cosa esatto si prenota prima
definisce le frasi indossa le cuffie
riesce a sentirmi sì sei ben isolato
si si come la musica che abbiamo scelto
per te nella devi dirmi cosa è successo
prima
[Musica]
difficile un po sono gli scherzi che
facevano sull'ascensore ti ricordi
qualcuno di questi scherzi su questi
scherzi in ascensore si tipo mi ricordo
alessandro stendere i panni
mi ricordo all'essere si lasciava oppure
mi ricordo alessandro come un palloncino
cosa avrà visto questa persona questa
vittima qui
vuoi rivedere la scena se magari ti
aiuta
[Musica]
me la ricordo questa scena però non mi
ricordo cosa stessero facendo
all'interno dell'ascensore gli allora
cosa vuoi fare voi spararla così a caso
alessandro sta della biancheria
alessandro stendere la biancheria
non penso sia questo l'accendiamo
l'accendiamo saluto gerry scotti che ci
ha regalato questo guarda sempre con sé
ci guarda spesso e lui dice verifichiamo
verifichiamo e mi ha invece che ruggeri
non rubarmela un po di intimità volo
charme e la situazione mazzanti in
ascensore era il video che si è riuscito
ad individuare però non mi hai detto la
scena precisa al quale si riferiva le
prima vogliamo comunque ringraziare e
salutare qualcuno che ti sta seguendo
voglio ringraziare tutta la mia famiglia
che guarda anche l'e shop e che ti ha
fatto così come ti ha fatto la tua
famiglia ti ha fatto così normale così
male
ed eccoli qua i nostri concorrenti di e
poi di questa puntata ragazzi vi siete
divertiti e via assolutamente come avete
fatto per essere qui avete scritto una
mail a e poi the shoot sulla gmail.com e
aderirà qui bravo ma guarda ai una
capacità di anticipare quello che dico
vorrei utilizzati come mio avvocato
personale e adesso apparirà anche mano
che ti consegna il premio di
consolazione gioco in scatola di e poi
un po incerta a mano in questo in questo
frangente la maglia del vincitore che va
ad angelo quando indosserà i lander o
per andare al parco tommaso un saluto a
casa e saluta la mia fidanzata carol ai
miei amici fabio matteo che
mi hanno incitato per questa
competizione che purtroppo ho perso
vabbè ma non penso che la tua ragazza ti
lascerà hai perso il gioco di ruscio non
vogliono darmi mai più spero di no spero
di no è stato veramente un piacere ma io
ho cominciato la puntata facendo vedere
una candid ve la ricordate seni e vi
ricordate come va a finire
e rieccoci qui al candy dell'inizio
scrivi la tua risposta nei commenti a b
o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu
lasciate 100.000 lei per un nuovo
episodio di e poi oyoyoy
e poi io voglio e per partecipare basta
inviare non è amicizia semplicissimo
soldi degli iscritti ragazzi proprio
egitto nord e sud i migliori vincono una
stagione molto difficile vince potete
trovare assolutamente nei commenti
proprio mentre ma ieri fa le domande poi
rispondete h casa si evince che volete
mangiare il panterone papa le pagine
voto trovato assaggiatelo ciao ciao
iscriviti al canale nel frattempo
arrivata ad una situazione di parità
anzi no chiedo scusa nel frattempo
tommaso lari faccio
nel frattempo tommaso guadagna i suoi 5
punti
[Musica]