abbiamo già risposto a varie domande
scomode fatte da influencer vi per il
qube e ridice motivo i due bacia meglio
quando jazz prenderà il posto di uno dei
due non ce l'avete più una coscienza
amiche mai fatto pensieri su gmail
valere micheri nostro autore hanno preso
ancora una volta possesso degli strani
di the show vediamo ora quali illustri
personalità proveranno a metterci a
disagio in imbarazzo con le loro domande
[Musica]
magica che non ci saranno domande della
gente tipo nero angela obama secondo me
iva zanicchi conoscendo i gusti di
valerio o un giorno per lux e le persone
più cattiva del mondo non voglio vederlo
questo primi brevetti colpisce sul tuo
punto debole ragazzi vi saluto così
anche qui aldo boric serve noi siamo
amici abbiamo fatto tante collaborazioni
insieme canzoni di roma c'è un video in
particolare che abbiamo fatto
ovvero la prima puntata della seconda
stagione di cotto e frullato dove
abbiamo recitato insieme tutti e tre
certo io sono di un altro livello e
viveri luogo ma anche voi non siete
stati male però secondo me c'è uno di
voi due che è stato più bravo dell'altro
secondo voi chi è più bravo a recitare
tra voi due
eccolo mons io guarda veramente mori di
maurice avevo paura perché è bravissimo
più di noi nel mettere in difficoltà le
persone guarda che è un grandissimo
artista non voglio star quelle care come
artista forse una parola esagerati come
mette in difficoltà un duo cercando di
incrinare l'equilibrio di questo duo
maurizio ma pensi che noi siamo nati
ieri a siamo entrambi consapevoli del
fatto che io sia un attore incredibile
che no non è vero quella intercettazione
stata forse la peggiore io so io sempre
fatto il fiore fiore la siepe la nuvola
una volta fatto anche la pecora in
quarta elementare ma alessandro è molto
più bravo lo so se vi ricordate la scena
salta pizza bassa cioè di bene o me o la
pizza alta
[Musica]
l'istat ha una delle sue performance
migliore quindi io dico alessandro
pensavo che la domanda che tu ci avessi
fatto avrebbe riguardato il fatto di
quanto entrambi fossimo stati dei cani
abbiamo provato a guardarlo a los
angeles una truffa e abbiamo stoppato
dopo tre minuti perché ecco quando voi
scrivete green già sotto alcuni nostri
video quella decisamente più kringe da
ragazzi ciao ragazzi allora la domanda
che mi faccio claudio che rispondiate
sinceramente qual è la regione che vista
più antipatica non mi dite nessuna
perché non è possibile c'è sempre
qualcuno che vi sia un po più antipatico
un dialetto che non vi piace quindi qual
è la regione che vista più antipatica
questo è un po rispondere perché mi
odieranno tutti ricchi ricchi pulse di
oggi stico subito che poi tutti chi ti
credi nemici del campo infame questa
domanda non è la regione che mi stai
antipatica però quest regione c'è una
città che non mi stavo che simpatica ma
non tanto la città ma alcuni suoi
abitanti ma non tanto alcuni suoi
abitanti
avevo una piccola fetta che andremo per
forza ad offendere qualcuno regione con
il minor numero di veramente non vi
giuro che mi sta costringendo perché io
non odio nessuno te lo diciamo che nero
ma lì non stanno particolarmente
simpatici le stesse non tutti i romani
ovviamente hanno un modo di fare come
set
con umiltà non è vero senso di digitimes
imbarcando ragazzi aspettatelo fare
reset
potevo arrivarci per allora la regione
che mi sta più antipatica e la valle
d'aosta per il fatto che ha il minor
numero di abitanti e quindi meno persone
che in seguito a questa risposta possano
odiarmi mi ricordo una volta che ero in
taxi durante il tragitto bevo un sorso
d'acqua della borraccia per sbaglio
beccando un dosso alto vedere un po
d'acqua su sedili prima di uscire ho
detto guarda su cosa in me mi è caduta
un po d'acqua sui siti di questo si gira
mensile ma vi giuro incazza guarda e
acqua ti chiedo scusa se vuoi ti pago il
lavaggio occhio disse non era la verdone
che stava scherza era incazzato come una
iena e poi sotto assista del campo
passano tutto il tempo a raccontarvi
della musica techno che ascoltava con
due dame in discoteca il già mi stava
facendo già ricco cazzo me ne frega
mente portami dove deve portare la miss
casa l'anima ma sapete che c'è una
regione il sudtirolo come stanno tip atc
tanto gli abitanti del sud tirolo una
cultura che tra l'altro apprezzo
tantissimo mi stanno un po antipatici
perché alcuni molti di loro si sentono
tedeschi se loro si sentono tedeschi io
sono per dirgli ok unitevi alla germania
ma in amicizia perché poi a me i
tedeschi sono molto simpatici ma le
elettriche che domande mi hai messo in
difficoltà aviv era tosta questa è
perché democratico ora non si sbilancia
mai davvero che concordo si romani
domani avete sentito cosa ha detto caso
stura tv ascoltiamo con che concordo si
romani maria scopriamo come con cortesi
romani ieri mondano sono i carichi in
pari la prossima volta
un bacio nemici di casa foraggiare
mangiato angelica cha ovale
molto poco imbarazzante soprattutto
richiede la verità più assoluta avete
mai tradito le vostre attuali fidanzate
se questa è roba la domanda da donna
angelica ma sera mi chiede se ti ho mai
tradita le rispondo con la verità ok
risposta eroe anche se fosse sinistri
sarei così pirla da dirlo in camera
risponde ovviamente no angelica ma anche
se fosse successo
siamo chiusi in casa per successo il
passato l'ho fatto quando facevo il
primo anno di università ai giovani
incoscienti a distanza di tipo sei anni
vedremo messaggi dicendo su tutto quello
che faccio testate e bacia scusa mi ero
giovane incosciente mi è dispiaciuto
tantissimo ma devo dirlo ma non può
essere sono rimasti amici quindi scusami
non è mai successo ma sfido chiunque a
dire il contrario anche se fosse
successo da chi si è capito un'altra
casa su rai su giurate di dire la verità
tutta la verità nient'altro della verità
avrà lo giuro di te lo giuro era già
detto da allora la mia domanda è quando
vedete un video di casa surace cosa
pensata per la verità avete giurato
ok allora sarò sincero innanzitutto
stima perché sei quasi autoreferenziale
come noi cioè la richiesta fate una
domanda al s.alessandro fa una domanda
sul tuo canale ed è geniale perché noi
siamo andati per anni nei canali degli
altri a chiedere alla gente di
iscriversi al nostro non dovete un video
di casa scusate io penso vediamo in che
modo questa volta sono riusciti a
trattare il tema nord e sud
comunque è la prima cosa che mi viene in
mente quando mi viene eletto casa surace
two taglione e poi la musichetta perché
non è questa come la musica etnica della
surace a me ragazzi questi video
piacciono tantissimo lo sapete perché so
che conosciamo vorrei vedere un qualcosa
di diverso dalla tematica nord e sud
ora posso marche di faber e come dire
guardare un
dire vediamo se questa volta non fanno
esperimenti sociali o scherzi insomma e
poi mi viene in mente scende scaricano
piscio tutte diciamo perle del folklore
meridionale che voi rappresentate alla
perfezione e così più anche le carte un
po d'anni tu menti non mi ha messo così
in crisi come fattori di grazie e romani
vi giuro che io prima era era x dire dio
stimo roma i romani tagli un tassista di
roma ecco amici diciamoci al lupo e
simpatici bravi belli intelligenti
palestrate tale sono cosi gentili
educati di successo volenterosi e anche
ovviamente non lo nascondiamo
stramaledettamente ricchi
allora mi chiedo chi eravate quali
hungary avete subito nella vostra vita
precedente per avere un bilanciamento
del karma apparentemente così positivo
in questa linea questa non è una domanda
era una serie di complimenti quindi non
so li godo tutti allora potrei dire che
da come ci ha dipinto tu uno di noi era
hitler e l'altro probabilmente gengis
khan
però poi pensando al fatto che ci sono
milioni di persone più intelligenti più
belle più simpatiche più ricche miliardi
probabilmente se valesse questo
contrappasso allora loro chi sarebbero
dovuti essere nel passato per avere così
tanto quindi non avrebbero dovuto essere
ancora più cattivi di quanto siamo stati
noi di conseguenza non lo so ale prato a
le havre ha risposto sicuramente in modo
egregio a questa domanda quindi caro
luca abbiamo il pisello tremendamente
piccolo il karma bilancio to amici the
show diciamoci dell'amico andrea voi
siete antipatici miracolati senza
scrupoli mediocre vieni di steroidi
disposti a tutto pur di fare delle
visite
senza cuore senza emozioni ma
soprattutto senza morale abituali ditemi
che persone straordinarie eravate nella
vita precedente per ribaltare il carnet
gusto e il pampers si confermano linea
lì comunque non è vero adesso magari
ceco italia la vorrei finanza in ascolto
non è vero che abbiamo aperto la società
per pagare meno tasse anzi in realtà
l'ammontare del diciamo dei tributi
versati aumenta perché ci sono poi tutte
le cose burocratiche come chi ha un srl
sa non per giustificarmi è però sesso
arrestati i the show ma comunque adesso
va tutto male perché però abbiamo prove
di queste portare posto per dire le
piacerebbe sapere due cose la prima qual
è l'oggetto su cui avete speso più soldi
dall'inizio della vostra carriera non
vale a dire la casa la macchina e la
seconda quale è l'acquisto di cui più vi
siete pentiti alla lince la vostra
carriera
questa è bella l'oggetto su cui avete
speso più soldi dall'inizio alla vostra
carriera e la casa non vale l'acquisto
che ho pagato di più è un insieme di
cose tutte queste action figures sta
collezionando segniamo a sommarle hanno
un costo la macchina o una macchina gpl
the rye scelto la persona sbagliata ma
la televisione aproma regalata greta
invece la cui mi pento nella maniera più
assoluta rientrare in mezzo di trasporto
però non è la macchina è la moto moto e
il triciclo che ho comprato nel 2016 mi
sembra ragazzi era usata 20 volte perché
a favore della moto l'intero perché
l'hai comprata che i miei non hanno mai
compatto uno scooter quando ero giovane
nelson comprata anche perché voi in
città è molto comoda però me ne sono un
pentito tg1 quando l'ho presa dopo due
ore mi ero già pentito da un giro col
casco integrale i copri schiena i guanti
leggere cioè sembravo iron man
i dati del conduttore subito su kawasaki
pro ducati sul triciclo un acquisto di
cui mi sono pentito ma in realtà è molto
difficile che io mi tenta di un acquisto
sono una di quelle persone che prima di
comprare qualcosa si fa ore e ore di
ricerche online si documenta mettiamo
caso che io debba comprare una
lavastoviglie nel giro di tre quattro
giorni sono il massimo esperto
lavastoviglie che voi possiate mai
incontrare lo dovrò anzi mi ricordato
che devo vendere quella moto chiunque
voglia ragazzi in fantastico tris it
yamaha con quasi tremila chilometri poco
più mi contatti in privato ragazzi il
vino è finito ma per ogni cosa che
finisce c'è una cosa che inizia la
vendetta ora voi farete questo andrete
su instagram sui profili di tutte le
persone che ci hanno fatto le domande in
questo video aprirete la loro ultima
foto e scriverete viva i the show
facciamo sentire la nostra voce hanno
provato a metterci in difficoltà e ci
sono riusciti benissimo e se volete
vederci ancora difficoltà lasciate un
live perché a 75mila like arriveranno
nuove domande da nuovi personaggi
youtuber magari questa volta cantanti
attori scrivete qui sotto nei commenti
da chi vorreste che arrivassero altre
domande magari che ne so fatto di fare
delle domande del calciatore da lungo
vieri non lo so voi scrivete qui sotto
poi i nostri autori vari michele parlano
di tutto per contattarli e ne faremo di
tutto per non fare figure
seguiteci anche su instagram così
potrete vederci a disagio anche lì c'è
la pagina ufficiale di the show is you
il nostro canale quella che vale remi
che le usano per contattare il wip e poi
ci sono i profili mio è il profilo di
alessio a quelli in cui nessun vip cicap
e non dimenticatevi ragazzi di
iscrivervi il nostro canale cliccando
qui la mia destra o alla vostra sinistra
oppure il contrario
sono stato sbaglio
poco importa avere chi si iscrive adesso
ragazzi quest'anno andrà al mare
in realtà nessuno andrà al mare tutti
fregati tramite a miti al mare
[Musica]