allora mettiti comodo e ora cominciamo
con il provino ma io sono una ragazza
timida ma intanto se avete riconosciuto
diciamo che gli vanno è la location
lasciato un live perché comunque siamo
anche pc faticosa ma se noi sembrano ha
battuto da dire che non si vedono al
momento però faccio vedere qua c'è una
macchia che ma non è sicura grazie
assolutamente cosa sia spatola stato
comunque iniziamo la settimana in questo
e mi sento mi sento caso questa location
ammessi anzi visto che il piano b e
castigo certamente può essere iniziato
subito a stata non è fatto ha posto però
siamo anche noi facendo del casting
perché perché allora non prevedono
perimetrazioni cioè nel senso
tranquillizziamo subito logica se non
solo bellissima stilizzato allora siete
di mettiamo le città prima noi allora
genova napoli roma bologna palermo e
dintorni vicinissimi se no ma è meglio
di così o la cui e abitante proprio
fisicamente nel comune di questa città e
avete dato sempre di scherzo perché
stiamo cercando tre personaggi per ogni
città che vengano con noi a fare delle
marachelle degli scherzi non possiamo
ancora dire qualcosa
neymar come né perché però se volete
partecipare avete più di 18 anni avete
la faccia come il culo
potete mandare a questa mente appare qui
che comunque so anche memoria se
vogliamo questo anch'io chiocciola
gmail.com
dopo la doccia dove momento era molto
per piazza di un errore tutti i semi
delle mail mandate subito dove vi
presentate un breve video tipo quello
che potevano
se lo faccio italiana possa imparare ma
anche una c'è in questo video ragazzi
dobbiamo cogliere la vostra ignoranza
nel senso buono e anche in vain un certo
senso la vostra intelligenza dovete
riuscire a racchiudere tutto a
convincerci a prenderli generale
dimostrare di essere dei ragazzi
intelligenti
comunque voglio dire non dei temi
trovare sui tram e basta perché li
abbiamo essere disposti a fare tutto io
direi ignoranza illuminata
quell'ignoranza console ma qualche volta
che avevamo chiamata così è nato albers
ai bus quindi io questo siccome non
vorrei fare a questo lui ha travisato se
lo tirano male comunque
scriveteci perché nelle prossime
settimane diciamo sceglieremo questi tre
persone lo cita che verranno forno e
quindi fa piacere se stesso c'è gente
che ti seguono sul canale e niente
niente dal caldo hanno poteri si legga
stinco sinistro sfogliando il nostro
morena scomunica iniziamo in mano quindi
una speciale per la settimana del natale
tutti vela fare compere
l'autore tema del natale perché no è
certa le già passato
scusami allora questi hanno convinto il
posto e possibilmente natale allora
questo video esce esattamente scusate ma
siamo alla fine l'hanno quindi posto
prossimamente un po tutto così è
assopita migliaia scenari set
questo qui che li facciamo è
praticamente lindsay e quindi a santo
santo stefano tutti scusate ci ha
permesso una cosa prima che mi dimentico
mi ero ripromesso di dirlo allora qui in
alto non mi ricorda che l'altro uno di
queste due apparirà una scheda pensate
che se voi cliccate su questa scheda
potete acquistare il nostro manuale
fallo direttamente così d'amblè sui
nostri dispositivi e in versione
digitale che quindi possa pure meno meno
di 10 euro ragazzi nel creato se siete
diciamo così un po e tecnologici così
che erano l'ebook però si può leggere
anche sull'iphone sugli smartphone
android mentre in descrizione trovate il
link per comprare quello cartaceo anche
se natale è passato comunque siete
ancora in tempo a regalarle vostri amici
amica ragazze fidanzate e avevo regalo
così stessa che per firmare fuori dai
book è un casino
rimane sporco tutto ha quindi adesso
sapendo che a settimana di capodanno
allora cosa poi vedremo danno io stesso
non lo sono ancora andrò a ripiegare su
omicidi università perché sa lunga
scelto questa piazza di 23 lavoriamo
[Musica]
nella giovane mentre si può farti notare
con ragazzi dopo ma perché è una
partenza intelligente che non ho mai
fatto tutti gli anni quando organizzava
ma quando
questo è qui il caso viene anche quando
organizzavamo i capodanni tutti insieme
vedevo sempre quando ho comprato i
biglietti chi ha letto il libro sa che
io e un grande organizzatore dei viaggi
che i biglietti costavano molto molto
molto meno l attenzione però era
ovviamente però sai è più bello fare
capodanno fu un'altra volta candidati
silva del fatto ci ha comprato una
revolver e che si spara veramente non
vedo l'ora di sparare le bombe di
maradona scansione la voglia di ragazzi
sono bruttissime klopp ha fatto intanto
ride dopo non è che se li devo dire sono
una persona cattiva poi si era fonte di
wind and poor's è praticamente una
tattica praticamente dice di tutto in
questi sistemi di ragazzi che si
chiuderanno i volti non capitola finisca
neanche comunque siamo atipici cinque
minuti e non avevo preparato il video
della settimana serpeggi versando perché
vide la settimana in realtà come tutte
le fine degli hard su the show è il
meglio di the show quindi i migliori
scherzi fatti in tutto il 2016 arrivati
sei incredibile la cosa bella
qual è che su quelli più belli nel senso
io quando guardo quelli americani con
best trenk i laboratori e figo è bello
di rendere tutti diciamo in riassunto di
quello che per esempio mettiamo che
qualcuno di voi che ci sta guardando
adesso filippo per esempio aveva
cominciato a seguirci due mesi fa
ovviamente anche se diciamo diventato
uno dei più fedeli sicuramente non si
sarà andato a rivedere d'altro tutti i
video perché capiamo che è impossibile
sarà una vita se non la fa bene a farlo
guardando questo video può capire quali
andare a vedere prima per quali gli
piacciono c'è una scena per ogni video
dell'anno è una sorta di consigli per
l'acquisito con lattuga delle pubblicità
che ab rocket to sa che quella roba lì è
ancora lavorando
a nessuno però sai cos'è che interessa
poi vederlo assoluto come primo under è
il caso di primal grafica e la mandiamo
al quale manca cioè un assenso ma che
non sa che rappresentano riguardo così
quel furbetto ad essere nicchia che sono
più di una misura è sempre anteprima
minuto e mette così zucca e sete non
guarderete assolutamente veniva lei qui
ma annuncia ora ho una domanda per te e
anche per me siamo discorso di fine anno
e si va fatto che mano al prossimo vita
a noi beh prima domanda qual è il tuo
video preferito al 2016 al telefono di
valle
così martedì cosentino è vero fanno 11
sempre prossima quell'altro conto cosa
ridicola note tema le 16 quando non
casalpusterlengo dicendo però volevo
cambiare casa.la non è soltanto se
malati settimana i pasticci la notizia 9
spero non fossimo e mostri ma signore
che per chiamare comunque è invece il
mio preferito del 2016 è un video out
sider ed è quello sulla sedia perché
ricordiamo linux la prima settimana o la
seconda del 2016 nell'avventura anche se
stato girato nel 2015 per un po più
seria la crescita neanche uno serio può
fa il discorso di fine anno ero affatto
caro vero non serve tipo un bicchiere
con lo spumante lo prende l'acqua perché
non possiamo stimare abbiamo il motion
don ragazzi siamo pronti allora potete
fare una cosa se capo dandolo passate da
soli
ora noi registriamo incontra rovescia
potete riguardarlo il prezzo dicembre
prima di mezzane norma tristissima corse
la fate però comunque capiamo che voi
cosa pensate riferire cosa fare se si
può si può registrare un video poi
mandarlo come se fosse in diretta su
facebook far finta che per qualcuno
per la commissione fa ragazzi una faccia
mandando in diretta sotto vuol dire che
come spiegano metterci a fare la finta
diretta veramente quel giorno a pallone
o no in quanto si può programma te ne
puoi fare tipo adesso così è un
programma che ti domanda è ma non
facciamo come facciamo ora per loro a 10
9 8 7 6 5 4 3 2 1
[Musica]
negli occhi per un secondo di nero e poi
parte il discorso è come sempre di
essere un pò il presidente del consiglio
voglio farmi ceci cari cittadini
iscritti iscritti car iscritti anche
quest'anno c'è scappata di mano è andato
via è fuggito non recuperiamo più madre
abbiamo tanti tanti ricordi tanti video
del coupé rarefatti che ho messo il
desktop fondo per recuperarli che dire è
stato uno degli anni forse
lavorativamente più belli per primo ho
fatto tante cose su youtube tanti video
divertente che cos'è questa youtube
ricordiamo che abbiamo vinto lo
ricomponiamo televisive non si vince una
sega però abbiamo vinto dai ragazzi
noi abbiamo visto alla gloria ma adesso
parte un po di romanticismo di ridicola
siri perché io sono molto contento
diciamo di avermi d'essere solo di
possederli carnalmente la ghetta una
cosa che non permetterà mai
conoscendomi magari poi se c'è qualche
volta poi si potrà misurare sono
contento più distribuite niente perché
siete degli iscritti fedeli e
intelligenti nel senso unico come dei
cani di tipo io sfido il bigo non è un
canto di gelato molto eroe sensori sotto
i video
che non ci sta mai insultato sono
sostenute da lanciare al nostro sceso il
contenuto il mio amico che abbiamo
perché unico intelligente tranne qua
adesso quando potevo devo dirlo però non
odiatemi cuore no no uno è gravissimo
crimine quando sto bene un nome di un
edificio a carlo no nel senso un solo
dicendo
tale quando cinesi in giro che mentre
stiamo facendo ai ripari iniziando ad
urlare tanto e potessimo il tormento
delle scene perchè non vi eravate
accorti che saremo al quai va a loro
svantaggio perché non le vedete che se
stiamo visibile robot natale poi c'è un
esempio abbiamo un piccione in mano
forse se facendo una scena certamente
non andiamo in giro dove c'è anche da
dire che ci sono degli appassionati
posizioni e feticisti comunquemente
vuole augurare finisco poi ho iniziato
io voglio augurare un felice 2007 a
tutti quelli che ti servono le loro
famiglie e tutti simbolo spero che
possiate trovare l'anima gemella e tutti
gli accoppiati spero che possiate di
velare vede perché si stabilì da single
ci sono piaciuto sapere così no perché
poi su crema di percussioni e carlentini
su spaventa tanto me io sono ancora più
circonciso come dicono in parlamento
italiano e quindi grazie per essere
stati con noi anche quest'anno per
averci permesso di mangiare innanzitutto
perché ad avere questo è il nostro
lavoro voi guardate i video noi facciamo
big money che non sono mai abbastanza
big e quindi perlomeno viviano grazie
per averci accompagnati all'avventura di
pechino express e io però non farò un
affermazione in questo discorso di fine
anno ma voglio fare una domanda e
altrimenti ogni anno no ce lo dice come
fare un discorso a braccio praticamente
meglio braccia non esiste più quindi
sommando mostrando male discorso alla
fine di ogni anno si fanno i propositi
per il 2007
ecco io vorrei che siccome è diciamo il
senso del succo l'essenza l'anima di
questo canale siete anche voi perché
adesso lesione che i nostri propositi
per il 2017 di faceste voi nei commenti
ovvero cosa vorreste vedere nel 2017 su
the show ma non intendo il secondo
episodio di questo cioè cosa vi
piacerebbe
vedere come contenuto vorreste dei nuovi
format forse che i video per me essere
una via particolare non lo so voi cosa
vi aspettate cosa vorreste da noi
elimination perché noi faremo di tutto
per farglielo avere ragazzi e in cambio
vorremmo ovviamente come sempre i vostri
soldi che però non è che li prendiamo
dalle vostre tasche ancora perché
appunto c'è come sapete la partner la
famosa parte l'incredibile parte youtube
è detto questo comunque anche io
ringrazio tutti quanti
la mia famiglia a casa 100 le persone
che riuscivo a vederlo bene è stato un
2016 davvero pieno di soddisfazioni per
noi e speriamo che 2017 sia anch'esso
che nei servizi non sia l'anno del
declino perché c'è sempre un po l'asia
dell'anno del declino però è così perché
tutti peccato quelli che fanno quelli di
personaggi web fanno una cosa in
televisione scrivono di per poi sparisco
però non la vincono di solito ne abbiamo
letto c'è una prima cosa è necessario un
compromesso per l'anno prossimo verdone
17 è quello di riuscire finalmente a
diventare ricco questo lo dico ragazzi
io sono veramente di avere una persona
che non lo so che vado a fare la spesa
che migra sotto il collo quando mi prude
queste cose qua comunque ecco quello che
ti pare il caso diciamo mario sposare
farid ma marie curie come non serve
quello che indurisce le unghie dei piedi
in basterebbe per esempio muovere il
solito perché le sue bracco sono in town
rassemblement leggere in taxi che
l'importante ragazzi di riusciamo a dire
e fare quello che ci piace perché quando
non riuscirò più verrà comunque cento
costoro morrone che dovremmo trovarci il
famoso vero lavoro verona sta bene
sti cazzi comunque la ragazza di tutto
finito so praticamente che non è durata
neanche tantissimo abbiamo stoppato
quelli no veramente scriveteci nei
commenti seriamente cosa vorreste non so
se si è capito non è facile scrive una
roba del genere realtà perché
comanda tutto esatte cioè non è che
dovete scrivere voglio vedere situazioni
imbarazzanti della cec i due però cosa
vi aspettate magari video più se di tipo
le inchieste alla sedia a rotelle video
più esplosivi tipo distruggere pagare
insomma cosa cosa volesse mila nel 2000
17 io vorrei salutare poi una persona
che ci aiuta sempre
perché la roma è da donne torri
siccome avevo tanto da fare c'è una
persona a noi cara che purtroppo un
problema e pugliese ragazzi all'area
come a volte personale vicine che ci
aiutano trasmessi potresti conoscere la
siamo isabella ragazzi e dieci da un
grandissimo aiuto magno il montaggio del
video perché giustamente quando potevamo
farlo facevamo noi pronome da un annetto
ci aiuta lei è la nostra milano patriti
era tutto questo non ha nessun
riferimento sessuale da una cosa
bellissima ed incredibile perché diciamo
che in questo mondo racchiude tutto
l'affetto la stima professionale che noi
proviamo per lei accanto mara che deve
questo noi ancora diciamo lavoriamo al
montaggio ma verso la fine quando lo
finalizziamo ci mettiamo insieme a lei è
però come dice adesso il suo giorni
nella selezione e siccome diciamo ormai
noi dobbiamo fare tantissime cose
abbiamo isabella che ci salvano quello
ma gli direi di andare a vederlo ecco
perché abbiamo fatto le cure il
capodanno nel video della di quintali
quindi olimpia che resta lavorando a
questo mi rivolgo natale ragazze siamo
qua siamo veramente
oggi il 16 del 18 19 guardate guardate
ragazza e lei e isabella capitolo di
questa questo angelo che ci aiuta nel
mondo
risuonano i nostri iscritti seguita la
su instagram ragazzi sicuri perché no no
perché non hai instagram li alleva
montatrice senza distano ragazzi e
geniale trovandomi isabel risolve un
saluto a tutti gli amici pugliesi
ragazzi mila i pugliesi