si stima nascoste venuto mio amico
boscaiolo a prendere una cremina aveva
chiesto che taglia legno per un
boscaiolo video che i taglialegna cioè
un gioco di parole che vanno sull
bellissimo essere minerali costura
vijesti che ha visto che bello sei tu la
parrucchiera quindi sai cosa si dice una
bella parrucchiera e arrabbia 0
e quindi quindi mi era p 0
certa che il gioco il fatto che bella
quindi ha narrato un po però non appare
ma non posso ha detto sarà per la
prossima volta
grazie io ho un piccolo dal testicolo
come se queste c'era una cremina fino a
capire che cosa che noto ma è stato
testicolo il latino testicoli ovvero
piccolo testimone con il che assiste
l'atto sessuale senza mai prendere le
parti
vuoi un cognome
ma capita lei no finito mi tengo il
dolore dovrei comprare questo amore
gonfiava il perché la mia praticamente
morta si bucava posso che lei sai cosa
fa un cammello in un ristorante camera
in un ristorante
si chiama non è questa ma non un
cammello mani ma il cammello quello con
le gomme
sai cosa fai un ristorante attraverso
ebbe serpe
stava tutta
sì sì no no era solo dalla battuta ormai
sono sono di squash sono entrati in un
caffè da questo caso è entrato in un
caffè splash a un asciugamano per caso
che facevo
[Musica]
bp stanno dice un altro pipistrello
qual è stato il giorno peggiore della
tua vita quando cairo agli artisti la v
tutto c'è una cosa
salve un giorno posso chiedere a lei
un amico mi ha detto che hanno lanciato
la nuova lavatrice sul mercato a 15
morti e tre feriti
[Musica]
anche magari la sicurezza è importante
sempre vite umane
questo chiedo a lei signora hissa questo
dice una fuga a un fungo quando ci prova
forzino le capita perché cifra è un po
buon porto essendo funghi forse io
perché un tipo di fungo bellissimo
questo salve posso chiedere a lei io a
casa un divano letto è uno ancora da
leggere
[Musica]
qui vende the queen e divani sì ma
perfetto grazie ciao
avete il calendario per caso sono sono
un pò tristi così povero da roma sono
tristi seduto aziendali perché hanno i
giorni contati
[Musica]
se non calendari saranno tutti i
contatti la sua marta cade il 18
buongiorno io volevo acquistare uno o
più pesciolini perché io avevo un pesce
rosso però poi lo liberato in mare
tra l'altro lui poi ha incontrato un
altro pesce fa ma scusa ma come si fa a
fare l'amore con una pesce a chiedermi
che sono in questa sera
[Musica]
magari di un gruppo di pesce delle
istruzioni su come farli accoppiare
buongiorno passate non so se lo sapete
già ma si è ucciso cosa è il mio libro
di matematica sacco di problemi
si stanno riprendendo no volevo sapere
se c'era magari appunto un libro di
matematica per principianti così lo
sostituisco andiamo lì al punto info col
titolo tutto quanto va bene mi dispiace
a sostituirlo scriveteci nei commenti
qualche altra battuta perché al 100 mila
electro e un altro episodio quindi
lasciate un mi piace ea guardate anche
lei e areazione la rivelazione gli extra
iscrivetevi al nostro canale potete
farlo cliccando qui seguiteci su in
stare a poco perché nel 2018 è molto
importante e se avete visto guidò fino
qua commentate con ma tu sei single
serie speciale è battuto