su tale quando sei con me
[Musica]
insomma che verrà loro sì dai ciao
ragazzi possono fare una breve
intervista si dai sull'amore in generale
amici di tv libera rogoredo siamo in
sicilia come sempre non abbiamo paura di
fare domande scomode ed indagare perché
noi siamo alessio e alessandro ovvero il
gesso e siamo a palermo per parlare di
amore amici siamo qui con giovanni
allora ragazzi da quanti anni è stato
insieme non abbiamo un giorno preciso
non ci sono mai dati un anniversario
juan e mezzo con i circa e secondo te
quanto è importante la fiducia in un
rapporto
e dove andiamo noi infatti migliaia
[Musica]
sei tu giovanni sono proprio su saleh il
nostro complice ok dovrai venire qua sul
lungomare con la tua ragazza
ok noi saremo due grandi giornalisti di
di una tribù padana ci fermeremo per
fare una piccola intervista ancora
gelosia o che lei gelosa abbastanza ma
tipo da 1 a ti strappo le palle se
guardi un'altra quanto ti strappo e poi
l'ha compreso quello che sta in mezzo
alle poli per la quella che stavamo
cercando
perché durante questa intervista ci sarà
un momento molto interessante ovvero noi
con molta nonchalance ti chiederemo ma
allora qui davanti la tua ragazza
possiamo scorrere la cronologia del tuo
telefono e tu giustamente direi si è
molto il realismo quindi magari un po
perché poi dalla cronologia passeremo a
whatsapp ai messaggi quindi primo
consiglio che ti do e comincia a
cancellare i messaggi delle vere amanti
che quelli non possiamo fare nulla e
quindi poi davanti a lei noi leggeremo
diciamo dei messaggi compromettenti
adesso infatti allora prima di tutto e
vivace prevale vai vai ancora arrivata
ora vado
allora giova ci vediamo domani ci
vediamo due gol di quest'ultimo gianola
fidanzato anche per me è stato ciao ciao
ciao ragazzi
lei giallo dammi un imposizione si tu
sai già cosa faremo perché il meccanismo
che adesso devo vedere
nella cronologia del nostro amico tu hai
usato di internet per cercare un rimedio
contro il mal di testa a matita esteri
medici sta già fatto perché hai scritto
un neo patico ed ascoltare cercato hotel
economico palermo chiedi aspetta c'è un
perché perché perché era una sorpresa il
mela state rovinando praticamente cosa
ti aspetta prima di dirlo perché sono
non c'abbiamo la sua faccia ragazzi
ragazzi però firmate da fastidio se
riguarda i porno e degli amici
particolari alzerà il tiro se tentavano
un problema posto io ti alzare le mani
non hanno allora dopo la cronologia tu
non avrai problemi immagino seguì di
fronte alla tua ragazza io andassi un po
sbirciare nel telefono allora aspetta
allora abbiamo per esempio su whatsapp
pc re che lei immagino allora mi ha un
po brunelle danni perché ciatti con un
uomo che ha come immagine profilo lui a
petto nudo deve preoccuparci anche degli
uomini e come si chiamano le elezioni
serbia la tele certi viaggiare tra chi
ha una chat archiviata
giorgia non aspetta stessa attenzione
attenzione a giorgia daino stuzzicarmi
cioè non ha ora vado dopo casarini che
cosa se ogni verbale
perché non lo sai che studi dice così ma
non è una tua amica è una coglionata fra
amici c'è un gruppo dove siamo tutti
mascherati con viola già aggiunto a
questa tanto per questo mi ha aggiunto
lei ma non è che io a casa libero a me
non piace quasi per lei però non
vogliamo fare
malumori si aspetta prima che gli leggi
posso spiegare perché belen può pensare
al sistema c'era questo gruppo si deve
far rivivere una cosa alla fine ragazzi
ma è una cosa abbastanza pesante sì ma
venissimo a consumare amiamo timonato
praticamente va beh forse nuova era del
gruppo con dani negli altri ragazzi
mi ha aggiunto lei suo so questo vabbè
magari non è stato esattamente
divertente no perché non lo capisce come
adesso glielo spiego scusate ragazzi
scusate una giornata scusate c'è la
prima beccato ridiamo non ridandole
gruppo condannare gli altri lo sai che
quando mi portava sto scherzo dalle
ragazze sta tutta nata vale il discorso
è che danilo eravamo in un gruppo tutti
i ragazzi il gruppo quello degli
stravaganti c'era il gruppo da ieri ha
allora fa mi spiega che insegna i cinesi
non voglio litigare per questo estroso
ma che annunciata morti sono 18
fammi parlare un sacco a cammino
cioè alle noci scopi ma poi se non può
essere mai
cuore mi lasci in pace perché tanto io
questo questa operazione
il programma la coscienza
andrà avanti
pezzo di merda
e io c'è una cosa di questa mostra
ti sto dicendo io a te porca miseria che
questa di quando hanno mai vista da nido
l'aggiunta del gruppo abbiamo cominciato
tutti a bagnarci così in modo molto
scherzoso ma cure john e questa mi ha
aggiunto a me su whatsapp si è presa il
mio numero su whatsapp mi ha contattato
è una puttanata fratelli amici ti sto
dicendo che è una puttanata frani
c'erano scherzo tra amici è talmente
deficiente
ma perché il discorso è che può andare a
spiegare questa iniziato a voi ragazze
finisce a feroci al mercato uno che
capisce qual è il senso era normale che
non mi ci sono mai visto non ci ha fatto
un cavallo che ci piace di qualche cosa
che mi stai lasciando così se senza
senza avere fatto un cazzo
pensiamo di sopra di giuro che ti
lasciano la terra più di quanto non si
sia già caduta veramente quel di quella
che lega
a provarci firma
del tuo crollo spero che diventa tale
quando sei coglioni ci sono nella mente
scusa dorato che cosa ha intenzione di
fare per capire perché non sono io la
tua vita
che cosa devo fare per fare per farti
capire sai con lei
giovanni passa se la passa ciardi vuole
parlare con te
pronto guarda è stata solo una notte tra
m anni non lasciatevi ragazzi dai
veniamo a prendercelo cornista un amore
corriamo da voi noi distruggiamo gli
amori ma poi li ricostruiamo venite
siamo in diretta la ricostruzione della
coppia sono tornato insieme forse forse
ma con diretta su lombardo nato si formò
a finire subito bacio subito vanno prima
ma il bello aptc conoscevi pure non
potevi sapere che lui era un nostro
complice anche dopo si guarda avanti e
siamo noi
scusa ma adesso fa noti a bianchi amato
che io ho fatto lo cedo donna tu pensavi
fosse già a percorsi bene di gol
maroni la brutta sa qualcosa che tu non
puoi dargli ha quindi liscia nel senso è
quindi abbiamo volato la risposta se le
ragazze a palermo sono gelose così tele
gelose
la malattia mentale si è visto già da
solo io sono l'autostrada piangere ho
vissuto proprio male capito perché mi mi
sono immedesimato realmente nella parte
e ho capito realmente cosa avrei provato
qualora tutta la storia fosse stato che
potrebbe essere alle no non ho detto che
la storia potrei poteva poteva essere
reale farò vedere le era proprio
inverosimile per avere da lei magari il
giorno prima che mi diciamole se come
dice impiccati ammazzati vaffanculo
ibutta nati abbiamo ti prende a schiaffi
perché c'è la gente adesso come tra il
momento in cui tu in cui io non dovrei
dare in basso una tv libera non morire
tutti amici su una ragazzina andava un
bar di nicolas hayek e gelosia fa rima
con amore allora lasciate 100.000 lari
che per il prossimo video e commentate
scrivendoci cosa avresti fatto forse il
vostro partner se fosse messo
messaggiare con qualcun altro o un'altra
dipende birichino comunque noi ragazzi
come vedete siamo nella social house
potete seguirci su instagram in diretta
tutti i giorni dell'innse takano storico
a fare qui oppure descrizioni il link
oppure giornalmente con il riassunto sul
secondo canale e link ha sempre
testimoniato 15 aiutare noi siamo qui a
cassina de pecchi via radio amatori tema
la mia specifico perché rabbia minuscola
diciamo un sacco di richieste quindi non
è casa nostra a casa del comune che poi
ritornerà la comunità e quindi sarà il
quadro sociale vi aspettiamo