[Musica]
nelle settimane scorse questo video è
diventato virale quello che sta
minacciando il professore tra le risate
dei compagni è uno studente di un
istituto di luca
il ragazzo dopo aver umiliato
verbalmente lucente passa ai fatti
comprendo la cattedra di spazzatura
queste immagini hanno fatto molto
discutere attirando l'attenzione della
stampa michele serra un giornalista di
repubblica ha fatto notare come queste
situazioni siano più frequenti negli
istituti tecnici rispetto e dj questa
affermazione forse perché mal
interpretata ha dato via una polemica
che ha coinvolto diversi giornali e
giornalisti del nostro paese
nessuno però ho pensato di interpellare
le due categorie più colpite da questa
polemica ovvero gli studenti e le loro
famiglie
quindi siamo venuti di fronte ad alcuni
istituti superiori di milano e abbiamo
chiesto agli studenti di licei istituti
tecnici e professionali di chiamare a
casa e confessare i loro genitori di
essersi resi protagonisti di una vicenda
simile a quella del video
queste sono le risposte che abbiamo
ottenuto mi sono stati uniti si di colpa
ti devo dire una cosa la faccio a
trattenere ancora successo ti avviso
adesso perché poi magari ti chiamano i
professori ta non sai niente
praticamente
mia mamma mi ha voluto interrogare
perché avevo fatto un po di casino mi ha
fatto qualche domandina io non ho saputo
rispondere e non ha saputo rispondere
perché le cose che mi ha chiesto non le
avevo studiato mentre tutto il resto ce
l'avevo studiato ho messo cuore
io invece ho studiato ho voluto mettere
comunque insufficienza il problema non è
tanto questo fine la situazione si è
complicata la posizione di ogni insetto
dire cosa penso di lei veramente c'è in
faccia le ho detto che comunque una
pezza di da che non sa insegnare perché
non sa insegnare e mi metti 4 solo
perché gli stessi ma perché ci vado a
scuola ma io perché vado a lavorare ma
perché io faccio ci pago pure le ore e
privata deve studiare il fatto che poi
ho preso il registro glielo ha lanciato
addosso e ho ricoperto un po di insulti
[Musica]
poverini che poverini ascolta quando io
per sbaglio la spinta cioè dallo scatto
d'ira come come alcuni giornali che
veramente una grande delusione che
combatto con tutte queste cose che vi
faccio vedere che queste cose non
esistono fatto una cosa del genere
no l'ho spinto non è che l'ho picchiato
studiare ma comportarsi pure male a me
ma ho mancato di rispetto ma non mi
manca di rispetto a nessuno ho ragione
io punto
scusa ma allora che tu hai ragione ok ma
è una sua professoressa queste cose le
moto arto io scusa questo quali risulta
davanti a tutti e io devo rimanere zitto
certo caro mio tu devi stare zitto e la
capra poverini si prova l'unico si
connette guarda che io ti avrei buttato
dalla finestra ago anche succedere a
chiunque di consigliare maleducazione
cavolo maleducazione quindi cosa devo
fare
anche domani a scuola
però mi spiace salvato che tu non
capisca re per sbagliato questo mi
spiace
cosa pensi della reazione che ho avuto
tua madre
beh penso che comunque sia stata una
reazione proprio da mia madre cioè si
assolutamente si
è la prima che mi insegna a portare
rispetto alla gente più grande che mi ha
insegnato l'educazione e mi aspettavo
questa reazione della mia mamma ma
abbiamo preso il fatto che si è messa a
piangere
me l'ha detto subito sì è una delusione
la prima cosa
come ha detto sì alla gestione secondo
me è più brutto sentirsi dire un
genitore se è una delusione che
una strigliata semplice già molto peggio
tu cosa pensi di quello che è successo
invece a scuola a lucca penso che sia
una cosa comunque assolutamente
sbagliata perché ci sono le azioni e
reazioni cioè con un professore devi
mantenere sempre un un certo distacco e
mettersi a minacciare a risultare quasi
mettere le mani addosso se non metterle
qualcosa di veramente
è vergognoso e lui è stato irrispettoso
verso poteva essere suo padre poteva
essere suo zio suo parente e bisogna
mantenere il massimo rispetto e bisogna
porsi nella maniera più consona al
momento che anche loro stanno lavorando
in quel momento secondo me hanno
contribuito a diciamo stereotipare il
fatto che magari negli istituti tecnici
ci siano più appunto questi atti invece
magari negli altri licei no e comunque
non è vero perché se questo ragazzo
magari è aggressivo di suo lo fa lui ma
non è detto che tutto l'istituto lo
debba fare non dipende dal contesto
della scuola ma dallo studente in se
questi episodi dipendono soprattutto
dalla famiglia sinceramente parte tutto
dalla famiglia se non hai una famiglia
dietro che ti insegna l'educazione che
non ti non ti dia delle regole e ti
comporti come ti comporti in famiglia
c'è quindi fuori 6 dà il peggio del
peggio
farei anche una distinzione tra scuole
pubbliche e private
io sono da poco passata una scuola
privata e vedo che c'è un netto
una netta differenza nel trattamento dei
professori spesso nelle private si tende
quasi a ridicolizzare il professore dal
momento che quasi sei te che gli paghi
lo stipendio mensilmente quindi pensi di
essere suo capo invece sei nessuno dal
momento che c'è sempre la relazione
studente professore se potessi trovarti
davanti questo ragazzo e dirgli qualcosa
cosa gli diresti schietto schietto non
devi permetterti di fare certe cose con
dei professori gli direi vediamo se al
posto del professore ci fosse stato il
tuo padre o tuo zio un tuo parente
vediamo se avresti mancato di rispetto
anche a una persona che magari voi bene
e magari provare a parlare con il
professore e trovare un mezzo comunque
un accordo insieme in modo abbastanza
pacifico perché la reazione è stata
decisamente sbagliata ma noi direi solo
che non deve cercare il consenso degli
altri per determinare la sua persona ma
che deve costruirsi un futuro in
autonomia e se ti trovassi davanti il
professor invece melor assicurerei nel
senso che è capitato questa cosa con un
ragazzo assolutamente maleducato e
irrispettoso però che non non succede
praticamente ogni giorno come magari
hanno fatto capire negli istituti
tecnici o professionali perché io vado
professionale siamo tutti tranquilli vi
chiederei scusa
da parte sua da parte del ragazzo perché
è veramente qualcosa di vergognoso
l'adolescenza è quella fase del nostro
ciclo di vita in cui iniziamo ad uscire
dal gruppo familiare ea cercare il senso
di appartenenza e la nostra identità in
gruppi diversi quando un ragazzo mette
in atto dei comportamenti invisibilmente
aggressivi o prevaricatori il gruppo
agisce in maniera passiva nei confronti
del comportamento aggressivo questo
porta poi a trasformare il gruppo classe
o il gruppo di riferimento in un branco
dalle interviste che avete fatto emerge
la capacità anche di cercare
comportamenti alternativi che aiutino il
singolo e il gruppo a limitare i
comportamenti aggressivi pensando che le
regole non sono semplicemente qualcosa
che limita il nostro comportamento ma
anche qualcosa che ci può aiutare a
vivere serenamente
[Musica]