su luogo il bello della pasqua e tu sai
come va a finire questa scena
se hai indovinato ma anche no preparati
a giocare a e poi il primo quiz con le
candid
al posto delle domande salutiamo giulia
giulia quanti anni hai da dove vieni a
20 anni e vengo da brescia studia
lettere sono a freddo e vengo da
frosinone anche tu in treno in tre
viaggiano col ma cosa fai nella vita
benzinaio fantastico fanno il pieno
sapete come si gioca è poi vero certo e
allora siete pronti per giocare direi
che è arrivato il momento di lanciare la
prima manche questa qua quando lei sta
sotto i 50 allora va così quando lei
supera i 5 quando lei supera il 50
allora questa macchina a quel punto
entra la benese insieme in una
concessionaria d'auto e alessandro
mentre illustra le caratteristiche del
veicolo al cliente è colto da continui
attacchi di imbecilli te come fanno
questi attacchi più o meno può che
dovete dirmi quanti secondi dura il più
lungo attacco di imbecilli the della
scena
avete tre opzioni a 32 secondi circa di
64 secondi circa c 17 secondi circa
si è prenotato alfredo la c verifichiamo
da qui a raggiungere altissime velocità
l'avensis ci faccio 1800 mah
cioè 180 lanciava diego va bene
210 comunque questa è solo l'indicazione
è massima
mi dispiace come avrei potuto constatare
siamo ai 32 secondi quindi la risposta
corretta era la a e quindi sai bene di
aver regalato cinque punti a giulia li
recuperiamo facilmente anche perché è
arrivato il momento della seconda manche
stampe sui video una chiavetta di peso
pdf pdf o che si chiama black and white
passion
siamo in una copisteria e alessio appena
dato alle stampe black white passion
appunto
ma cosa si cela dietro il nome di questo
file giulia si è prenotata senza nemmeno
aspettare le opzioni allora la foto
raffigura alessio con in mano il suo
chihuahua su una bicicletta male una
descrizione che potrebbe fare solo una
persona che ricorda esattamente la casey
ma dobbiamo necessariamente verificare
ok che sono peggio se non le va bene va
un po schiarito
la scena è così no perché non vorrei che
si è troppo scura ei cani per il cane si
confondessero con i miei peli ha già
fatto più scura ma si capisce che non
c'è
si no perché con il mio compagno se
mettere un chihuahua un bracco polacco
pelo corto premio componiamo detto
percorso e teletu quindi mettiamoci wow
tensione perché qui dobbiamo chiamare in
casa il nostro notaio claudio claudio ci
sei
perché la risposta data da giulia era
precisa ma non è così come è stata
descritta non c'è il manubrio della
bicicletta a meno che giulia non
intendesse come manubrio della
bicicletta notaio lei è chiamato qui per
per darmi una soluzione non deve pero
rispondermi male sono dieci punti che
vanno a giulia che sale così a 15 punti
lasciando a zero il nostro alfredo
alfredo cosa c'è e cosa c'è nel
fuorionda mai detto che avevi studiato
che ti eri preparato io lo avrei detto
esattamente quindi la sapevi questa
siete pronti per la terza manche
fatemi sentire un attacco di imbecillità
[Applauso]
genova
bene
[Musica]
il cartello che musicò caffè come scusi
faccio disegno
si aspetta questo perché buongiorno più
caffè capisco che sta per all ataf 2 del
giro che cosa prendere un caffè al bar
se ci sono ad essere sandro dietro al
bancone può diventare una missione
impossibile dalle loro parti sono
prodotti locali e dai nomi tipici anche
il caffè si chiama incredibile ragazzi
non ho nemmeno finito di leggere la
domanda ma alfredo non voglio dirlo se
hai dominato noi verifichiamo il caffè
un ricco melo già le persone a faccio
due ma normale sporchi di un pochino
nero e si chiama burkini è così bravo
alfredo che così arrivi a 20 punti e
superi giulia con i suoi 15 punti e
soprattutto cosa importante ti laurei
campione di puntata a che ora si è
partito stamattina alle 4
beh almeno cioè avremmo dovuto
regalarglielo il titolo giulia ci
dispiace sei stata bravissima
ci vediamo più tardi alfredo se il
nostro campione di puntata complimenti
ma la gara non è ancora finita è
arrivato il momento di e prima
[Musica]
adesso stai per vedere un estratto di
una candid che come suggerisce il titolo
e prima si riferisce a quello che è
successo dopo lo scherzo non è le
opzioni quindi dovrai contare soltanto
sulla tua memoria visiva e sulla tua
capacità di discernimento della scena
oggi ho imparato a dire discernimento lo
ripeterò in tutte le puntate che vedrete
da qui a marzo ci sei
questa la scena
[Musica]
vorrei rivederla hai già la risposta in
tasca il signore ha una paperella con
una telecamera all'interno per e doveva
girarla verso è possibile ladro dove
siamo secondo terna nel centro
commerciale quindi signora è la villa
vittima dello scherzo in mano a cosa una
paperella di gomma
ok è quella paperella dovrebbe contenere
secondo tesi una telecamera ok che gli è
stata consegnata da chi le posso
lasciare qui una piccola telecamera
nascosta o anche questa cortesia non
molto quantità da su cui è piccolissimo
non si vede per cortesia che qua perché
si passa qualcuno lei lo segue così con
la mano ok
le faccio presente che nascosta celebre
camera qui nessuno l'ha noterà che lo
tenga pure così con i palmi ben distesi
se passa qualcuno lei lo segua il dott
esatto
serve mia voglia di scopare con dico
adesso pure qua se va via torno subito
beh che dire hai fatto soltanto un
errore cioè hai detto alessandro al
posto di alessio e per questo verrai
fustigato personalmente da alessio dei
the show ma la risposta è al 98 per
cento corretta quindi sei il
supercampione di e poi alfredo hai vinto
il titolo di super campione però devi
superare il momento un giorno lo proverò
anch'io ma questo giorno è ancora
lontano
con buono so che stai per morire
[Musica]
credo ci vediamo al bagno troppo e
abbiamo un supercampione che alfredo
alzi la mano ma abbiamo avuto anche una
concorrente dall'altro lato invece
abbiamo semplicemente giulia ti chiamano
così perché anche un canale youtube
fantastico quindi tutti a dare
un'occhiata semplicemente giulia anche
tu al freddo e qualcosa da pubblicizzare
prima dei saluti
il mio distributore di benzina è km 9 di
patrica provincia di frosinone
abbiamo un premio di consolazione per
giulia grazie mano invece per il nostro
amico alfredo oltre al titolo di super
campione una super ma ieri da grande
dedico la mia vittoria la mia ragazza
giorgio che qui a mio cugino leonardo
mio cugino danny e la sua ragazza
cristina saluto la mia famiglia gli
amici anche a mio cugino che è un
codardo perché doveva venire anche di
organizzare vogliamo ricordare a tutti i
cugini d'italia come poter partecipare
poi si inviando una mail e poi e poi de
shaw chiocciola gmail.com e può sognare
e mandato una mail
e rieccoci qui al candy dell'inizio
scrivi la tua risposta nei commenti a b
o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu
rivediamo elica state commentando
provando ad indovinare bravi perché chi
indovina potrà partecipare alla prossima
puntata di e poi ma anche se sbagliato e
chi se ne frega cioè qui una mail
candidatevi noi sceglieremo un po di
persone a caso random lasciate 100.000 è
che per il prossimo episodio ci vediamo
la prossima puntata
ciao come fanno questi attacchi fatemi
sentire c'è bisogno di volontari perché
[Musica]