come vi siano prese bucci dove te la sei
presa scusate i pazienti meravigliosi
avuto dei messaggi con momenti in agite
qualche giorno fa ho visto in
televisione sulla 7 un collegamento con
un ragazzo gabriele mattia che a 29 anni
si è ammalato mentre lavorava in
trentino ed è stato ricoverato per copit
19 all'ospedale di rovereto
devo dire che mi ha particolarmente
colpito vedere un ragazzo così giovane e
parlare da un letto di ospedale anche
perché potrà essere giovane ha
esattamente la metà e 29 anni così ho
fatto una cosa strana ho cercato il suo
nome su instagram che ha scoperto che
che segue the show
ho scritto così per sapere come stava mi
è venuto di scrivergli non chiedetemi
perché abbiamo fatto quattro chiacchiere
insomma alla fine siamo messi d'accordo
e ci siamo dati appuntamento questa
mattina alle undici e mezzo in hangouts
proverò a fargli qualche domanda e
cercheremo di capire insieme a lui cosa
significa affrontare il coronavirus in
prima persona e cosa significa
soprattutto affrontarlo a 29 anni
ancora gabriele mano
ecco ci ascolta ma innanzitutto come le
ho chiamati ma chiama gabriele che c'ha
i due nomi come i nobili mattia ok
ascolta come stai innanzitutto
guarda stato un giro buono che l'unione
rossa ai muscoli 9 19 boss miliardi
senza star passa finisce male se ne sta
andando su stromboli però a nimes
sincero mediato o fai napoli 1 fi domani
le risulta negativo poi anche quello di
mercoledì negativo a quel punto è fatta
e a quel punto tenet omnitel e torni a
roma mi verrebbe da dire dall accento e
forse super uno stato roma lazio
allora scusa sistemato guadi
dell'anziana volevo capire la tecnica è
vissuta in prima persona come te ne sei
accorto quali sono stati i sintomi
insomma come è successo
su tutte un po del suo continuo e poi
facendo rischiare in proprio raccolte
nei polmoni
in cosa facevi miei avere una vita sana
e e risana non facevi sport ciao istante
louis rams anche non è rialzato cioè io
sì sono un ogm è un generoso anche più
secco c'erano fu sosta persona che io
l'ho saputo il giorno chiede giustamente
di richiamo
in caso di successo ho cercato tirando
una giovane mamma e ingaggiare 11 ha
chiamato l'ambulanza perché non
scegliere i primi sintomi che giorno era
il 10 circa il 10 marzo al mio
compleanno anche quello di chuck norris
grazie
esiste e non è raro ma io ho letto che
tu eri mano cari fascistica lavorare
come dissi anello preso 126 impostori su
un po alla struttura ci sono due modi
in questo caso il primo il 6 marzo e
c'erano tutti gene sangineto génifique
certe leggi invece le ricevute
concittadini ci sono stati altri
contagiati nel paese dove lavorare si
può guardarlo su bol.it comune dove
c'erano almeno in margine ai 29 anni tu
pure mi pare che per le azioni prima che
succedesse tutto questo come la vive i
ceri preoccupato non ti interessava
perché il giovane sai anche io sono
giovane all'inizio soprattutto si diceva
state tranquilli io sono stato fino al
mese fa mese prima amici lumiere dove si
frena scusa quello che stai dicendo è
molto importante perché questo video
dove danno comunque tanti ragazzi
giovani anche anche io in prima persona
all'inizio sono stato a casa da quando
hanno detto di stare a casa però non mi
sono mai sentito in pericolo a livello
sanitario a livello di salute
e forse questa cosa è stata tantum
errore anche di comunicazione di chi ci
ha spiegato cosa fosse questo virus
perché quando uno si sente al sicuro
forse non riesci fino in fondo a essere
responsabile tu cosa diresti è un
ragazzo e una quota amico un ragazzo più
giovane in questo momento di essere
assolutamente incerte e dico che è
veramente importante la basf un contatto
con una misura l'olio una stretta di
avere pazienza perché tutto colore
apprezzato per prima e sfera peso stata
frutto un uomo che in maniera lieve e
neuer massimo che è il momento di
confronto di oggi
anche i file da una certa teca
velocissimo io che non ha un secondo me
queste parole saranno molto utili ma che
per cantù prima hai detto magari non
preso alle terme è uno potrebbe il team
ma che cazzo ci sei andata fare alle
terme ti dico questo sinceramente sono
su internet una passeggiata che
potrebbero scriverla sotto questo video
ma il punto è proprio questo non è più
importante perché ci sei andato troppo
perché era il 7 ma solo in un altro
periodo lippi punta che tu adesso ci sei
andato è successa questa cosa è
l'occasione di far capire agli altri che
non devono farle delle cazzate
no assolutamente non si sapeva che è di
100 tiziano ma ascoltare i racconti un
po come era la situazione in ospedale
del giornale e paradossalmente ora in un
buio e pesante ti fanno analisi di conci
funghi bassi non va legionario altamente
non è così nell'interno il passaporto di
permesso di cominciare
ma che faceva nel figlio
molto stanco cosa mandati su youtube ma
scusa guarda sceglieva di alto design
che le ultime delle curiosità che
secondo me sono sono interessanti ci
sono delle infermiere dottoresse gnocche
scherzo provando anna sera su questa
cosa come rapporto con i medici che
potrà essere gli infermieri e infermiere
cioè come come come sono come i neri
sono amici che io ero un fan non ce la
fa ce la facciamo si ascolta tu sei
fidanzato permetto allora se ti va bene
mettiamo
batista carla che se c'è qualche ragazza
interessata però torniamo a tanto fa il
prestigiatore dovete saperlo è umano
quindi comunque è invece ti chiedo a
questo punto qual è la prima cosa che
farà quando sarà finito tutto non quando
uscirai di prima quando sarà finito
tutto per tutti i batteri amici
veramente usare i cinque incontri
finanze che abbiano un affetto fisici le
persone che stavano cambiando che ha
fatto tanto mantenitori tante un gesto
importante anche se vado tanto 10 ma è
rimasto a guardare la montagna come
settimana è sceso nella stanza della
finestra piccola esce un po più leopardi
da lì si guardi dalla finestra e niente
nike ti ringrazio mattia secondo me
questa è una cosa bellissima
allora in bocca al lupo adesso ci
sentiamo che mi fai sapere del tampone
incrociamo le dita io credo che tutte le
persone che stanno guarda questo video
incrociano le dita
tra l'altro scusami in chiusura hai un
ciuffo perfetto fattelo dire video
aggregatore perché guarda riesce a farsi
perché
cosa che macello
allora diciamo così la prima cosa che
fai quando torni a casa e la loggia
ma contro cito eliminato tre fasce
discende a martedì quando sai qualcosa
di assolutamente nero saputo sono un po
scosso ma anche in senso positivo è
stato emotivamente molto forte
solitamente le interviste che facciamo
sono sempre caro lavagnetta distrugge
coppia quindi parlare di una cosa così
seria con un ragazzo che la sta vivendo
in questa situazione
o ci sarebbero tantissime cose da dire
ve ne dico solo una state viene a casa
cazzo state a casa
stiamo a casa per abbracciarci più forte
di prima
come ha detto conte sono una bimba
ricorda il team anno scorso è stato al
centro operativo comunale le supplenze
che sia del tempio piccolo comune alle
porte di milano e abbiamo mostrato
l'operato dei volontari che collaborano
con la protezione civile è evoluto per
quanto riguarda la spesa a domicilio per
le persone che non possono uscire di
casa madre la funzione di richie rich
c'è anche l'assistenza sanitaria parti
c'è un medico un ex medico di base che
collabora con comune e offre quindi
assistenza mi sono fatto passare vi sono
un mero d'aria
certo e ho fissato una piccola
videochiamata con lui lo piccolo col
potrebbe fargli qualche domanda non sono
assolutamente domande tecniche anzi
tutt'altro sono mieli curiosità sul suo
operato e volta che devo che consigli su
come affrontare questa quarantena allora
dottore del simile per
essere così disponibile mi sono
preparato due domandine da far le
seconde che non è detto sia i pos
ma io con ho paura a dare del tu volevo
sapere un attimino come è cambiato il
suo lavoro rispetto prima io
trent'anni sono stato un medico di
famiglia da un po di tempo sono in
pensione e allora ho pensato di dare una
mano a questo centro comunale d aiuto
sisto telefonica mette le persone che
hanno bisogno di una ventina una
trentina al giorno di giungere di
persone che la chiamano di tutte le
grandi tutte le patologie altri che
hanno paure ormai che stanno
precipitando la gente è spaventata come
tranquillizza le persone che chiamano
prese dal panico pensando di aver preso
il coronavirus non facilitare l'accesso
al pronto soccorso per esempio perché
vorrebbero andare pronto soccorso
mandando al pronto soccorso se non ci
sono sintomatologie patologia polmonare
è meglio che il paziente sia casa
produciamo che c'è un po di confusione
nella testa delle persone riguardante
questa cosa qui ansie paure più
confusione a cosa porta più ad ansia
paura ma sconosciuto ciò che non si
conosce sia quello che non si vede un
buio che fa paura protetto la gente
magari va anche in overdose di
informazioni anche anche io stesso sto
cercando di informare il più possibile
però ammetto che c'è tanta confusione
passion cruz di informazione si è
certamente possono creare confusione
però una persona abituata alle
informazioni potrebbe anche sapere
quello che è vero
non è vero e poi non stare 24 ore al
giorno davanti alla televisione saldi e
le statistiche importante non avere
contatti con le persone
l'importante è stare a casa fermare
questa diffusione del virus ne facciano
domanda lei mi ha detto che era un
medico in pensione sta aiutando il cio
ci sente gratitudine da parte la
popolazione della popolazione dei
cittadini del comune di cassina sono
consapevoli di quello che state facendo
qualcosa dei messaggi da vecchi pazienti
meravigliosi avuto dei messaggi
veramente commoventi e dicono che stiamo
facendo cose in rete ci sono dei giovani
nel nostro centro operativo comunale che
danno l'anima sono molto contenti la
ringrazio non le chiedo un consiglio
perché immagino che arrivati a questo
punto i cittadini sta sanno bene cosa
fare a meno che la pur sempre vi
consiglio in più da darci perché
banalmente la quarantena me fondamentale
potrebbe non essere gestita in ugual
modo da tutti tanta gente potrebbe
soffocare dentro canada molti mi che mi
dicono questo io li capisco che la parte
della giornata quando non sono impegnato
in altre cose di attività di sostegno di
supporto taglio lamb ha tolto i falchi e
le colombe i ricci o gli scricchiolii
tante cose da fare
io te lo zio tobia che giocate a scacchi
giocate le e siete un li trovate le
flessioni inventate qual cosa scrivete
fatto una telefonata gli amici fate la
telefonata la morosa fate quello che
volete ma fate qualcosa io sto studiando
teatro per esempio la si affronti ci
vuole deliziare con qualcosa a qualche
pezzo che sta provando faccio da giudici
adesso sono io che giudico lele
cosa vuoi ma cosa mondo il gira così
insomma un tasso al corriere metteva
sbattere il naso con tromba ingo hotmail
ha promosso promosso quando quando si
sistemerà tutto dovremo vedere il suo
primo spettacolo teatrale grazie mille
ciao anche a voi ciao ciao poetica la
parte finale dove il medico comunque
insomma come detto ragazzi teniamoci
impegnati dal quale attende ancora lunga
io sono sono dubbi telefona faremo e
sarà più bello dopo sarà tutto più bello
secondo me rafforzerà un sacco la
consapevolezza del fatto che non siamo
soli cioè io ho visto banalmente del mio
palazzo vede i fogli attaccati con gente
che si offre volontario aiutare ad altre
persone a far la spesa è un signor abete
imposte poi e faciliti i giorni
alternati non venite in post piuttosto
date le cose ammette l'ex delle vele
faccio io è uscita la comunità che forse
prima e indice diceva che quando non ce
n'è bisogno quando non c'è un pericolo
siede più singoli che più comunità
riuscito male per una metrica pil
ragazze giovedì sto registrando negli
scherzi telefonici ma mi sono interrotto
per farvi sentire questa cosa che mi è
appena arrivata male alla grande
secondo tampone negativo
quindi sono guarito sono uscito al tar
piace questo virus e quindi se torna a
roma finalmente
grazie all'affetto un abbraccio a te
shows e dei grandi
mi piaceva l'idea di chiudere questo
video con una buona notizia
mattia ha sconfitto il covip 19 era
preso a calci o ce l'ha fatta
sicuramente ce la faremo tutti ragazzi
ce l'ha fatta però che prezzo il prezzo
che ha pagato quello che ho dovuto
affrontare ce l'ha fatto capire con
quello che ci ha raccontato quattro
giorni fa quando quando l'ho sentito via
hangouts ce la faremo ma per farcela
dobbiamo andare avanti a rispettare le
norme che ci vengono suggerite dalle
autorità sanitarie adesso i contagi e
stanno diminuendo ma non dobbiamo farci
fregare perché qui il virus e malefico i
contagi diminuiscono i cv diamo di poter
uscire e il contagio di parte quindi
ascoltiamo quello che ci dicono le
autorità e usciamo tutti insieme da
questa sì diciamolo perché è nella
stessa situazione ora siamo tutti
insieme pani appendice in tutti un
aperitivo a roma con mattia questo
episodio dvd blog termina qua iscriviti
al canale per nuovi video non
dimenticare di lasciare online e usa la
funzione commenti per condividere un
pensiero la tua esperienza o il tuo
punto di vista su questo epocale momento
delle nostre vite
adesso tocca a voi
di ivo
[Musica]