allora ci siamo stiamo andando a farsi
rinchiudere la cassina de pecchi non in
carcere attenzione anche perché se non
lo saremo così felici finalmente vedremo
la social house dovremmo restarci un
mese non sappiamo se ci sia nemmeno un
bagno però andiamo a scoprirlo voglio
dire venite anche voi con noi magari
sarebbe bello ragazzi siamo arrivati ad
attenderci c'è lui ma anche tutta questa
gente qua pronto ad aiutarci vero che
entusiasmo vero in quanto proprio target
in finito nel naso e guarda allora prima
storia all'interno della social house
per la possiamo vedere ma è bellissimo
guardate cioè in condizioni davvero
incredibile areali di cucina bellissima
qui abbiamo la stanza che diciamo
abbiamo scelto per dormire ragazzi
perché era quella messa meglio versate
solo questa va amici abbiamo anche della
stessa fine che s'è fatta impiantare
praticamente non farlo scrivere sulla
caviglia che funziona se ma che è poi la
cosa bella che abbiamo la faccia di
marzullo che ci guardate utile verso la
faccia lo spirito anche di masullo
perché dovete sapere che questa faccia
prima ci ha parlato ovvio casi la
situazione del pavimento su cui dovremmo
dormire questa quindi portatrici del
enzo ai non lo so ma è al momento è che
ci divertiamo tutti insieme spacchiamo
tutto e lo portiamo fuori i lenzuoli
prodotti per pulire soprattutto dove in
via radio amatori cassina de pecchi per
favore vi aspettiamo
agi questa signora prendiamo poi ragazzi
il cibo anche magari che mi è sempre
stato tutte cose belle ma ciro privati
un po di ragazzi ci hanno portato allora
vediamo un po carta igienica mutanda
bravi è un po di merendine e la scopa
ragazzo è importato l'acqua non potabile
e la scritta per la massima brava e
bella
allora questa è tutta la roba che si era
dentro casa e che i ragazzi insieme a
noi hanno portato fuori guardate non
finisce più ragazzi avevamo praticamente
occupato meta comune
certo c'è un portato vuol dire una stele
sicurezza ci ho detto cosa ci sarebbe
domani perché dobbiamo buttare giù
questo muro ci serve una mazzetta da 5
kg e una mazza da 10 sarà venuto marzo
ed aiutarci molto bravo domani dovete
venire ad aiutare alessio de verona pro
qui in cascina difetti cassina de pecchi
tutto bellissimo già guardate cosa
succede diciamo mai creduto neanche
sembrano verso il terzo mai costa tema
stato non facciano tutto il contrario di
quello che ci ha mai detto l'architetto
marzullo già fatto trovare stamattina
questa cosa qua queste cose qui però ci
ha detto una cosa le vero assolutamente
dobbiamo raccogliere 480 euro entro
stasera per pagarle però diciamo che
vuoi dire noi non gli abbiamo e loro non
vedo perché dovrebbero darci le quindi
abbiamo fatto un brainstorming insieme
allora abbiamo deciso che vogliamo
organizzare un concerto però chi deve
farlo questo concerto qui nella social
house mickey questo pool di incredibili
intellettuali ma diciamo partorito il
tuo nome per aiutarci questa sera a
pagare un bagno poi capiremo come però
presente che con uno stupido
poi le bici e uno si sveglia e così a
caso la mattina arrivano ed è ciò che ti
chiedono di andare ad aiutarli a
costruire il bagno per la social house
io dovrei presentarmi per uno scopettino
del pattern ma non so dove trovare uno
scopo attivo per battere quanta gente
c'è che è venuta qui cioè ragazzi
alessandro che lo scopino possiamo mica
siamo tantissimo ma solo per un banner
mi ricorderò di te ma non di questo
posto
adesso il nostro successo i nostri
momento bellissimo stava montando una
tenda a don giusto punto mettete abbiamo
portato la frutta promesso documentiamo
ci siamo capiti cosa stiamo documentando
ragazzo soffrono devo dire che è davvero
comodo anche se diciamo liberarmi qui
così in diretta con voi non mi riesce
quindi assolutamente visore tutti di
bagni allora domenica ciao domenica qua
ci sarà giorgio vanni sapete chi è
davvero quella che casa
ciao ciao
proprio ampie nino stiamo sistemando
tutte le cose che ci avete portato negli
scaffali che ci avete portato un po di
scalfari lisi siamo dovevo ancora
montare gli altri emo già montati
guardate che stiamo mettendo tutto a
posto
se avete capito cosa appena successo ma
la nazionale italiana femminile di rugby
si è offerta di venire qui per aiutarci
a togliere queste macerie
stiamo volando e le aspettiamo ragazzi
adesso comunque inizieremo i lavori
quindi come mi ha detto prima pale e
secchi
se tutti sotto il suo profilo che
trovate qui a scrivere william oggi vai
a partecipare alla trasmissione dei the
show hashtag social house ma vogliamo
william compagnie guarda dire anzi
diretto con un fisico di genere con sé a
diventarne socio lausi sto arrivando
tempo di ricaricare di carboidrati visto
che ci sarà da lavorare e sarò di da voi
presto questo è un appello ai vip di
tutta italia ma anche se qualcuno nella
politica va benissimo si sia solamente
dobbiamo raccogliere 90 euro entro breve
perché praticamente ci sarà un furgone
portare via tutto le macerie già domando
già cristina allora grazie grazie grazie
mare servono 90 euro
ora praticamente quindi state recuperate
in qualche maniera standoli milano a
miliare per quanto visto ci passa altri
regali
allora vi è giorno sui lavori stiamo
togliendo il parquet togliendo le forze
c'è il telaio delle porte e stamattina
ho messo un po al di là di spezza e ci
avete solo portato dolci e snack i vani
ma di non addossa me vali
e andato ragazzi è arrivato il passo
aiutarci con i lavori di finitura perché
veramente un grande il muratore guardate
guardate guardate è stato pulito
il processo è vero che va bene si è
concluso sono così è una social house
del genere poi accompagnare solo grazie
di tutto
ciao ciao grazie a segrate già salita a
sta facendo entrare altri ragazzi per
darci una mano perché ora si fanno i
lavori sporchi
dobbiamo finire i battiscopa e poi
smaltire con cristina e tommy ci hanno
portato gli togli quel che amo che
ascolto ai regali ragazzi quindi
missione compiuta possiamo usare un
furgone bravi bravi voi la calabria e le
gravi funzionali tutti bravi tutti
dovrete ristrutturare a casa chiamati c
brilla anche la nazionale italiana di
rugby sono tante ragazze ci sta aiutando
chi meglio di loro abbiamo quasi finito
ragazzi siamo molto contenti guardato
grandi raga ragazzi prova superata
marzullo era molto contento di noi ci ho
mandato una cassa con dentro le k toia
una cuffia da doccia delle ciabattine
dicendo che abbiamo un'ora di tempo per
trovare due famiglie disposte forze far
la doccia
andiamo se appena fatto qualcosa che non
avrebbe mai pensato di poter fare in
italia la doccia a casa di uno
sconosciuto
la cosa bella è che abbiamo fermato
questo ragazzo per strada e ci ha detto
sì anche se non ci conosceva e poi ci
siamo presentati davanti a casa sua
senza farlo vedere alla madre e non ci
ha fatto entrare al mese andrò a sto
facendo un fantastico bagno dopo quattro
giorni che non mi lavavo e in una casa
di una famiglia di cassina de pecchi che
mi ha permesso di entrare e sciacquarmi
le palle ragazzi se non possiamo più
felice al mondo che bene allora qui è la
stessa lalas succede di tutto e di più
per farsi una coppia risponde ragazzi mi
sposi alla social house ragazzi si sa
che gli ultimi magari chiamate soldati
erano mi chiamo angelo ciao ragazzi
marzullo ci ha dato un'ora d'aria e
stiamo andando quindi al tempo delle
donne
marina di massa contenere 129 euro
abbiamo la porterà in eccesso e
finalmente potremo fare la cacca senza
caro marzullo siamo riusciti a ottenere
il 129 euro a virgola 10 perché sindaco
di milano da qualche 10 centesimi grande
beppe ora torniamo nella social house
con la porta del bagno finalmente potevo
fare la cacca in intimità viva la
privacy direi tifo solis e ringraziarli
perché ci hanno portato del cibo piante
il matrimonio è andato in prescrizione
quindi siamo tranquilli siamo il salto
la sosia la visita guidata della social
house vendite sulla nostra destra potete
vedere in sala lounge affrescata da noi
questi sono presi del tema c'è un
artista indipendente li vedete dietro di
voi cava gli orribili
allora ragazzi noi stiamo guardando la
partita su un pure su un tablet ma ci
stiamo insegnando per guardare sul
proiettore c'è un team di ingegneri ma
nessuno però comincia la maglia del
genoa
ci riuscirò non è impossibile ma ce
l'abbiamo fatta un massaggiatore ha
risposto al mio appello simone ti
ringrazio ti aspetto in via radio
amatori cassina de pecchi social house
dopo le 18 è perfetto o anche il lettino
dei massaggi
io mi sbaglierò bassista avuto almeno
sono stato svegliato da giorgio vanni e
il bello è che nessuno sa che a scala
sto dormendo che dove doc stato
svegliato nella voce poi dopo che il
peso degli ato beh io stavo dormendo qua
a cosa tuo letto giorgione nazionale ci
sta scalando il bagno mi piace scarsi
come prima la notizia esclusiva è scalzo
ora dormo scasso e picchiare qualcosa
devi che ti chiamo giovanni
il resto lo scoprirai per voi tutti
scopaia
[Musica]
andrai nell'immensità
dovrei essere gottex ma mi sento più
alla dino guardate qua sul tappeto
volante latino nato a lucca poi cooker
ho iniziato i lavori
innanzitutto ricordiamo che ci serve un
cestista che la cosa più importante di
oggi quindi se sei un fascista o ai
parenti gessisti mettete una mano su una
mosca sul naso
questa è la condizione in cui viviamo
ragazzo è in sella alla riga direi una
breve recensione da parte dei muratori
che ci seguono sul lavoro d'attore si
sta ammazzando
guardate applicato ne vorrei uno qui
magari che mi insegni perché voglio
imparare nuova tecnica mentre al e
mischiava io attaccavo è risultato che è
rimasto attaccato il guanto e direi un
muratore un cestista o qualcuno bravo
nel fai da te che sappia come mettere le
robe sui soffitti tra luciano fontana
volontà di darmi un passaggio quindi
stiamo arrivando a milano però a milano
dove devi dirci che dobbiamo vincere
perché sennò non sappiamo dove andare
alessandro è andato ad aiutare chiara io
sono da solo in un cantiere
mi sembra di essere tom hanks in cast
away al posto di wilson il mio caschetto
anzi ora faccio una cosa
[Applauso]
[Musica]
i ragazzi ce l'abbiamo fatto era già qui
era già qui con il sommo ciao è in corso
è il jukebox umano chiara siamo in corso
como
vi state perdendo qualcosa di
incredibile per pochi spicci potreste
regalarvi un sogno grazie chiara
missione compiuta da ragazzi che abbiamo
fatta a lei abbiamo superato la cifra
richiesta quindi siamo dei grandi
mi hanno portato anche il sushi chiara è
stata incredibile solo cose belle oggi
guardate vi faccio vedere una cosa sta
imparando a usare instagram
nel frattempo tra poco guiderà mi fido
mi fido del prefetto però abbiamo il
trapano frullatore ce l'abbiamo fatto
l'abbiamo comprato se ne abbiamo ragazzi
abbiamo comprato finalmente arrivato il
muratore lunga così possiamo lavorare
con qualche attrezzo giusto
sacro
e arrivato anche la figlia e fidanzati
non è diventato la allora luca ha
praticamente quasi terminato
ci ha messo davvero davvero poco mentre
sua figlia e ragazzi sua figlia
amorevolmente stoccavano praticamente
rush una bellissima perché lui insegnava
lei conti con la mano alla testa
stuccare è stessa scena identica
eravamo io mister cina quale ne
bellissima chiara che lava alessio con
una scopa con attaccata una spugna io
sono la doccia in questo momento siamo
stati bravissimi cioè team incredibile
stato attuale la situazione è questa
questo è quello che si vede ma
nuovamente incredibile