[Musica]
nei guai con la legge
via ma un avvocato si è rotto dalla
matrice chiama un idraulico vuoi fare
uno scherzo a un tuo amico o un parente
di ahmad shah
come fare semplice se li smista grandi
aspetta la call to action lo scrive un
messaggio i dari la prossima vittima
potrebbe essere il tuo congiunto tua
mamma papà nonni marito tuo fratello mia
sorella tuo cugino e ricorda solo di
ahmad show chiamato showroom in questo
episodio emersi veramente fondamentale
soprattutto in quarantena e allenarsi
non serve solo per avere la tartaruga e
soprattutto un ottimo rimedio per
combattere lo stress da isolamento
l'esercizio scioglie la tensione e
l'attenzione è il nemico della serenità
cit nessun mandela ma se non ho un
giardino di 200 metri come faccio e dove
trova il tempo con tutto questo smalto
working da fare basta scuse servono 15
minuti per rimanere in forma allenandosi
a casa è molto meno spazio di quello che
credito a non ce la fate allora forse
arrivato il momento di ricevere qualche
telefonata show presenta le regole per
tenersi in forma a casa gara
possibile pronto pronto nei soldi
dottoressa scusi dottore sede sono i
ragazzoni terzo piano mi scusi mi sente
praticamente signora per puro caso
offerto lo disprezza ho parlato ho
alternato signora tecnica che non ho
rispettato la dieta e non mi sentivo in
colpa di pozzo sempre prendere sensi di
colpo dopo siamo ad un po in panico
tieni traccia nei suoi miglioramenti
signor antonio si prenda carta e penna
per favore e scriva 20 a fondi e 30 set
up
sì grazie
alessandro mi sto allenando però non ho
carta e penna per segnarmi gli esercizi
che sto svolgendo per non perdere un
attimo di vista l'obiettivo devo tenere
traccia di tutto l'allenamento che il sì
sì sì sistemato lehman detto che è molto
disponibile ha scritto l'importante che
me lo tiene segnato chi non ho carta e
penna
grazie mille in che senso no
eurotech io mi sto allenando spiega come
faccio a tenere traccia dell'allenamento
se non segno gli esercizi svolti deve
segnare 20 affondi e 30 set up
buona serata venti piegamenti e 15 gems
quota viene però mi segna 20 piegamenti
tenace vuole allenarsi con come ho
capito disturbando 20 piegamenti non la
conosco allora io le 20 piegamenti e 15
jamus foto per favore sì va bene ma mi
sta facendo sballare tutte le pause
adesso può assegnare eventi plica mente
scuola accesso uno si mette tratte
l'allenamento sì ho fatto trenta secondi
di super planck per lato se puoi
aggiungere grazie mi fai un riepilogo di
tutto l'allenamento
e per favore io sto cercando di
scegliere un metodo
mi fa piacere ma non hai scritto niente
mi aveva detto che scrivevi mi scusi ma
perché questa espressione di violenza
[Musica]
ho capito no no no lei ha ragione ma
allora lei mi diceva all'inizio no non
le segno adesso perso una giornata di
allenamento perché avevo programmato
tutto seguito un metodo organizzato
tutto bene lei non mi ha segnato cosa ho
fatto
insomma le rai venga che faccio un po di
lavoro aerobico faccio una corsetta
mentre scappa grazie davvero gentile
lo sport è fondamentale sport unisce
allenati senza attrezzi
pronta si buonasera maria luisa sono
ettore della scala e per caso lei
all'acqua a casa
parliamo a casa casey ha freddato calda
per me è indifferente ma le tende acqua
in bottiglia non l'acqua da uno
domestico non ho usato l'acqua quella
classica ad avere non da bere per gli
allenamenti oggi siamo in quarantena e
anali cassette di acqua da 6 bottiglie
da quando una chiamata l'ho comprata ha
detto fontana steve fantastico con
quanta ne ha presa dai a prenderselo c'è
tra l'altro a 3par è gasata un problema
perché con il workout difficile perché
pesa la metà perché con le bollicine di
anidride carbonica è il peso è dimezzato
non è un litro e mezzo non è un chilo e
mezzo ma sono 750 grammi e io sono gross
8 e per caso ho preso anche dei fustini
di dash qualcosa chiamato un po tutti
per cercare appunto le classiche
bottiglie d'allenamento le spiagge mare
ad aiutare e mi spiace un sacco
no perché realtà ha visto adesso che c'è
in quarantena tutto questo grande focus
nell'allenamento per mantenersi in forma
tutti i fitti influenzi in questi
momenti ci consigliano di fare gli
esercizi no in casa alzate laterali c'è
anche il rematore a presente il relatore
non mollare
rispondi alla luce abbraccio al fitness
pronto si maria luisa deve essere caduta
la linea prima comunque torniamo a noi
le stiamo parlando del rematore lei
parla presente qual era il rematore con
le bottiglie perché sarebbe utile che lo
faccia ma se anche lei sa sportivo e non
solo lanciare l us per domani ma che
domanda tu stai parlando con una persona
che non conosce parzialmente lo sport ma
perché lavoro nel calcio promette che la
produzione della sua correlazione
ecco allora attacchiamoci a questa
piccola porzione che conosce che il
calcio quanto è importante l'attività
fisica è importantissima lei dovrebbe
cominciare a seguire qualche influenza
perché sapere questo cioè tutti devono
abbracciare il fitness e l'ombra del
lancio e va bene ma non è a tecnico di
diventare preti non voglio essere
volgare mandati a quel paese non si che
la mia indole però cioè credimi ott è
sbagliato persona allora le chiedo solo
di far medicare motore senza come suona
bene guidica rematore e io sono contento
così il rematore rematore non
dimenticare il riscaldamento
pronto o la chiamò per il riscaldamento
è tutto a posto a tutto confermato
quindi no ma non la caldaia signora cosa
capito io e all o riscaldamento intendo
il riscaldamento muscolare non non la
caldaia signor no ma non è un problema
l'importante che lessi a casa il 17 la
noi li video7 per le mutazioni 17 sono
anche chiamati ha fatto la dolce chi
chiama scusa alla signora fusaro e
posare il pigiama come tutta non è un
problema ma guardi che non posso fare
riscaldamento muscolare perché
osteoporotica ok è vero signore non è un
problema se lei non può fare nessun
esercizio per questa volta le magari
guarda e impara e noi facciamo comunque
riscaldamento a casa sua
come le dicevo si era detto ma mouse ma
signora nessuno parlare marito siamo in
sette signora termini sempre
praticamente le spiego
[Musica]
la signora male ma secondo lei e
facciamo spostare il divano a lei lo
spostiamo noi non si preoccupi no ma
signor mese da una pura causalità ne ha
fatto un estrazione del sito suo nome
[Musica]
però signora il punto che io adesso
dell'iran che incontro perché li devo
organizzare questo allenamento
cioè io io li vorrei far capire questa
cosa qui se noi non facciamo
riscaldamento rischiamo uno strappo
muscolare
se la signora vergina poi mi si strappa
mi rimane sulla coscienza esatto signora
se non può fare riscaldamento rai
facciamo i massaggi defaticanti da lei e
il riscaldamento della signora virginia
in casa genoa portiamo le sfugga mani ma
signora ma le spiego se dovesse venire
anche suo nipote christian church ecco
se dovesse venire anche suo nipote più
tranquilla è uno scherzo signora non
verrà nessuna casa sua ha segnalato
questo numero luca che ha detto essere
il figlio di antonio ma figurati tu hai
ragione non devi tenermi scusa a di fish
6 sparse
[Musica]
tranquillo luca è tuo figlio giusto
questo è uno scherzo che è stato
commissionato è stato commissionato da
mirko bianchi è chi è mirko suo figlio
che veda è lui il fetente colui che ha
cercato di ritrarla di danno
[Musica]
mi raccomando in un bello software nokia
scurati no no no non spaventarti dei
prendersela con tuo fratello mercato
perfetto aicher donaci e che poi sono
sportivo un po di calciatore e grado con
il passaggio dei beni che motore goria e
sono io sono io venga presa ciò andrea
niente non ci rispondono sul telefono di
casa allora di auto mamma che era uno
scherzo edile che la chiamiamo per
scusarci è stata gentilissima è stata
gentile invece è sempre molto molto
sempre molto garbata anche col signor
ettore complimenti quando ci sei lati
costume dei vostri parenti poi sono
felicissime creiamo anche riunione
familiare siamo meglio del natale
ragazze ragazzi dopo tutta questa masse
lanza invito non potete che lasciare un
like perché a 150.000 like riportiamo
danny sul canale questa volta torneremo
in palestra appena si potrà fare degli
scherzi a chi si allena tra l'altro
abbia fatto anche una collaborazione sul
solo di canale vi lasciamo il link in
descrizione per andarlo a vedere se
siete pigri noi abbiamo convinto vi
lasciamo qua un'anteprima bisogna
sorreggere il più tempo possibile
disk olimpionico da 44 libre in tensione
muscolare senza ausilio della x bow di
tutto il lavoro anaerobico collana
andate a vederlo iscrivetevi al canale
di danny per commentate sotto il video
i the show sono più masselli dite vi
ricordo inoltre di seguire questi due
psicopatici su instagram
e già che ci siete seguite pure me
chiede ora ragazzi non vi resta che
iscrivervi al nostro canale cliccando
qua sul tasso che appare in alto a
destra soprattutto se arrivate dal
canale di danny iscrivetevi perché
iscrivervi adesso fa diventare
istantaneamente più grossi di almeno il
20 per cento
[Musica]