secondo uno studio condotto da
un'università americana
detto fatto è il format di tempo si è
sciolto sarà perché vi permettiamo di
usarci per sfogare le vostre fantasie
più assurde anche per questo episodio
che abbiamo chiesto sui nostri social
cose da dire e fare agli sconosciuti
se ne avete inviate tantissime e noi
abbiamo eseguito questo è resto
[Musica]
voglio vedere alessio superare una pila
vestito da sub e infila posso secondo ti
devo andare a giocare al hawks posso
[Musica]
posso se devo giocare al lotto al volo
anche lei che i numeri e che non viene
giocato vado secondo te le primarie
grazie posso giocare al lotto bloccato
il traffico con una piscina
[Musica]
scusi che fa sto facendo i tuffi se mi
fosse è certo se mira sposti come faccio
a buttarmi imbecille rimetti là dov'era
ma come faccio da qua me la devi mettere
qui cioè non ho capito lei cosa fa sono
chiuse e qui in casa d'estate non
possono anche andare al mare dimmi te se
devi ancora maicon un tuffo batte di
spalmare la crema solare da uno
sconosciuto
[Musica]
sei pronto
mi scusi europe isolato mi scusi per la
pizza
ok ero precario il sole prima mi sono
messo qualcosa che mi stavano scortando
piacere alessio le chiedo una cortesia
però che è molto molto gentile mi
riuscirebbe a spalmare un goccio di
crema sì perché guarda traguardi
gentilissima perché sa che bisogna
mantenere distanza prenda pure la mano
io le metto la crema
[Musica]
sì perché bisogna mantenere la distanza
avere presto si vede una bella mangiata
[Musica]
grazie quantomeno un euro di mancia
stato molto gentile valigia che ci scusi
sa che io mi biscotto anche sempre i
piedi proprio e se di essere loro sono
il destro io e così voi cercherei luca
pozione buongiorno è un'informazione
cercavo pozione luca non so chi sia
perché
magari se ma mi piego più o buio e luca
più provando un capoccione perché lo
conoscono così luca bucchioni se è un
ragazzo moro con una sorella bionda che
è capocchia tg1 di porta signora che
capocchia una ragazza di un magari sì
che capocchia faccio vedere una foto per
ottenere la distanza che sicuramente lo
avete visto city la vedono la vede lei a
capocchia e la sorella di pozione luca
detto luca pozione perché non li trovo a
posto nel caso la vede street e che
turbato thomas la sta cercando
turbato tossica sono io per gli amici
thomas turbato provate a studiare varie
condizionata un taxi senza pagare
se loro ragazzi tre proprio iniziamo la
colla credo il tassista è possibile
delle condizioni sono tantissimi secondo
signore che entri in taxi possiamo
partire con la videochiamata
grazie per essere ricollegati diciamo
tutti
niente è il cliente ha avuto purtroppo
un problema con l'ufficio cli ge pro
tour in taxi bisogna rischia durare il
meeting se possibile è vero che lo prova
mi scusi mi hanno annullato la migliore
forse mi riporta indietro mi scusi
fuliggine che sto ancora lavorando la
casa ci fanno fare queste
videoconferenze con i clienti ci dicono
mettetevi in giacca e cravatta ma io
sudo anche se sono nudo quindi si figuri
muoio allora siccome devo rifarmi alle
18 su punto se l'era il passo alle 18
c'è un gruppo unico a lennon lavoro qui
in zona per questo come un problema e
non so io lo posso solo parlare
condizionata però non è meno utilizzata
nella condizionata 68 unità si chiama
calabresi ma ovvero per di minuti della
condizionata sono fotografate nell area
15 ma sicuri su 16 e la faccio
installare la riposizionata per 2 euro
ogni due minuti però guardi sono sudato
è un problema mi scuso e di chi è il
problema è tuo il problema io sud era
prontamente problema di soldi il
problema suo
sì ma lei è un problema che non problema
siamo pari direi che sono a posto così
tutto meglio di fare la corsa avuto mai
la giacca e la tintoria team e la paga
ma cosa mi diceva se la scelta della
tintoria di qualcuno che invece lo abbia
catturato adesso
15 così lontano
ma perché allora non allora condizionati
morto vediamo chi ha giocato meno
non è questo virus ha dato un po la
testa a tutti no no veramente non poco
la prima volta che capita ma per lo
stesso stata allora se tutti amenta zero
day pagare se non che viene gratis di
nuovo cambiato idea vai via
devi pagare la corsa che ha fatto una
prima linea le fango alla corsa dei
ripagano dalla finzione per la giacca
settimo posto con 8 euro 8 euro
la voce insieme a nessuno che iniziano
le dico da vent'anni mi sembra uno
scherzo
sembra una bagarre e poi non interessa
più facile tema the gratis e nel bosco
della tua mano sembra quasi una candid
camera che mi sta facendo veramente vive
in un altro mondo
o forse siamo nè che stai facendo una
che di camera lei non lo so forse
probabile
ti prego fate parlare due sconosciuti al
telefono noi facciamo questo ragazzi
mettiamo in connessione le persone ora
non resta che goderci lo spettacolo
[Musica]
che conta
pronto pronto ho chiamato io buongiorno
un buongiorno volevo mettervi in
contatto si sono alessandro di coppie
via telefono è un nuovo servizio che
vuole unire le persone anche in questa
situazione particolare che stiamo
vivendo se ne stati selezionati per
creare una nuova fantastica coppia sia
una serena sappiamo che lei in cerca
conoscete vi pure allora non affrettiamo
troppo i tempi perché in tre anni sembra
eccessiva a questo punto iniziata con
assoli voi due
magari si signora si parli delle sue
passioni vediamo se troviamo dei punti
in comune
mi spiace signor mare è stato freddo
nato
certo c'è rimasto male
io ho alessandro tenace il cupido del
2020 ci è stato segnalato l'abbiamo
preso da una lista di singles
quindi voi diciamo non volete unirvi
definitivo
fate notare una ragazza che quest'anno
farà pochi laiche senza le foto con il
vento al mare ultima domanda utilizzi
instagram e troviamo le curiosità come
pure quest estate senza le foto all'aria
come fanno le ragazze per l ex mister ce
lo chiedessero non puoi farlo
quest'estate lo fa su un balcone
prendendo 50 live al mare qui sul
balcone farete mammi che non li facevi
tu mi sento la vita è stato balcone era
era uno scherzo
saralina telecamerina vede tutto ha
funzionato molto bene era uno scherzo eh
sì nel senso che è bello perché sono
riuscito a non far bene accorgere che
capocchia luca pozione turbato thomas al
contrario
scusami ma ci conoscete congenite niente
quelli che ragazzine sotto un letto
perché il 100 mila rai che tornerà un
nuovo episodio di detto fatto questa
volta andremo in spiaggia al mare chissà
come sarà quest'anno ad allarmare con le
distanze sicurezza si narrava di queste
beth errate che ci avrebbero coperto
tutti i lati non lo so vedremo noi
comunque ci adatteremo alla situazione
dovremo fare nello stretto scriveteci
qui sotto nei commenti anche se adesso
qui sotto è molto più complesso perché
hanno cambiato i commenti dovete entrare
cliccare sulle due frecce a scriverci
cose da dire para gli sconosciuti
noi le eseguiremo nel prossimo episodio
che sarà un vero e proprio detto fatto
come o quasi è vecchi dentro seguite
visto nei ragazzi trovate qua i tag
pampa cliccate sopra suggerire mente le
cose da fare e da lì è arrivato al
momento più importante è provato
scientificamente che se non ci si
iscrive adesso dopo aver guardato cinque
video sulle show si rischia di vivere un
anno in meno ogni anno che passa dal
momento della mancata iscrizione di
pasta qui cliccate vi è gratis
insomma ci aiutate ragazze mi piace
vedere quel numero di iscritti salire e
se avete visto il video fino a qua avete
fatto bene perché era un bel video
ciao
[Musica]