benvenuti a un nuovo episodio di come
non pagare un il mondo lui e paolino un
idraulico di milano scelto tra una rosa
di professionisti senza sito internet
gli abbiamo fissato un appuntamento in
questo elegante loft ma quello che è
paolino l'idraulico non sospetta e che
abbiamo riempito la casa di microcamere
e abbiamo allestito una regia nella sala
di fianco registreremo tutti i suoi
movimenti e trasferiremo tutte le sue
informazioni personali sul sito internet
creato l'istante con il fornitore di
servizi internet
godaddy perché chi è che per non pagare
ovviamente
[Musica]
house al e ricorda che che appena entra
deve riuscire a fargli una foto senza
farti vedere
faccio finta di fare una chiamata così
lo fotografa bene la regola di ogni ceto
professionale che si rispetti è metterci
la faccia e noi l'abbiamo messa con
l'aiuto di un grafico sto caricando la
foto ha tenuto benissimo la trappola è
pronta adesso non ci resta che
proseguire con il nostro piano della mia
ragazza con la camera rubinetteria tutto
sotto buttiamo allora lecce mentre
svuotate a cerca di capire da quanto
tempo fa questo lavoro posso dare una
mano io sono disponibile anche se quei
lavori manuali non sono un grande
quanti anni che fa l'idraulico bravo è
nato idraulico
ci sono tre generazioni di idraulici il
suo figlio per la l'idraulico a delle
figlie discendente da una dinastia di
draghici da ben tre generazioni e padre
di due figlie queste informazioni
serviranno per dare un tocco più
personale al sito di paolino mentre
idraulico l'altra generazione è anche
meglio ma di dover dall'accento mi
sembra siciliano o calabrese lillo
trattato di sotto ma di domicilio da
labbra si celebra bella sicilia sotto
due estati fa e con l'informazione sulle
origini sicule il quadro è complesso
siculo il sito sarà la nostra arma
segreta per non pagare l'idraulico
andiamo infatti riempito non page di
banner che dicono il primo intervento è
sempre gratuito e il guarda caso per
paolino questo è il primo intervento a
casa nostra però lo speleologo o quel
caschetto call con questo che ho scritto
siamo uno speleologo che si mette subito
all'opera ma deve fare i conti con il
più grande nemico degli idraulici lo
sporco tutta la terra cioè vado subito a
prendere
l'idraulico lasciato da solo rischia di
far saltare tutta l'operazione
e va bene su domanda del bagno
[Musica]
no mi scusi scusi etnica me sorveglianza
che è collegato ai carabinieri sembra
chiuso e poi ho visto no se la cavano
detto no perché sono entrati i ladri due
volte ma per adesso non ci sono ragioni
devi anche richiederlo forse non
riprende adesso ma le pare che io le
faccio uno scarso guardi la copro senza
problemi il sindaco senza problema
paolino idraulico da tre generazioni
fare da speleologo è un acuto spirito di
osservazione
avevo provato farà la sicurezza a
detective a cavo quindi spiava le
persone non ecco perché ha visto subito
la camera di sorveglianza un vero osso
duro riuscire a scroccare l'intervento
sarà più difficile del previsto
possiamo contare solo sul fatto che non
abbia un sito internet il suo punto
debole
hai visto sito fas tra leader e non
farmi sentire e libri
il suo punto debole oltre allo sporco
naturalmente
nasce prego prego della trascorsi mar
[Musica]
cavolo per quello sono lavori che non ci
sono soldi di spaccare investito ieri
lunedì 1 marzo proprio una giornata
cominciata con l'amaro in bocca per
paolino ma il meglio deve ancora venire
o dominio del corruttore per quello che
stiamo tra marco tutorio al colletto il
collutorio non basta avete preso fiat ha
annunciato sarà bisogno altro produttore
per farlo sciacqui vedo se c'è un altro
fosse buona lamentano aveva vedo però
bava tam in dirittura di arrivo quindi
il lavoro sporco dell'idraulico è finito
tutto posto e adesso è arrivato il
momento del nostro lavoro sporco
occhiale il sito on line può dare inizio
all'operazione
non che pago critiche che secondo me è
giusto e 300
lo dice sono stata la trasporta ma in
che senso 300 euro
sì sì beh lavoro diciamo che viene
valutato come 300 euro
ma io mi attengo a quello che ho letto
sul sito perché il suo è il suo sito
paolino e da leggo.it
il primo intervento di qualsiasi natura
e sempre gratis
paolo idraulico il primo evento gratuito
chiama il 33 566 so non è non è una luce
che ho fatto io
6sicuro paolina ciao mi chiamo poi mio
padre idraulico come il padre di mio
padre data generazione alle famiglie
opere in questo campo pur lavorando meno
30 anni svolgo le mie mansioni
compassione che solo il sangue siculo
può garantire qualcuno dice che sono
pazzo a regalare sempre primo intervento
lo specifica ma sono convinto che la
competenza sia nulla senza la generosità
queste professionalità che sono anche
delle belle parole di questo non l'ho
fatto
così lei al suo sito internet questo qua
non è roba mia
se sono nel 2019 un professionista
dovrebbe avere il sito me suonare è
tagliato fuori dal mondo cioè adesso è
realmente 14 anni nuovi classi sarà un
po trovar paolo vr urlando questo sono
io paolino perché mi piace metterci la
faccia o sul sito l'ho fatto io e hai
ragione paolino l'abbiamo fatto noi con
le informazioni che tu stesso ci hai
dato e adesso c'è poco da discutere
il primo intervento è sempre gratuito
rho mi sento un attimino così in giro
perché io vedo un sito con la sua faccia
così il primo intervento gratuito
professionalità da tre generazioni
adesso mi viene a dire così lo saprò se
cerco tipo pronto intervento e milano
idraulico mi esce male magico il più
veloce di milano a casa tua in meno di
un minuto costo di uscita 50 euro
contattami
se ho contatti sono già localizzato
dovrebbe arrivare già capito cosa
intendo quelli io qua ce l'ha
specificato il fatto che c'è un pronto
intervento sceglievo le vuole scrivere
aspetti scusi avanti buongiorno per chi
è alle magico pronto intervento
idraulico un momento ma come ha fatto l
magico materializzarsi in meno di un
minuto i loft che abbiamo preso in
affitto
riuscite una principale e una di
servizio al lato opposto della casa così
mentre alessio in portava paolino con la
storia del sito internet
alessandro è entrato in scena passando
dalla porta di servizio
avanti
[Musica]
alle magico pronto intervento idraulico
qual è il lavoro scusa ha già fatto ho
già fatto tutto lui
e perché avete chiamato ma è no erano
nove di folla per cioè ma nessuno tempo
da perdere e io cosa devo fare
niente era solo provato per far vedere
signore con lei e adesso celebrare
l'uscita su signore questo sito del
signore sì ma lei offre il primo
intervento
no non ho fatto il sito signora io sul
mio sito ho scritto che quel che è
giusto è giusto e alle magico riesce a
portarsi a casa gli agognati 50 euro
questa cosa qui è veramente assurdo se
c'è un sito con la sua faccia il suo ma
i numeri telefoni suo qualcuno che ha
fatto lo scherzo stabilità o anche suo
cugino si mette a fare gli scherzi a lei
appunto i non la pago ma non deve essere
così tragico è così immediato nelle cose
facciamo così io non la pago perchè non
mi sembra giusto però contatto un
servizio immediato express di dolciumi e
credo lo studio per il disturbo pagare
ma avanti si buongiorno pasticceria
express
no è perché vuole creed 800 euro per un
servizio gratuito di sa quello che vuole
e allora ci accontentiamo avere premuto
in piena trance agonistica e davanti
all'idea di ricevere una mary guetta
come paga paolino non si accorge nemmeno
che il pasticcere e alle magico sono la
stessa persona un arrocco di una sua
produzione fumantino lo zecchino
missione compiuta paolino si è arreso e
arrivato il momento di venire allo
scoperto in questo periodo faccio un
polpa sincere e alto un pallido ricordo
è stato molto attento che ha beccato
dall'inizio la videocamera però ce ne
sono altre cinque ce n'era un'acqua
anche gli occhiali erano infatti riesce
accorto che mi faceva un po di domanda
dove viene
e siciliano perché mentre noi stavamo io
lei stava parlando lui era nell'altra
stanza che compilava il sito cioè tutte
le cose che lei diceva e le mettevo
faccio vedere che il conteggio noi oggi
dopo lo scarso le regaliamo un sito che
abbiamo fatto e dato modificare come
vuole lei che sui dati veri si si sa
diciamo per sdebitarci anche del fatto
ne abbiamo fatto uno scherzo vedete ma
lei ha ricevuto l'acqua almeno noi le
regaliamo il sitema così con insomma non
si cosi a 19 senza vita esattamente con
godaddy ma la possibilità di partecipare
un concorso e vincere 20 mila euro da
poter poi investire per promuovere il
sito così con godaddy farsi conoscere da
tutti tramite gli intenti lasciate
100.000 like per un prossimo episodio di
come non pagare un soprattutto
scriveteci nei commenti cosa vorreste
vedere per esempio come non pagare
un'impresa di pulizie
insomma fatelo per il povero idraulico
detective subito tutto ciò e fatelo
velocemente come farebbe alle magico che
ringraziamo godelli che ci ha aiutato
con la realizzazione del sito e vi
ricordiamo che se avete un dominio con
godaddy.com potete partecipare avere
imprese il concorso che vi permette di
vincere 20 mila euro in promozione
professionale realizzata dal team ci
sembrano voi incentivo per portare anche
la vostra piccola impresa dentro quindi
19 perché se non è un sito non esiste
oppure a mischia che arriviamo nella
parte degli scherzi se avete visto video
fino qui commentate colon corruttori
regalerà
[Musica]