posso prendere animali buffi pupi vieni
che può entrare
e tu sai come va a finire questa scena
se hai indovinato ma anche no preparati
a giocare a e poi benvenuti e poi il
primo quiz con le candid al posto delle
domande che abbiamo a destra c'è una
catherine tribuna varese da quanti anni
seguite show nel 2014 invece dall'altro
lato il lato sinistro federico 24 anni
studente di lingue e li segue circa 2014
l'urlo di battaglia di federico uno di
battaglia di che non lo so
così fa solo dietro dei fan
siamo in una biblioteca e quello che sta
per succedere entrerà nella storia di
the show quale epiteto usa il ragazzo
per apostrofare il deprecabile
comportamento di alessio opzione a io
domani mi gioco la laurea col opzione b
io domani mi gioco la laurea stessa
dichiara opzione c io domani mi gioco la
laurea in the chill e si prenota
federico con la io domani di gioco
lauree verifichiamo la chiama all'osso
dei casi mai vinto dieci punti che
entrano così nella tua collezione di
punti è che più tardi
vedremo avranno una funzione importante
per le eventuali qualificazioni al
torneo di super campioni cat sei a zero
punti ma non temere perché adesso arriva
la seconda manche e cooper mi raccomando
ti voglio carica è bravo
per me l'han alessandro e thor il dio
del tuono alle prese con l'apocalisse
non regga il ragnarock già ma come sta
per fermarlo storage in nero le opzioni
sono a baciando la ragazza al tavolo b
ruba il cellulare al ragazzo e urla ci
si lancia sul tavolo dove la coppia sta
mangiando la risposta sposta ci si
lancia sul tavolo cat è dello stesso
parere o salati
[Musica]
è che scusate che da quando il martello
non so più volare mi scusi
salve vado devo fermare ragione ma non
avrei mai vista questa tendina si tenta
sia la in serata alla camera
cosa puoi recuperare e almeno ambire ad
un pareggio con la prossima candid la
prossima manche che ti dà diritto a 20
punti 6 pronta
fammi sentire una fermerò il ragnarock
tensioni clip velocissima praticamente
un francobollo per questa mai cosa
diceva la voce dell'ascensore
attenzione qui dovete rispondermi voi lo
sapete già
potete prenotarvi subito non lo sapete
volete le opzioni che ha attenzione
vietato fare puzzette opzione b
attenzione è attivo il blocco automatico
delle porte opzione ci attenzione guasto
freni vi ricordo che sono in palio 20
punti quindi meditate bene la vostra
risposta sembra nottata che ha ridato
potente verifichiamo un astro frinire
jersey agli appositi corrimano che la
ricordare così perché la posizione
assunta poi nella caduta e sembrava un
po quella di di rilassamento quotidiano
diciamo così però mi dispiace che lei
sbagliata e regalato cinque punti al tuo
avversario federico che sale così a 25
punti e che soprattutto notizia
tristissima
vuoi salutare qualcuno e ringrazio
l'amica alessandra che mi ha
accompagnato mi ha sempre dato una mano
ma ci ha sempre dato una mano per venire
in poi tipo ha scritto lei la mail per
partecipare no voglio farmi tare delle
indietro se anche voi volete
accompagnare i vostri amici metro fino
qui al set di e poi potete prenotarvi e
iscrivervi alla mail che compare in
sovraimpressione fate così con le mani e
non magicamente al centro comparirà la
mail per iscriversi è provata dice
sempre la sportività anche perché il
monte premi in gettoni d'oro non ce lo
possiamo permettere
e arrivato il momento che prima il gioco
finale che ti permette di accedere al
torneo dei super campioni federico non
si scherza più
e poi è diventato e prima pronto adesso
dovrei dirmi quello che succede prima
della scena che ti mostrerò puoi mettere
le cuffie e si è accorto che realtà le
cuffie sono staccate tu non sentire in
questione di scena facciamo una prova mi
senti
accolta non metterti con me vieni dentro
vieni dentro per piacere ti vedo
sorridere quindi credo che tu abbia già
individuato per lo meno la candid subito
delle scommesse calcistiche c'erano le
carte di mezzo lui lasciava la carta la
signora deve essere nessun ricordo del
numero insieme tralasciando la carta
prende le robe mangiare dice sia giusto
o no e non aspetta neanche la risposta
della signora elevato quindi riassumendo
secondo te alessandro avrebbe tra
virgolette truffato la signora moglie di
questo signore qui che un proprietario
di un bar portandosi via le cose da
mangiare senza pagarle con la scusa di
un trucco di magia
ok verifichiamo avevo un posto si muove
una lattina di coca cola zero
sì io sono diventato un mago
guardi bene non me la faccio vedere ma
guardi bene
arrivederci a mi scusi 5 milioni
[Applauso]
incredibile federico non solo è riuscito
a indovinare la scena ma è il primo
qualificato ufficiale al torneo dei
super campioni di e poi grazie mille
ragazzi ho fatto un ripasso nei giorni
scorsi devo dire poi delle scommesse non
mi do che abbastanza recente non ti
avevamo detto però che c'era un rito per
i super campioni qualificati lo sai
davanti cos'è in mano diciamo l'ortaggio
con la parrocchia e quindi una vaga idea
di quello che se sarai costretto a fare
adesso credo sia proprio il rituale del
campione ormai dalla fresca ragazzi alla
laurea dai ragazzi non sapete cosa vi
perdete sai che mi ha così convinto che
c'è un premio di consolazione che per te
mano e poi il gioco in scatola del primo
quiz con le candid al posto delle
domande non vede l'ora di giocarci con
cui si giocherà la mia famiglia e con
lui perché voglio la rivincita
ovviamente mi raccomando ragazzi giocate
responsabilmente per federico già nostro
super campione qualificato il premio
ricordo di questa esperienza
la maglia di the show la nuova maglia
dei di euro
noi abbiamo finito per questa puntata ma
vi ricordo che è cominciata con una
candid che aveva a che fare con un bar e
con un animale voi avete indovinato
me la ricordo vi ricordate la scena
dall'inizio
sì avete indovinato sì ma è arrivato il
momento di far rispondere gli amici da
casa e rieccoci qui al candy dell'inizio
scrivi la tua risposta nei commenti a b
o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu
rivediamo eliche state commentando
provando ad illuminare bravi perché chi
indovina
potrà partecipare alla prossima puntata
di e poi ma anche se sbagliato e chi se
ne frega cinquina mail candidatevi noi
sceglieremo un po di persone a caso
random lasciate 100.000 anche per il
prossimo episodio ci vediamo alla
prossima puntata
ciao la risposta neanche ok
[Risate]
[Musica]