[Musica]
la teoria del contatto visivo dice che
bastano pochi secondi guardandosi negli
occhi senza parlare ad avvicinare due
persone e farle sentire più connesse e
le connessioni ci rendono umani ne
abbiamo avuto prova nel periodo storico
senza precedenti che abbiamo
attraversato mentre nel mondo reale di
colpo le distanze sono diventate enormi
insormontabili in un altro mondo ci
siamo sentiti più uniti connessi per noi
dalle emozioni del modo di comunicare di
lavorare di divertirsi di imparare e di
condividere il proprio saper fare oggi
vi raccontiamo un esperimento sociale
condotto su 12 italiani distanti
geograficamente per età per lavoro e per
estrazione sociale
noi le abbiamo messe in connessioni tra
loro in videochat 1 un formato in modo
casuale
da un lato persone comuni e dall'altro
personaggi pubblici
due mondi apparentemente distanti
abbiamo dato loro un link è un orario
per connettersi non sanno che
incontreranno dall'altra parte e gli
abbiamo chiesto di rispettare un solo
obbligo guardarsi negli occhi per il
primo minuto in silenzio per provare a
stabilire una connessione con l'altro
senza conoscersi una connessione
digitale e umana
[Musica]
ma mia galleria
dai partiamo partiamo ce la faccio più a
fare mi sembra di essere in un incontro
al buio neanche con la mia dolce d'età
quindi possiamo partire anche la posto
fantastico il bracciale
ciao ciao salve grazie per esserti
tagliati i capelli come me per oggi è da
un po che dio come te ne vai a vendette
imbarazzante questo momento no dai
ciao io sono valeria molto piacere
filippo piacere e non mena io sono in
tutto il supporto dell'associazione
andrea tudisco onlus che piacere fabio
veronica ci sono due io e fabio sangue
di già calda lui è un po anzianotto
quindi bene giampiero io mi chiamo marco
al grande fantastica questa mattina
guardavo di noi di dio non significa che
non ci avevi campo da fare allora
strategica quanti anni hai 21 quasi 22
lei si può anche non rispondere
sei un altro mio nipote sento di averlo
già visto qualche parte avrei anche
spento tg1 possa darti del tu certo cosa
fargli la vita valeria io sono
infermiera hanno lavorato nell'ultimo
periodo di un'area animazione cosi da
allora tu sei uno di quegli eroi di
questa quarantina gli eroi sono un po
distanti sono sicuro un pò ideali
noi ci siamo sempre tutti qui io sono in
una nostra struttura dove sfidiamo
bambini e famiglie che hanno patologie
oncologiche in patologie rare che noi
crown viviano di emozioni che viviamo di
empatia e quando ho visto che tu chiara
avete deciso di aiutare gli ospedali
italiani che questa cosa saprà qualcosa
di eccezionale mai mostrato tantissimo
d'arte video che ho scritto per
ringraziarti e mi stai facendo piangere
il programma dalla frutta e della
verdura c potere che voi siate
elettricisti
esatto diciamo che ci siamo immersi fino
al collo nella frutta e nella verdura
ortolani ecco tutte studi fi oltre a
fare economia sono un rigore quindi
portiere io sono uno studente liceale al
contano di liceo scientifico sono
cantautore è anche soprattutto
processori insegnante in noi come
azienda siamo in ambito delle forme web
di software l'inizio di marzo
amo ritrovati ovviamente come tutti
bloccato in quel momento abbiamo visto
che c'era una qualcosa
al momento sul discorso dei delitti cosa
che città come la nostra in un
territorio come il nostro era poco
diffusa se siete inventati questa
piattaforma gratuita e figo secondo me
come oggi uno se il lavoro in questo
mondo qua ciampi ci tale se sei un po
padrone della materia puoi lanciare
iniziative a una velocità della luce che
poi hanno un impatto con tre come fare
gli ortolani in questo periodo sto un
attimo reinventare diventare l'ortolano
che va a carla per come avete fatto dare
questo servizio
abbiamo fatto un video non paragonabile
ai vostri che abbiamo mandato ai nostri
contatti dicendogli tu sei a casa ma
buona merce che ti portavamo al
ristorante che la portiamo a casa
il corpo non si diceva è no ma tu sei
quel mondo lì ma poi il lavoro come roma
che lavoro fa è ottimo però non sapeva
mai l'avanzamento tecnologico che ci a
mia mamma con lello si affaccia un
anello
noi oggi abbiamo consegnato una signora
che ha abbassato il paniere dal secondo
piano quando anche voi alibrando il
livello di digitalizzazione giovani mar
de pecci tale però non perché amo
l'umanità i miei nipoti sono qua sono
dischi a un'asta verona fa e
fisioterapeuta però studia osteopatia
milano in questo periodo sta facendo le
elezioni tramite computer
anch'io mi sono trovata a sentirmi anche
con il fisioterapista con le
videochiamate
non è che riuscì allora le mie nipoti
c'è in questa situazione anni fa senza
internet anni fa e ti capitava stavi a
casa e lo da 13 mesi senza internet cioè
uscivamo la tecnologia in questo periodo
ti aiuta non avere anche magari contatto
non so qualcosa di miglia con
fondamentale perché io mi sono inventata
anche come mai sei diventata la mamma
super tecnologica che bacchettona che fa
fare i compiti sono riuscito a vederlo
perdere il suo primo dentino e per me è
stato fondamentale perché se non ci
fosse stato il cellulare poi così anche
in realtà in ospedale si è aggiunta
tutta quella parte invece visiva che non
è il contatto umano che non è la stessa
cosa però in quello c'eravamo noi
c'eravamo noi dalla carezza c'eravamo
nale dalla manina ed era veramente ma
non lo dico che se bisogna dirlo era
veramente veramente se nun te come
avviene proprio come si dice tra un
smartcloud definizione quando c'è stato
il corona virus non potevo andare più
nelle corsie di ospedale allora abbiamo
inventato questa formula con gli
infermieri e medici
loro sì forzavano in corsia un
carrellino delle migrazioni con il
computer sopra e ci facevano fare il
giro visitate le parti all'inizio è
stato qualcosa di emozionante strano
perché io mi sento da un computer e
vedessi che i bambini ci guardano da
vicino ci siete voi tutto questo è
secondo me il denominatore comune che ci
ha lasciato questa questa emergenza
lascia spazio alle idee e la creatività
lo stare fermi ha messo in moto le idee
cosa ne pensi di questa gente che usa i
social male e riusa per non offendere ma
io penso che non abbiano un cazzo da
fare
certo una critica inaccettabile e
sfruttare che gli dà fastidio di
fondamentalmente pensa ibra che questa
gente sia contenta dice arrabbiata con
se stessa era naturale che un'invenzione
come questa internet portarsi del bene
ma non è colpa dell'infezione è colpa di
cometa usiamo noi non ti devo dire
vita per esempio poco girato moltissimo
non ho cucinato per me ho cercato anche
attraverso la tecnologia di aiutare il
caso la jeep ma contando delle scelte
raccontando lista guarda mi diletto
infatti questa 40 è stata proficua sotto
questo punto di vista perché sono i
vanti tutto quello che ho fatto
l'ospedale di giudizio ma certo il miur
è imposto come lo passava d'altro canto
ci sono anche molte cose positive su
internet del coronavirus vi ricordo che
c'era molto con questa moda del cantare
nel balcone ha fatto anch'io a cantare
dopo retro balcone con tutti intorno
alla piazza che ascoltava una piccola
cosa questa invece internet ha avuto una
funzione grandissima ha dato la capacità
di mettere sul denaro soldi aiuti in
cibo se non c'era questa questo mezzo di
comunicazione così veloci così rapido
non si poteva fare tutto cui si è fatta
senza internet cosa facevamo le lettere
è però è un mezzo non è un film è bello
vedere come arabo talmente no è un
periodo in cui siamo più distante è
tutto digitale le comunicazioni mo di
vedersi eppure questo ci ha reso più
umano sono stato qui a casa con la mia
famiglia hanno profilato un po per stare
con loro e mi sentivo con le
videochiamate con le mie due nonne lei
in questo periodo ho usato un po la
tecnologia per sentirsi con l'asta di
bot a verona mi sento tutti i giorni con
mia nipote simona ii iii giampiero
quello che stiamo facendo adesso delle
abitudini che abbiamo preso di tutte
queste col robe quanto resterà credo che
ci siano degli aspetti che potrebbero
rimanere perché poi sono risultati co io
sono abituato così e penso che dal
parrucchiere e giampiero non ci torno
più
la digitalizzazione forzata in qualche
modo agevolerà a vivere di più la vita
reale
in un'era in cui forse giovani si
riversavano poco nella vita reale si
ritenevano più il mondo virtuale
secondo me saranno più spinte a dare la
giusta proporzione tra vita digitale e
vite reali il crowne all'aspetto
digitale non ci ha mai pensato di invece
adesso li l'abbiamo fatto ci siamo resi
conto che supporto perché se non ci vede
non avessimo avuto la elcom chiudere con
una telecamera non saremmo stati in
contatto con loro e per loro che sta
vendere parti avere la continuità del
clown e dare una continuità la loro vita
pazzesco complimenti davvero fate
consegna anche in altre trovate in
campania
esce dalla finestra chiama lei no no e
poi penso che comunque abbiamo anche un
po unito italia questa situazione ci
abbia fatto ritrovare un pò un
sentimento di appartenenza al nostro
paese che magari ultimamente era un po
proposti un mesetto fa purtroppo hanno
sospeso rimandato le olimpiadi però è
stato un duro colpo perché erano il mio
sogno sin da bambino ero riuscito a
qualificarmi per le olimpiadi ed essere
anno rimandatelo aspettare un anno in
più e va beh non fa niente ti seguiremo
fra un anno pagano affetto tutti quanti
io non ho mai avuto un senso patriottico
il mio paese anzi ho sempre vissuto come
una cosa al forno statica
per la prima volta in tutta la mia vita
ho assaporato in uno spirito
d'appartenenza e non ho mai avuto
non mi è mai capitato di provare una
cosa del genere è sicuramente una cosa
bella
sono molto attaccato al nostro paese
anche perché è un sentimento che mi ha
passato moltissimo mia nonna
una delle cose che lei mi dice spesso
che la cosa più bella
io le abbia mai regalato è quando ho
fatto una gara con la nazionale italiana
ho vinto hanno suonato l'inno quando
sono salito sul podio quella è stata
un'emozione molto grande
e lo stesso per me perché sapevo che in
quel momento la stavo rendendo molto
molto felice signora o come detto di
chiamarla non penso di assomigliarle
molto e anche io sento che ci sono delle
affinità
non solo perché abbiamo molte cose in
comune ma anche perché ho visto che tu
sei un bravo ragazzo con dei valori
volevo ringraziarti per quello che hai
fatto per avere dato anche il conforto a
tanta gente che quel momento aveva
veramente un grande sei stato davvero
brava però non ci vuoi che ti dica ti
aspetto a brighton e io poi ricambierò
caricare i bicchieri nel nostro
monferrato assolutamente ti aspettiamo
e stato veramente un piacere conoscerti
finirà tutto questo mi faranno invece
devono gestire che in questo momento
storico è dimostrato di non parlare ma
di fare il bene delle persone che mi
piacerebbe continuare a farlo adesso
vado a vedermi il messaggio dove vado
mai scritto e salutami della tua mamma
la tua nonna e io spero di conoscerti
veramente presto quando vieni a napoli
conoscerai la mia famiglia poi ok che
frutta ci dobbiamo comprare il signor
giuseppe rischio che ho capito
speriamo che tutto questo possa finire
in una bolla così di sapone
speriamo una maniera cucinando è
cucinando e ti sento vicino anche come
nipote
grazie non vuoi accenti questo vale
molto più di qualsiasi record o medaglia
internet riduce le distanze tra le
persone dall'incontro di due persone che
non si conoscevano prima dalla loro
connessione umana abbiamo capito che
oggi ci si sente più uniti che mai come
fratelli e figli della stessa nazione
dello stesso pianeta
non avrei mai pensato solo qualche anno
fa che potessero essere così vicini ds
di un perché ogni essere umano è se
stesso e simbolo ma tanto da dare
ma veramente tanto se non ci fosse
questa invenzione meravigliosa di
internet
questo non poteva accadere forse è
bastato condividere la stessa tragica
esperienza ma scatenare questa
consapevolezza è stato quello che è
venuto dopo quell'esperienza china le
proprie passioni che il lavoro ha potuto
utilizzare la tecnologia per portare
avanti quella che dà loro vita ma
facendola in maniera normale
l'italia deve ripartire dal digitale
d'italia in realtà non si è mai fermata
secondo me
questo possiamo capirlo tutte le storie
di chi ha saputo trasformare il tempo
sospeso di queste settimane in tempo
utile sono tante diverse non era
scontato è stato possibile grazie alla
nostra passione e grazie a internet
distanti ma uniti abbiamo tracciato la
nostra da per l'italia è quella strada
pasta dal digitale abbiamo visto la
connessione di due mozioni troppo simili
per essere distanti nel mondo reale
riscopriamoci anche noi connessi agli
altri è una nuova idea di digitale
quello che può sembrare solo uno slogan
speriamo se invece un passo deciso verso
il futuro
l'italia si ricorda del artigianale
[Musica]