dimmi che cosa facevi kiri con quel
nulla non ero con quella sua bugiardo
quante volte vi siete ritrovati in una
situazione simile che abbiate realmente
tradito o meno davanti a un partner che
urla avrete sicuramente sperato che un
amico potesse accorrere in aiuto e
fornirvi un alibi o coprirmi le spalle
durante il litigio
questo è
coprire stijn tradimento in questa
puntata abbiamo chiamato diversi
tassisti per vedere quale sarebbe stata
la loro reazione
tra tutti abbiamo individuato otto eroi
una spalla quasi perfetta un omertoso un
distratto menefreghista un saggio un
improvvisatore un fuggitivo una barista
un bomber
questa è la scena che si sono trovati
davanti aveva calciato con paolo adesso
arriverà paolo al corto chiamato paolo
qui pane con lui li abbiamo chiamati
tutti paolo fingendo con loro una
vecchia amicizia
cominciamo con il primo tassista ignaro
del vero motivo della sua chiamata
sbugiarderà al traditore o la
solidarietà maschile avrà la meglio che
ieri ero con un'altra ragazza e cioè la
calcetto conta e paolo però poi dire tu
che ora calcetto conte paolo vero che
ero calciato con paolo in palese
imbarazzo
paolone si dimostra però da subito una
spalla quasi perfetta con il suo
silenzio complice e gli altri tassisti
invece staranno al gioco e si caleranno
nella parte dell'amico di vecchia data
scopriamolo e penso che ero con un'altra
donna ma io ero con paolo year e
calcetto medi e vero che ero con voi mi
sta facendo una storia infinita saic ha
raccontato che a gelosa tutti capiscono
la situazione cioè quasi tutti però alla
paolo te lo dice paolo per noi dobbiamo
andare
shakespeare diceva l'inferno non è mai
tanto scatenato quanto una donna offesa
e la donna offesa indaga in che ruolo
gioca a calcetto sentiamo visto che va
bene che mi conosce sa certo siamo 5
contro 5 siamo ogni tanto gioco in porto
intanto in gioco centrocampista
attaccante lo sai che mi piace tipo
buffon portiere umore dai nomi non
intendo di molto di calcetto perché
faccio un altro lavoro però così importa
lui era li guarda non è che gioca sempre
e dunque che vuole noi omettendo di
calcio il gioco va così tanto sì perché
siamo dilettanti tutti qua anche la
pesca
attendiamo anche a pescare dalle tre
volte vero paolo tra una partita al
campetto è una battuta di pesca
l'amicizia tra i vari paolo e i
malcapitati ragazzi sembrerebbe
autentica e sincera tutti tranne ad una
donna tradita pronta a colpire e
affondare con una domanda bastarda la
corazzata maschile come reagiranno i
tassisti davanti all'ennesima prova come
si chiamano vistoso
ma come si chiama cosa c'entra calcetto
ci diamo i nomignoli bossi come si
chiamano tratto no lui no
malissimo lo sai che sta mica indovina
chi dà e amore lasciano lavorare sempre
come mi chiami a calcetto dire come mi
chiama calcetto
è una certa età è stanco dai e ridai
paolo ti prego non sai mai sempre ma mai
simpaticone fai finta di non conoscermi
però il fuggitivo
ma paolo chiusa è finita si chiama lui
dunque è bomber mi chiamo
cioè dirglielo paolo come mi chiami sul
campo sentiamo sentire visto che siete
migliori amici sentiero profittatore in
campo perché sono sempre ferma proprio
più in giro sempre ferma con un abete
non sempre vere mi chiamano pino pero
fare per la tera puoi dirmi che ero
calciatore secondi e contesti poi
allontanati ma questo tassista proprio
non ne può più di mentire e decide di
dare una lezione al ragazzo che faceva
tutto chiesto come ma che cosa fare con
la ragazza se vuoi devi stare a
raccontare ma lo so ma non vuole far
star male o perform lo tenevano
inferiore ma non rompere i co ni alla
gente che sta lavorando ma chi lo paga
vola corso ma non me ne frega un cazzo
scusa ma non è facile stand con viviamo
ci hai capito
il saggio in un mondo capitalista come
il nostro anche un litigio tra due
fidanzati può diventare un'occasione di
business per chi ha il fiuto lungo per
gli affari palo tranquillizzano un
secondo allora tu hai un attimo a casa
adesso stai tranquilla tranquilla e
serena che non succeda niente dai grazie
grazie paolo scusa se ti ho detto scusa
non costa praticamente come tasse così
una storia che ieri a quota 300 gol
perché oggi moda perché se no mica non
ama figura qui avevo già preventivato sì
basterebbe neanche vista lo so è fatto
un'interpretazione veramente rilascio
sul lastrico paolo c'è già non sto
spendendo il casinò talmente le 22 e ciò
è accaduto con costa quella di nami in
dieci adesso volete realmente fare
queste cose perché trovi trovi un altro
che trovi io te lo giuro vara non farlo
più trovi un altro gonfiate infatti
rischiato è rosso non fare il meglio di
sé nella vita non chiamare i taxi per
secondo no è una scelta elettronico e lo
sbagliato ti giuro che ti mette per
terra
grazie paolo ciao il caro carissimo
paolo ci lascia con un consiglio
prezioso senza fattura decidiamo
comunque di dargli ascolto non perché
spaventati dalle possibili reazioni di
altri tassisti ma perché la nostra
indagine può dirsi conclusa già col
intervento del paolone dell'inizio
guardando che moratti si è chiarita
se tranquilla e bike e del suo parco
disturba paolo moda vai a casa
dai dai paolo scusami se trovato
l'innesco per il disturbo ma scusami
grazie mille che mi sto trovando un
altro lei pensa che invece che l'ha
capito grazie scusami davvero puntiamo
occupano i riti paolo comitiva e sì
perché gli utenti nuovi paolo grazie
mille
io alessio o semmai succede di tutto
richiamo to alessio ci vediamo
grazie però ciao grande palla perfetta
grazie al lavoro paolo amico paolo ciao
ciao aspetta campo amico amico cazzo
venire turati con segni di vita sei un
grande grande va avete messo in
imbarazzo problema per le banche per me
per lei più per lei però piuttosto che
farla soffrire detto era una che ogni
camera era uno scherzo
allora se questa canning per vedere un
po la solidarietà maschile abbiamo
iniziato con i tassisti poi faremo i
baristi insomma così e tutti mi state
dando una grande mano e io stato
introdotto i miei mi metto in gioco
visto la società iniziamo dal centro
avere un altro quindi grazie anche a tre
anche se per un po non eri convinto ho
visto a 22 b etico morali di fondo dai
la paura di un po che ci conosciamo da
una vita
dai amore se tranquillo vedi inutile che
sta lì a imbarcarla di cazzate che
vedono solo questi è stato in grado
inoperabile giambattista vico in pavé
non ci sei cascato il buco più piccolo
sulla teca allora che non sei l'unico
che l'ha guardata perché sai che ci sono
delle telecamere di picco non è una cosa
così strobel a te comunque si paghiamo
il disturbo delle persone fenomeno ti
ringrazio allora ugualmente
[Musica]
unità registra le sanno che non capisco
perché è una mente il camera uno scherzo
paghiamo un grande amico amico non
abbiamo un canale che si chiama the show
online dove facciamo da cinque anni ma
che indicavano ogni mercoledì vuoi che
ti lascio al nome del canale se poi vuoi
guardarlo
ci sono già su 400 grande passa quindi
può già guardare quelle ma mi sa che
qualcosa mi ha fatto vedere mia sorella
perché l'avete fatta una credo anche in
pasticceria sempre possibile the show su
youtube ferma di parma si parla di rocco
ma lasciate 100.000 chi per un altro
episodio di tutto per il resto un
tradimento e scriveteci nei commenti a
che categoria farlo ne so barista pizza
a voi farmacista non lo so
iscrivetevi al nostro canale perché ogni
mercoledì esce una nuova candid camera
eseguite le a fix su instagram perché
senza di loro non avremmo mai potuto
realizzare questo video tra l'altro
questo meno 10 una delle loro canning
metteva un'anteprima adesso facciamo
così e ci rivediamo verdi
si arresta per caso grazie mille
[Musica]
[Risate]
l si resta a 12 ma che avevo spesso
grazie
il fumo uccide e sei a posto
[Musica]