siamo a milano e abbiamo una domanda
cosa cercano gli italiani su internet
c'è un solo modo per scoprirlo sbirciare
nei loro cellulari ci faranno guardare
la loro cronologia secondo voi ragazzi
qual è la parola più ricercata sul web
facebook facebook e google su google
cerchi google si vide già casa del
gruppo indie d'accordo youporn più
pornotube hai convinto
facebook facebook abbiamo due visioni
della vita un po differenti uno va
direttamente sul porno 1 ricerca su
facebook per poi però quando non becco
su facebook vado anche il momento di
carestia ogni sito galleria quindi se
facciamo un giochino al momento di
guardare cosa c'è nelle vostre e
cronologie quindi con calma tiriamo
fuori il tuo cellulare
la mia e brucia calorie pop corn le
annate dichiara convinta che non
potessero ingrassare allora quando ti
prende la voglia di sushi cioè mangiate
questo ragazzo nel buio di casa sua che
scrive da solo quando ti prende voi come
fare a voi ai soci cerchiamo
sull'interno e decorazione e testa di
servo bianco giustifica mi questo perché
sono quelli o ricami che si fanno e si
appendono sopra il letto che adesso
vanno molto di moda con l'unicorno il
cervo il coccodrillo
dagli origami che mai che rimane sempre
il tema del fazzolettino che ho fregato
pornhub cioè quindi siamo curiosi che tu
prima guardo tornando poi fatto gli
origami e tuffi diciamo quello che
dovevi mai ha detto con questo pazzo è
sposato possiamo farci un cervo di una
testa di cervo bianco è che non si butta
via niente giustizia per il riciclo è
rimasta anche in piedi senza doverlo
spiegare renzi gioca quiz show
sì perché qua volevo ripescare una foto
di renzi quando giocava al quiz show non
so se è seguito le fere rischi sì se ne
va bene ma lui l'ha fatto così me lo fai
anche politica vuole fare il sensore in
formato infatti a proposito di politica
mums banks teens prenditi cerchi in fac
mamma
beh questi lunedì sera classiche ma c'è
questo pm aveva virtus con comes alive
vedi chatta chiava attenzione porno
video porno gratis ma c'è il sito culo
nudo punto com
non contento di mumbay teens è durata un
pò la cosa complimenti perché dopo
abbiamo in ordine porto video sex.xxx
free porn youporn taxi fermi tutti g
allora io non ho mai conosciuto nessuno
per questo la donna non meno male perché
perché hai guardato un video con granny
ricordiamo che sono i video porno fatti
con le nonne ma per differenziare cioè
nel senso sarebbe una banalità andare a
pescare la classica biondo nouky azzurri
tettone di 30 anni cioè il sesso è bello
perché vario 86enne è bravo dentiera che
cade osteoporosis beauty e ha cercato un
mio amico
no non l'ho cercato io non è che di
giustificarti no no non lo so lo so
anch'io vado su siti porno
no no ma io non l'ho non l'ho cercato io
l'ho cercato un mio amico perché
guardavano eravamo insieme ed è andato a
vedere lui è un video tutto l'istituto
mikov entrati secondo punto c'è un lato
cellulare ma mi sento nicotari presenti
sull'hard anche un'altra volta prima
volta è un birbante questo tuo amico che
non stia amici qua così lo direi
finita la tecnologia ci sta anche
chiamando chiara una tua amica chiara
sai che elio cerca su internet fuck me
and my man
cosa ci fa provare questa cosa magari me
ne campo poi cercato su wikipedia
emorroidi perché in una chat anche dei
nostri amici si stava parlare monroe
inesatto e anche di fans che non sapevo
che sono è un acronimo che sta per
antidolorifici una cosa del genere
allora era il quando dice hoeness fans
non è che agli enti mani avanti perché
in realtà
voglio dire non c'è nulla di strano nel
trovare video porno ai cellulari di un
uomo cioè sarebbe strano non trovate io
invece voglio trovare il tipo nido di
pulcini che c'è scritto quasi pulcini
signora ricordati perché hai cercato
mino di pulcini no non è finita perché
oltre io di pulcini coda di pavone è una
passione per gli uccelli ancora prima
con il web o te lo può sempre magari un
ottimo quando lui prese riprendono mi
guardo i miei gol che tipo di servitù
bassi da c'è il tutto amico basta dare
giudizi ma io non me ne accorgo che mi
riprendo il mio cellulare si sta
giustamente ma per questo tonico qua di
farsi i cazzi suoi cioè di qualcosa ma
lo sa che deve farsi i cazzi suoi party
calze tuoio amico birbante ora c'è una
nota un po un po dolente
allora ci siamo passati tutti tu hai
cercato martedì 29 novembre pillola
contraccettiva libri di sincero penso di
averla fatta grossa
l'iri convinto quindi a una ricerca a
posto non vorrei diciamo no ai post post
sicily sincera oppressione poi no ancora
non sogna invece no invece poi non mi
sono fatto più vedere che quindi magari
quando uscirà il video
salutiamo marito il piccolo marco
volevi infracom e coccolare una ragazza
si può coccolare una ragazza è sempre
così uguale fino a giugno ma scusami ma
come l'ardire la come questo sì sì sì sì
perché forse ci abbia tappata questa
dobbiamo farla vedere in camera perché
prima la faccio vedere i carati promette
a fuoco qua perché l'avete ok lines seta
ultra leggero con apposta che sapevo che
doversi dato che non ti rovinano perché
hai cercato gli devi dirci qualcosa
sei diventato signorina cosa non sembra
una ragazza concludi fuori ma va a
figure come no sì no no no no ti giuro
su dio è una ragazza non solo perché
senatore delle foto non sono andato a
vedere la revoca ragazza lunga è una
cronologia e alla tua
non lo so io che cosa questi telefoni
telefoni qual sono pazzeschi
vabbè sembrerebbe che sono stato io
[Musica]
oh ragazzi facendo ragazzi uomini e
donne uomini e donne clarissa come donne
e uomini e donne e uomini e donne uomini
e donne
ma allora scusa meglio uno che va a
vedere i video delle verde le nonne
fatto punto cioè un pochino più genuino
ragazzi invitiamo chi sta guardando il
video commentare con la cosa più strana
che invece voi avete cercato scrivetelo
quali commenti e ci vediamo alla
prossima intervista
ciao ciao se li vedete scappate
[Musica]