il web è pieno di interviste in
discoteca l'ambiente perfetto per
risposte senza peli sulla lingua ma a
fare domande a noi ragazze sono sempre
di uomini da oggi le domande le facciamo
noi da donna a donna è il momento di
dirci la verità di scoperta
ciao a tutti ragazzi e benvenuti una
nuova puntata di indis caritas dove sei
capi
i ragazzi mi abbracciano mai
[Musica]
le corna volanti le cose vanno sempre
paura
spero di non aver speravo che non avrai
mai ma cercato per una tale te lo regalo
come le cose sono per tutti chi li
riceve lei già da anni si fa così
impianti no dai sei appena diventato un
uomo cornuta
che sfiga o di riga livaja natale boh
non lo so penso a 56
il primo sarà la mia ragazza moltissimi
perché le persone a cui tempo veramente
18 18 regali e siamo in tanti in
famiglia ha messo
sarà battute glissa una ventina quanto
spendi banca tutti questi soldi ma
diciamo fin che merita la mamma o pochi
soldi penso 0 forse ai miei genitori
quanti regali per natale
1 e cosa sarà
non so qualcosa di questo sebbene il
meglio per fare il regalo più brutto che
hai ricevuto per natale
beh sì tv di un pigiama terribile
pigiama com'era il pigiama a righe blu
che hanno regalato un appello perché non
vivere non so scrivere penso un libro
che non siamo un po mi rompo cena e
basta
prima pagina dedicato a è già finita
un'agenda di hello kitty
l'ha capito in che situazione siamo qua
a dire chi è che sarà regalato è una
ragazza da fare mi sento dell'obiettivo
ma avete capito non si fa la casa carica
e legale più brutto che tu abbia mai
ricevuto solo regali berry
hai mai fatto un regalo seno apposta
[Musica]
ma se un piccolo ci stiamo pensando una
confezione di preservativi di primark
cosa vorresti ricevere da chi né perché
allora sono tanti abbiamo il tempo una
macchina una macchina una bella
lamborghini
[Musica]
katy si porge tutto ciò che riguarda
l'abbigliamento
caro babbo natale babbo natale porta
della patente carte eccetera
il telefono iphone è ora di avere lo
stesso regalo che faccio la mia ragazza
un viaggio perché quello che vorrei fare
di più e viaggiare la vita di intimo
sexy però sarebbe più regalo per lui che
per te è giusto no deve essere il cipro
cala cosa è quello simil tra chi tra
mamma la mamma che cosa vorresti
ricevere da lei
qualsiasi cosa possa che va bene io la
amo tanto quindi va bene
uomini come lui un appello a tutti i
giorni italia che cosa non dovrebbero
mai regalare ad una donna tra di beni
miei ragazzi che non ci fanno il ragazzo
quindi io odio i calzini a natale siamo
già a casa dei calzini donatario dei
calzini con le cose i fiocchi o semi un
profumo e le mutandoni della nonna per
carità ha quindi secondo te dovrebbero
legare delle mutandine sexy che non si
fa pregare e come collane anelli non me
ne frega un ca o medi quelle robe
se vuoi perché abbiamo la ragazza dove
vogliamo il ragazzo dove il ragazzo è il
ragazzo visto che sei un uomo cosa non
dovessi mai regalare alla tua fidanzata
è una domanda è questa ma in un ragazzo
perché sono tutti manager non lo so
amore cosa calze appunto regalo un
cuscino mi manda a casa
anch'io tutte che cosa dovrebbero
regalare gli uomini alle donne che non
ha capito la domanda
quello che costa meno quello che avete
per il vostro budget e regalate con lana
di swarovski qualche cosa da 100 euro
tutta piani bilancini e tipo mettere la
sopra come nella scena di ghost sia il
collo è però la brava ma i kazaki box
può portarla a cena fuori e di sera fare
quello che si deve fare semplicemente
[Musica]
basta che stiate con lei
sarebbe normale
allora cibo
hai mai riciclato un regalo invece no no
no sempre tutti ma perché un regalo è
una cosa speciale va tenuto si l'agenda
un'agenda di hello kitty myanamar brava
ragazza cattiva ragazza cattiva ma io lo
faccio
come passerà il capodanno è bagarre
domanda penso che pochissima gente in
questo periodo dell'anno sta già cosa
fare a capodanno perché è uno sbaglio
ogni danno trovare qualcosa di
divertente interessante da fare
sicuramente ubriaca probabilmente
liguria a casa chi non è mica la mia
nonna napoli quest'anno a casa di amici
una roba tranquillo in una villa
pochissima gente in questo periodo
dell'anno sta già cosa fare a capodanno
pochissima gente e vado a ballare prima
o poi andiamo in casa 4 sì sì che bella
vita di giovani un po di dignità o
viaggi viaggi speriamo mi sa che lo
passo in montagna a ubriacarmi e forse
andare al cammino c'ha ragione ci sono
con lui ha sempre con noi il calo
possono con la i di magliani in montagna
e lui mi questo diciamo scelta quale
lunedì i sogni le altre non sono proprio
bascula lui e roberta e basta quest'anno
ad avere un aperta seggio capodanno che
hai passato della tua vita lavorando la
più piccolina e non andavi a ballare
no perché mi ama e rompe la mamma di
gara tutto si compra tutto è più e
poverina dà addosso una mamma è normale
no per adesso non c'è mai stato 10 caso
legali non ha mai fatto regali orribile
ragazzo lo so l'anno scorso però passato
capodanno con la mia amante e la mia
tipo passionale
ma scusa io una domanda che non c'entra
niente con natale paga ma cercare
l'amante e la ragazza lascia la ragazza
e mettiti con l'amante o rimani singh
facile ma evidentemente perché con la
ragazza ci stai bene però non si dà al
cento per cento tutto quindi air amante
per altri scopi molto egoista questa
cosa avete capito ragazzi non si deve
fare così ok buoni propositi per l'anno
nuovo avere i soldi trovare un bel
lavoro vari fronti quindi e viaggiare
tanto quindi vorresti rimanere fidanzate
non vorresti altri uomini
no no mi va bene così per adesso basta
uomini per l'anno nuovo
solo donne non fare le corna
ma se la vai questo buon proposito
statistica rimanendo singhal però non è
stato solo amare più se stessi avere
sicurezze perché nella vita a questo che
conta e vi porterà a raggiungere
traguardi migliori ma a ballare
ubriacarmi
speriamo in una gioia nel 2020 ma
soprattutto che tua mamma non vedrà mai
questo video
spero anche io allora i propositi per
l'anno nuovo andare bene a scuola è una
cosa che mi piacerebbe molto riuscirà a
passare l'anno scolastico va da scuola a
scuola
giorgio tali ma nascono scuola caro
babbo natale ti prego fammi studiare
spero che le persone siano felici di
giugno c'erano anche tramite due figli
amici di miss cameri da ciao belli
armate nel primo prossimo al 100 mila
like tornerà un altro in disco veritas
insomma quelle nostre tradizioni
discoteca musique regate grazie domande
domande quali domande volete che
facciano le altre sale ragazze in
discoteca sono tutti e tutte più sincere
quindi scriveteci nei commenti cosa
chiede al quale dubbio risolvere
insomma poi ragazzi non avete risolto
questo dubbio di cinema rimandare su
instagram
seguiteci mi raccomando se a noi che le
ragazze mettiamo qui tutti i nostri tag
seguito nonché poi stava andando là
perché cliccandoli ci si può iscrivere
al nostro canale dai fateci questo
regalo di natale siamo quasi a 3 milioni
di iscritti ne mancano ormai credo 5 10
mila se dicendo questo caso vorrei che
voi clicca spese legali
buone feste
[Musica]