dopo il netto questo è visto il mio
errore poteva stare a casa invece vedrà
quando un ace soldi faccio quello che
volete ma io aveva dato tutto in italia
pensano di essere super esperti grandi
allenatori soprattutto arbitri
imparziali
per questo per avere un giudizio
competente siamo dovuti andare lontano
molto lontano dai ragazzi oggi siamo
venuti sino a zanzibar per scoprire se
in africa conoscono il calcio italiano
ma soprattutto per sentire il loro
parere su alcuni episodi arbitrali molto
ruby
ciao come ti chiami io mi chiamo marco
ciao è più mio gatto bravo grazie a
farlo molti erotizzanti felipe massa
felipe massa come il mini medardi mi
chiamo lungo che si lungo perché sono
lungo perché sono è lungo mi chiamo
roberto vaglio
il numero 10 si si si come ti chiami
come ti chiami sorriso pace amore e
libertà fantasia sempre senza rompere
marroni bellissimo entro piace il calcio
italiano mi piace mi piaci motto che mi
piace non mi piace calcio non ti piace
il calcio piace a tutti non piace a te
che squadra tifi in italia
juve milan è in tutte e tre juve milan e
inter andata in da giallorossi della
roma conosci totti conosco unico
capitano
bianconero si pensa come te monteroni
con me piace la juventus juventus 2 0 la
juve la juve è la juve tutti da
juventino che dovettero naro io dove c'è
monaldo c'è casa in italia quale squadra
più scudetti inter milan o juve juve
quanti ne ha 6 27
strano perché di solito gli juventini e
ne aggiungono sempre turi toglie dove le
sole sicuro tordini dei dubbi chi chi
voglia vinto e anche loro sono sicuri
sempre aiuta quanti bono vice capi
sicuro e quanti ne ha tanti non ho fatto
il condor juve sembra juve allora va
bene ti faccio vedere alcuni episodi
arbitrali del calcio italiano
tu mi dici cosa ne pensi questo è un
mila juve di qualche anno fa il famoso
gol non dato a montare in questo è un
calcio d'angolo palla in mezzo grande
del mondo
il secondo tema gol si inseguendosi
dentro la quale cosa è successo in
questa azione
niente come niente come arbitro proprio
sbagliare questo quale tipo di montare
era proprio che buffon e nella parata
proprio passato già linea di porta la
palla era già entrata
io a nulla di dire perché tutto questo
europea ha visto significa il mi piace
tanto quello che gioca barba per numero
uno
tu sei che quel gol non è stato
considerato valido
no l'arbitro si è comportato bene si
[Musica]
sicuro sì sì sì andrea l'auto sbagliato
quindi secondo te l'arbitro fatto pensi
qui l'arbitro ha sbagliato questo era un
gol netto dongo al network questo è
visto il mio cuore i tuoi occhi ho visto
bene gli occhi dell'arbitro quello non è
chi ha visto più e perché l'arbitro ha
detto che non era gol forse ha vagato
che ho pagato scusa forse loro di loro
chi li devo chiti milanello vecchio
superpagato come perché l'arbitro si è
comportato in questo modo che la juve va
dal debito quindi è andata a dire che
queste non era fuorché ha preso dentro
la linea della porta e quindi arbitro e
ha cambiato idea ha detto non è gol
mi stai dicendo che buffon ha detto
all'arbitro che non era gol non ci credo
non ci credo futuro è così è proprio
così perché un momento come ha visto
come corretta lui andata via subito
dall'abito si capisce subito cosa è
andata del gol perché l'arbitro ha detto
che non era gol
[Musica]
come un pasto colori non si dice basta
trova uno spin o nimo allora è un altro
sinonimo andiamo avanti
altro episodio questa juve niente del 98
volevo sapere secondo te questo è rigore
palla in avanti ma la linea con l'altro
in area era siamo noi
cosa c'entra fallo di iuliano su
ronaldinho rigore quelle leggono rigore
amico mio rigore e al rigore sì o no
questa è un rigore questa è rigore
rigore giusto
si chiama cioè il lavoro www cosa vuol
dire che chi mette il piede di un fallo
fallo proprio juventino ma si sono
juventino però io vedo un altro scontro
con giuliano e rigore che lui le ha
prese la palla è già attirato la palla e
lui le ha fatto al muro avanti e quindi
questo è rigore netto a il nuovo fermo
per la facciamo muro è arrabbiato puro
semplice male muro sorridente noi uniamo
che fai vedere file di relazione
in questo caso l'arbitro ha detto che
non era rigore allora lui è proprio
marco e non l'ha dato rigore rigore
giusto però colpa di hardy a uno
juventino zanzibarino che dice colpa di
arbitro colpani juve colpa di arbitro ma
l'arbitro era per la juve no errore in
buona fede o in malafede
allora è proprio di malafede proprio
vuole di malafede perché l'arbitro ha
detto che non era rigore è venuto qui
alla juve ha vinto perché l'arbitro si è
vergognata sta scappando
la domanda perché l'arbitro e non la
doppia vittoria perché la stessa cosa no
al beat rivenduti o 12 o soldi posso
fare quello che volete
quindi dice che la juve ha pagato anche
stavolta pagato questo voltago per me
perché io la mia squadra proprio giorni
però gas acqua ed hanno qualcosina e poi
dopo fa finta di non vederla veri golino
dice rigori 13 ho capito cosa succede
così anche gli arbitri come le persone
sono corruttibili e si sentono con note
come sono cornute no è quello che hanno
pensato anche tutti i tifosi dell'inter
in quel momento questo invece è il
momento solo real madrid hanno fischiato
un rigore contro la juve si è ronaldo da
un calcio al giocatore del real madrid è
rigore c'è quello che non sono bene a
questo lunedì nuove non è rigore
non era rigore ma l'arbitro qua ha dato
il rigore ma qualsiasi non è rigore
sicuramente non pensa se proprio grave
da dare il rigore e che lui era da
dietro ok ma le ha fatto le gambe
davanti da lui sul petto and roll ha
toccato la palla anche quando ha toccato
però il tu devi pre di pallone dopo da
solo pena questo secondo terry vuole sì
perché è quella l'albitro lui proprio ha
giocato male nella pretoria e di adesso
qui ha giocato qui vicino proprio la
faccia
ho detto di sì perfetto che secondo me
invece l'abito al posto del cuore aveva
un bidone dell'immondizia
sì è vero diciamo che l'arbitro poteva
starsene anche a casa a mangiarsi le
patatine anziche arbitro del mattino con
pasta pane pasta e anche il pollo
tulipana masi vengo più di così fiat e
quello bardini se l'abito avesse
mangiato oltre alle patatine anche del
mango dell'anas e del cocco sarebbe
stato meglio la battutina emilio
lavorati nei media poteva stare a casa
invece del team astana casa invece che
fare
dal vetraio l'arbitrario grazie a questo
abito qua secondo te a un bidone
dell'immondizia al posto del cuore
boh non lo so perché l'attesa già lì
sotto 22 lì su due che la testa ha avuto
un bidone dell'immondizia al posto del
cuore l'arbitro secondo te no per quello
buffon ha detto così è questo che è
sbagliata anche buffon qualche sono in
crisi in questo tutto può uscire buffon
era tantissimo proprio tu quando un ace
soldi faccio quello che volete
chi è che ha pagato questa volta questa
volta non lo so perché voi italiano lo
so io noi vuoi tagliare un po voi
italiano testa un po funziona quindi voi
tutto anche quando non posso vincere io
pagate io faccio quello che voglio io lo
sa i soldi parli secondo te noi italiani
siamo dei ladroni
sono italiano tutti tutto il mondo siamo
così anche noi africano anche noi
tanzania nel calcio come nella vita c'è
la corruzione quindi chi paga vince chi
fa da vinci e questo il parere di
tiramisù grazie vero verde
non lo so io sono l'arbitro devo
giudicare imparzialmente maggiori come
di garvey io al mito gatto
e sono io se l'auto gatto vivo l'arbitro
viva l'arbito viva l'arbitro gatto
arbitro arbito ciao
valutiamo gli amici a casa ciao amici
dei pesci
ciao amici sono l'uomo nero
grazie mille 60 hakuna matata auguri
auguri buona non andiamo in italia
giocare si deve dire che c'è un ma te e
fortissimo scusa simba 6 scarsissimo
posto abbiamo capito che i masai non
sono buoni a giocare a calcio grazie a
gatto che andato fino in africa per
trovare dei pareri imparziali su questi
episodi voi lasciate un lay perché a
100.000 live ci torna in africa per
registrare nuovi episodi non finire ma
davvero servono pareri tutt'altro che il
forzato per i vostri scriveteci nei
commenti se il gol di muntari dentro o
no sono dentro non rispondo mai quello
che se il fallo su ronaldo è un vero
fallo oppure no insomma va avanti da una
vita questa storia poi scrivetecelo nei
commenti
tornando al nostro fenomeno e cioè non
esiste uno di ronaldo specie di
convincere gli altri duri pensate di
questi episodi e seguiteci su islam
seguiteci su instagram perché su
instagram
parliamo di calcio italiano di cucina
mostriamo i nostri viaggi una vita
incredibile ragazze sul profilo adesso
stigliano e ale trattino massa tel
poi c'è anche the show che vi mostriamo
la vita dell'istituto c'è davvero
instagram non succede nulla di tutto ciò
ti piacerebbe cose belle divertenti
ragazzi scritti del nostro canale
cliccando qui per nuovi video in giro
per l'italia e per il mondo
non so se avete notato che se un po
ampliando un triangolo
[Musica]