buongiorno e tu sai come va a finire
questa scena se hai indovinato ma anche
no preparati a giocare a e poi benvenuti
e poi il primo quiz con le candid al
posto delle domande
oggi giocano con noi marechiaro
devo dire sono laureata interpretare the
comunicazione o 22 anni vengo la pescara
ma vivo a milano che da che universitari
vita dalla iulm
dall'altro lato invece che abbiamo
nicola il 22 anni mosconi
ah ecco ci teniamo subito a specificare
però l'ex play di un altro boccone da
quanto tempo seguite i the show io dal
2014 dal video curry tra la gente
[Musica]
e allora direi che siamo pronti per la
prima ma dovrei comprare stavamo la
gonfiava il perché la mia praticamente
morta sbucava è battuta siamo in un sexy
shop e poi come reagisce la vittima
parti si arrabbia e caccia via
alessandro ii in maniera molto
professionale porta alessandro nel
reparto bambole gonfiabili ci ride e
chiede un appuntamento d'alessandro
l'altra l'altro hanno premuto con la
stessa foga maria chiara per una
frazione di secondo si è prenotata per
prima allora hai la risposta la v
verifichiamo
[Musica]
senti senti sei single quindi ovviamente
la risposta è sbagliata perché l'opzione
giusta era la xvi mi contro questa va
saperi però non è ancora detta l'ultima
anche perché abbiamo appena cominciato
ed è arrivato il momento della seconda
ma praticamente iniziato fare box fuoco
e devo pendio di quanti miei preferisci
qualche in quanto né si spiega mio padre
faceva box però chiaramente erano
prodotti differenti viene dato uno se lo
faccio vedere magari se sono stato così
simile linea mila a i prodotti belli
quelli di una volta resistenti fatti ad
opera d'arte e per durare nel tempo e
poi a cosa si riferisce
realmente alessio in questa scena a un
pollo da spiedo indossato come un
guantone da boxe di un cestino da picnic
indossato come un guantone da boxe c un
centro tavola in pizzo della nonna
indossato come detto ha un pollo sei
sicura si verifichiamo ovviamente supera
in pelle era un guantone in pelle che si
usava negli anni settanta ottanta quando
mio padre combatteva appunto brava micol
hai guadagnato 10 punti e sale così a 15
punti
ti vedo gioire per stato invece maria
chiara che succede sta accadendo in una
facciamo allora ragazze è arrivato il
momento della terza manche la terza
manche è quella più difficile ma al
tempo stesso è anche quello che vi dà
più punti
un urlo di battaglia smorzato gli
chiedeva cosa propone no non viene ma se
non sulla fiducia però possiamo dire che
maria chiara c'è ed è determinata a
vincere la terza marcia giorno un caffè
la birra prodotta sia certo
sono salde fiducia grandissima mette
pure sul conto di fiducia grazie sa va
bene così facile prevedere come prosegue
la scena ma quello che vi chiediamo è di
ricordare è poi quanto costa la birra ma
figura ma si fortissima prima di
verificare voglio chiedere a micol se
avrebbe risposto la stessa cosa
4 contro 5 bocco contro le verifichiamo
5 euro ha detto ma lei l'ha salutata la
chiamata anche per nome ha detto saluti
suo figlio mischia ci devo farle pagare
5 euro
vi siete messi d'accordo una truffa
magari per non pagare la birra
incredibile sorpasso e maria chiara che
passa così a 20 e supera i 15 punti
guadagnati da micol si inquadra il
prezzo medio della birra dai brava brava
maria chiara che vinci questa puntata di
20 campionessa di puntata e vai col ci
dispiace ai rappresentato però bene
l'ambiente bocconiano che vogliamo
salutare adesso voglio sfruttare il
rettore come si chiama il rettore
magnifico rettore magnifico salutiamo
invece il magnifico rettore dello iulm
anche essere di sky canale9 in puglia
non andiamo oltre che questo argomento
diversità aria di lei
concentriamoci invece sulla gara perché
adesso micol ci saluta una maria chiara
tocca a te e arrivato il momento delle
prima
allora maria chiara parlerò un po come
il tuo rettore canova parlerò così con
questa voce un po flautata ma al tempo
stesso pesante e allora davanti a te c'è
una cuffia ti chiederò di indossarla in
questa fase del quiz dovrai contare
soltanto sulla tua capacità di
discernimento sei pronta qui allora
questa è la scena delle prima di oggi
però sono pazzo è tranquillo era una
candid camera ok sta facendo finta di
aver rifatto la gente non è vero che
l'ha fatta
quindi tu mi stai dicendo che prima di
questa scena non c'è nulla
secondo me questa ragazza ha passato più
tempo a guardare i video di the show che
a studiare il che non depone molto a
favore sono gli url ma non vogliamo
farci dei nemici potenti e allora io
direi di verificare era uno scherzo
ok ci stavamo firmando dalla vedi uno
scherzo spero tu non ci sia rimasta
silente
ciao ciao ci stiamo disturbando sono
fatto una candida signora i miei fans ma
sono fatti così semplicemente lei si è
trovato coinvolto in quello che è il
luogo degli scherzi
quindi è stato un piccolo scherzo a suo
carico asilo e sto spiegando le va bene
far parte del video si è piaciuto lo
scarso che l'ho fatto
con col quale a parte delle piaciuta di
più diciamo mai capito bene
no non è uno scherzo che l'ho fatto
prima quello scherzo che io sono
arrivato qui sono passati passare dietro
gli sconosciuti sono passati detto di
lei le ha avuto una reazione anche
abbastanza interessante la mettiamo nel
video va bene ma sono un saluto in
camera la ciao amici di striscia 6 su
candid camera
grazie mille la risposta è stata brava
bravissima maria chiara che è così
sentiti della puntata di oggi e ti
lauree anche super campionessa del
nostro è poi a chi dedichi questa
vittoria ovviamente un e prima
indovinato così in pochissimi secondi
se hai studiato adesso però è arrivato
un momento agrodolce perché come ben sai
con la panne e farci vedere non si
stappa vado come buonisti fare un po
[Applauso]
[Musica]
arrosticino abruzzese con peperone con
la panna e 5 lo facciamo un
bell'applauso maria chiara ma anche a
nicole brown e che da prossimo passo
nomi come tutti ho detto facciamo un
bell'applauso siamo in tre in questa
stanza non lo so c'è un premio di
consolazione per micol il gioco in
scatola di e poi eccolo qua e sotto
solda tipo ok con chi ci giocherei con i
miei amici alla bocconi
invece il premio per la campionessa la
maglietta di the show che mano non
riesce a consegnare mi sa che questa
birra a 5 euro è stato distribuito un po
dappertutto che grazie a mano grazie
quando le indosserai questa ok pi li più
o meno lì però all'inizio io ho lanciato
una candid ve la ricordate
e vi ricordate anche come va a finire e
rieccoci qui alla candy dell'inizio
scrivi la tua risposta nei commenti a b
o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu
lasciate 100.000 l'iphone o episodi e
poi olio ioni e poi voglio vedere per
partecipare basta inviare una mail a
questo indirizzo semplicissimi soldi per
iscritti ragazzi è piaciuto non esso di
migliori dicono molto difficile vince
potete giocare assolutamente nei
commenti proprio mentre miami fa le
domande poi rispondete anche a casa se
vincete volete mangiare il panterone
papa bortolato assaggiato lo ha scritto
il canale
che non la faccia libia