se fossero nel caso si sono ascoltate
visto che sei così sentire posso
chiederti con favore ma anche se come
sto avendo un po un problema che ho
cenato con
anche con la pizza kebab quindi hanno
questo problema che mi impedisce un po
di svolgere una mansione
mi sto pagando addosso andrebbe imposto
in bagno pagato questo di avere quasi la
diarrea paura telo sporcano di brutta la
casa grazie mille
ti sei fatto
sono caduto il motorino poco fa al
timbri il team brino si va detto team
col sangue
no non troppo tenere grazie
in tutto posto che un po sporca di
sangue ha detto il pulito nel come che
poi vinse creduto e ho visto una con due
bolle così ho fatto così
volevo pure rovinato il motorino aveva
pizzicato quattro formaggi sono 7 euro
quattro formaggi e va bene
questa
però sì quattro formaggi con le
coordinate like non è così
ormai sembra quattro formaggi
scusi perché adesso dava ma lavora nel
fratello gemello che è nono anche lui e
quindi per noi è normale questo
tenete portare una grande
no penso che si stanno facendo solo il
mio lavoro
e arrivata una quattro formati che tipo
manco metà
cartone vado da omar
ma il rapporto il collega ordinato vado
in moto che può essere
salve nuovo complete non lavoro no
abbiamo eliminato i vestiti per policy
aziendale così abbattiamo
l'aerodinamicità siamo molto più veloce
nelle consegne sono 11 euro tenga
problema è comodo problema è lo
scontrino che tu devi metterlo il culo
[Musica]
si trovano torino astengo io sono indici
euro 9
2 euro mandando scontri non prima
ovviamente una cura non solo grazie
mille di utilissimo salve la ci sono le
bibite lì c'è la birra che ha in omaggio
e poi ci sono due diavoli e con olive è
una scusa ma una bianca con le zucchine
pronto amore sto lavorando
e siccome non chiamarmi quando sto
lavorando dai sentiamo dopo
eh si anche io ti amo dai avviene
scusami non posso
va bene ma non posso chiamarti così ciò
clienti davanti va bene ciao trulli li
chao filippi ti amo
metti giù dalle faide voti devo lavorare
ciao amore ciao scusa mi sa che deve
essere caduto mi dispiace esternato
anche bene che l'altra volta calibri
accaduto sospensorio sono 10 euro
grazie mille ma non ti dimentichi nulla
cosa
un solo concetto
sono mancio
la mancia
no lo so è che lavoriamo sempre durante
l'ora di pranzo capito noi mangiamo
sempre tardi era comunque se non un euro
ho capito mi è successo di consegnare la
gente come te faccio una mancia in pizza
in treno una fetta
pesce
però ne mangia questo madre scusami
lavori da mesi era una mancia chiedilo a
pezzi come ordinata insomma adesso me la
scala del mio stipendio già prendo
quattro lire ma scusami due io devo dire
che in cile
non esiste proprio mi sono preso la
mancia una quota da maggio io la scelta
100.000 elenchi per il prossimo episodio
anzi scrivete qui sotto nei commenti
qual è la vostra pizza preferita e di un
modo di fare commentare perché ho solo
qualche scena nuova da fare per la
sentite dopodiché guardate le reazioni
alla rivelazione gli extra iscrivetevi
al nostro canale cliccando sul tasto
adeguato se volete fate un salto sul
patron noi vi salutiamo ricorda
ringraziamo la pizzeria o ma anche ci ha
ospitato per questo video e vi
ricordiamo che il mercoledì fissa più in
vita sono solo 6 euro
è vero