il lutto un truck 8 per il signor e
verdura
[Musica]
aspetta aspetta sia i personaggi si è
uguale scusami prima non ti ho detto
nulla ma se vuole ma io di zio chino
adesso quindi tantissimo è andato via un
passo da poco e lui va bene così tante
cose che un cameriere non deve fare il
gol invece la margherita al normale ma
tutto bene
un secondo
credo ci sia cioè c'è dell'olio ok
grazie mi scusi
mammamia ciao 0 attrito scusi
la temi davvero
mamma mia l'equivoco avete scelto
se sul mito fratello sono molti modi per
chiedere le cose ok sono giuridico anche
scusami ma mi sensazione della cucina
che ci avevo il turno di sabato ancora
un secondo di store dylan perdono di
guardarli
no ero un po assorto in prigione le
balle di misura il menù dietetico vi
faccio provare una nuova proposta la
versione light le pizze sono identiche
egli stesso prezzo ma hanno il 70 per
cento di calorie in meno è una
sperimentazione va bene però una
perfetta impasto kamut light è anche una
valtellinese senza glutine light
buon appetito e la versione light 70 per
cento di grassi in meno 70 per cento di
calorie in meno 70 per cento dei
carboidrati in meno rispetto alla
versione classica ma questa è la pizza
70 per cento di grassi meno perché
appunto è più è un po più piccolina per
venire incontro anche a chi è di età
magari silenzio si no mi spiace io le ho
chiesto apposta va bene live
sì sì sì sono entusiasta la signora era
entusiasta l'opposto insieme la quale mi
spiace vado a riferire in direzione
capisco un attimo cosa si può fare
guardi mi scuso per scusarci per il
disguido vi offriamo un dolce che oggi
questo dolce a un dolce light per
rimanere in tema col resto della cina
buon appetito
[Musica]
ha capito e si no
stai attento perché col borghi mi fai
direi che mi scusi io io sono solo
capire queste sono le nuove politiche
del locale io ho messo io capitoli
porting stoccati cose le fanno così
adesso la scorsa gara così ma tu mi devi
dire guarda che ti porto la cosa mi è
cosa ne so io che mi porti stanno binari
baviera per i porti nella direzione
mitoraj di un dolcino eccoli lì
instagram
scusi scusi scusi non ho casa non si può
adeguare queste già minuti mi avete
detto prima di mangiare i nostri piatti
che davamo di impostare una foto sui
social prima di mangiarsi grazie mi sono
rovinato il piatto il posto che l'ha
fatto un po male semi per me se si
sposti un pochino scusa
sono mortificato non so dai non voglio
neanche sprecare cibo di cambio la pizza
li puliscono solare in cucina mi
dispiace tantissimo mi scusi per
l'accaduto
l'astista a no colpa mia scusi mi era
sembrato di vedere una mostra non volevo
che magari parlati la mangiasse mi scusi
dal canada
il malizioso signora se mi permette
volevo offrirli questo cannolo africano
[Risate]
[Musica]
perché la trovo molto carina signora
invece non posso in cuscino di dopo lo
potrebbe essere un secondo perché
incapaci di chiamarmi signora sono
questi ma non è stato così senza
allarmare gli altri commessa non le
chiederei disputare con loro hanno messo
in bocca perché non lo ingoia un singolo
spunti nazione massima accelera e ha
mangiato molto bene abbiamo usato una
partita d'olio scaduta nel 2012 si sono
accorti adesso
e anche la passata di pomodoro era
scaduta nel 2013
[Musica]
mangiato tanto
amo definirla meglio miglio dissimili
anche perché lo share non è pulitissima
se vi sono persone oneste ma
interessante che hanno fatto già non è
molto pulito lo scherno pensava neanche
mai le mani dopo che vai in bagno poi
vado a farne preparare la peggiore se il
video via per cento ragazzi lasciate un
live che ha centomila life 1 episodio
speciale il letto è fatto qui abbiamo
quindi scriveteci anche nei commenti
cosa vorreste veder cifre nei panni dei
cameo come tic appaiono come sempre è
stata una pizzeria per tutte che ci ha
invitato gli ha trovato chiude di milano
non faccio organici al papa wawrinka
decide di provare la pista penso che la
foto con trecce impazzì differenti è un
pò di foto qua guardate santana mica si
scherza ma mi raccomando se avete visto
il video fino qui commentate con il
dolce della direzione poi scrivete dal
canale perché ogni mercoledì alle 14
esce la fed cup
ci vediamo qui davanti ai ragazzi la
pizza milione di milano ma insomma state
del bar o anche la burattina soprano
bellissima zuma sulle pizze
questo è uno dei pizzaioli e ragazzi
volta che bello bravo ragazzo bravo e
bello non potevo non venire qui da aveva
tutte le carte regalo