questo ritmo dell'estate guardi guardi
dentro è tornata l'estate ragazzi la
stagione più amata e più attesa
dell'altro tornato anche il caldo che
bello lo show presenta cose da non fare
con il caldo non trasformare tutto in
fresco ballo di gruppo sono buoni questi
cocomeri che nelle sfumature mio nonno
mi ha insegnato un metodo posso fai così
tutti danno succede niente nessuno che
le sponde ma la senti
si sente male noi parte come una buona e
buona davvero
si va dal gancio
ma quando servono ancora ma lo senti
quando io tokyo
[Musica]
sta bene
tutto questo a ritmo dell'estate non
possono che di fatto è che se sta bene
non fa caldo che fa lo fa caldo non so
se gente fa caldo io sentivo un suono
grazie a posto la moto settimana posto
non mangiare pesante ma come fai a
un'insalatona greca
scusa cioè immagine che non sia voluto
come cosa però c'è c'è dentro ce la
sentiamo il primo perché pensavo fosse
una patatina abbrustolita però cioè mai
sembra bill e non ha portato sento
subito il fornitore grazie mille
ma nel senso che è buona stima che mette
altresì come già sappiamo che ce
l'abbiamo davvero nulla cambia subito di
meno grillini piccoli sera il menu cioè
magari un po pesante per l'estate non va
bene però non chiedere un rimborso per
il gelato
buongiorno un cono al cioccolato che con
questo caldo sto ragionando quindi
magari mi dà una solo cioccolato grazie
mio lavoro
[Musica]
scusi signora ma mi ha preso in giro
cioè se le sembrano di trattare un
cliente e di quale guardi
macché mezz'ora fa dieci minuti mi sono
distratto si è sciolto completamente
però è un po di scarsa qualità se posso
permettermi di 10 minuti al sole si
scioglie mi sono distratto un attimo i
miei pensieri o presente si si vede che
il caldo che ha dato la testa anche
avevo in uscita più a fare i gelati
non lo so
meno male che non si scioglie se si
scioglievano quando tando nel gelato
posso va bene è una coppetta di quadri
se non le spiagge sto qui a consumarlo
così almeno vediamo cosa grazie
a parte
ma vediamo visto che lei dice che non si
scioglie adesso vediamo se a ragionare
dal suo ragione io vediamo se si
sciolgono chiaro abbiamo fra 100 gradi
ho capito adesso ci facciamo mettiamo
nei riguardi guardi guardi guardi qua
anche prima ha iniziato così quanti può
rimborsarmi grazie a non prendere troppo
sole
[Musica]
niente foto che foto
facendo ma non lo so sto cercando di
capirlo anch'io l'ultimo studio lancia
come lo chiamavano sto male no perché
testo prende il sole
a noi avevamo preso lettino e ombrellone
25 euro non salute ho parlato non erano
mai pensavo fosse mai fuori da tutto lo
mettono non sia tragico perché non ho
ancora mai vinto nessuna esperienza del
genere mai mi sembra strano che avevo
preso forse ne eravate voi questo ci fai
o ci sei
forse questo solo equa che mi ha fatto
un po uscire di maggior apporto di non
lasciarti coinvolgere troppo dal fresco
posso chiedere una cortesia per i
surgelati su mi dà una mano perché
velasco trovare una cosa è già perché
allora perché mi provoca un secondo
questi dati
tutti con i possibilmente non si muore
di caldo io mai spento è anche se solo
perché sono quelle foto
questa è un'altra cosa signora la
ringrazio davvero stato molto molto
generiche
sì perché non volevo appoggiarli per
terra facciamo così come secondo che mi
metto il gioco che darò la bonne dopo il
freddo ritira il 96 pagine si fa
caldissimo e non l'aria condizionata
casa non so cosa faro sto impazzendo
noni tra tardi troppo al bar
io sto sudando filo dell'acqua naturale
naturale
sono un altro sono dissetando oppure un
attimo ancora rinfrescano segnala una
buona questa bella festa
mi sento in troppo in mezzo un po
attento non partirà mai bene così
abbiamo qua dentro
ma poi non puoi fare il bagno scusa che
si è mai questa
ma c'è il bagno lì e ti posso andare in
bagno nativa sciacca adesso che devo
pure io ho chiesto al collega se amate
la faccia poi c'è il bagno serve solo
per i tributi però lo immaginava una una
romana io non lo so ma non ho capito ma
se c'è il bagno ma va in panca free come
forse il caldo vi la tua faccia tenendo
la testa perché almeno a temi una cosa
normale e non a tre gambe subito aspetta
è una santa dovrebbero non ci
mancherebbe era una candid camera uno
scherzo
adesso ti punisco anche pani fosse stata
troppo gentile era uno scherzo per una
nostra trasmissione guarda vede sei
stato un grande sentimento simpatico
perché la scritta
devo dire grazie per l'infarto se volete
il caffè poi ci faccio io spiego cosa
stiamo facendo stiamo girando questa
kennedy si sia adesso l'ho mai adesso
adesso lo mangiavo è stato un mito
mi scusi non voleva pensato per essere
questo qua è contento la lascio fa bravo
infatti un accordo nei tre minuti cambia
il mondo sto vicino una cosa positiva se
sei contento mica come sai cosa batteria
senza che tu hai mangiato
io ho fatto anche una facciamo bene già
te lo salvi a punto un sistema
brevettato sentiti faccio tutto locale
già che ci sono anche no
la rappresentante di tutti che c'è un
pelo non le dico dove sono stati rete le
tiriamo le scene proponiamo sempre cose
molto bio perché poi mangiamo abbiamo
messo di angoli ma no no no no no no non
possiamo accettare tantissimo ma quando
sempre quando facciamo gli scherzi
negozi tutti i negozi su maps ter non so
se è presente
facciamo questo è un animo merito
tacchi listino in armonia non solo vede
va bene se mai dovessi morire in questi
giorni verrò qui c'è no io no la glassa
detto lo lascio destro momento non
estate ci ha portato dell'uva gratis
colpite vivamente della gentilezza di
questo ragazzo grazie cari di questo
video un saluto pollice ragazzi lasciato
in un live lo fanno voce metallica
federmann non ci riescono e altri un
concerto un like perché a 100.000 rai
che torneremo con un nuovissimo video
insomma mi è piaciuto questo video qua
il caldo le stata un po la testa a tutti
i ragazzi e fondamentali per noi
commenta te qui sotto o scrivendo quanti
gradi ci sono oggi nella vostra città
vogliamo indagare un posto da
temperature italia bene non crediamo a
studio aperto che ha detto il per
l'ennesimo anno di fila che l'estate più
calda gli ultimi 5 mascherare questi
schiavi servi del potere dei due big
company scriveteci a milano per esempio
ci sono 37 gradi ragazzi siccome
quest'estate non saprete sicuramente
cosa fare come noi possiamo dire cosa
fare in questo istante andare su e
cliccare seguisse sui profili del social
sul neanche supporter essendo nella noia
estiva sapete che potete guardare nelle
nostre storie dove ci annoiamo caso
ragazzi grazie perché eravate il 56 per
cento iscritti che guardava i video e
ora siete il 62 per cento ragazzi
significa che ora solo il 38 per cento
di quelli che guarda i nostri video non
è iscritto al canale significa che vi
state scrivendo state capendo quanto è
importante per noi il vostro clic su
quel piccolo tasto che non è solo un
modo per sentirsi più vicini ma anche un
modo per permettersi di produrre più
contenuti volevo dirlo è una previsione
una previsione queste percentuali erano
a caso buone vacanze ragazzi
[Musica]