la signora scusi lei un fazzoletto
ecco un cheeseburger due bottigliette
d'acqua naturali grazie venuto fuori dai
ha detto stretti che sono fondo
[Musica]
no
tutto a posto sì o starnutito o tutto la
faccia contro tutti c'è un po d'acqua a
posto si ok io dovrei fare un ragazzo
vai a quello che c'è un po di
raffreddore e raffreddore ho preso una
dove fare un regalo a una mia amica
pensavo grazie posso chiederti da fuori
si va ad un uomo tra posto il sorriso
imbarazzato non volevo adesso ti dava
napoli cane piazzola per secondo solo
secondo impossibilitato a prendere
grazie secolo fa in mezzo addosso giallo
perché non è la mano cosa ho fatto per
l'allora si sono gli piacciono
grazie mille
se vuole bianche non gli piace la mamma
quindi non prendo solo questa curiosa
questa notte
sì sul piatto un altro che la maglietta
sono tutto sudato signora
[Musica]
il richiamo alla morte giorno dopo ed
ora è la stagione signora non è che ho
capito male
c'è una maglietta un buco se avete un
fazzoletto
grazie e scusate grazie mille
c'è un raffreddore
però intanto
es
scusa l'energia è un antivirus
ciao ciao
non raffreddore
salve
cazzola
riprendono tutto qua prendo un altro
successo niente
sì che sembrava
no ero settore che avevo conti in tutto
il giorno che sono tiro grazie mille
molto gentile
[Applauso]
[Musica]
scusami in ciascuna freddure qua
ok quando arrivano stretto re che è
avvenuto il freddo all'improvviso mi
sembra che vanno
grazie
addio scusa mi fece un raffreddore non
ho davvero mi sento
[Musica]
lasciate 100.000 e laiche faremo il
prossimo episodio sulla dissenteria e
commentate b in basso se avete preso
raffreddore quest'anno avete fatto
qualche figura di cacca con raffreddore
le famose figure di casi di dissenteria
stasera alle 21 sul canale 21 quindi
rai4 c'è la seconda puntata di social
house scoprirete come sono andati avanti
lavori nuovi ospiti mangiamo l'anteprima
giorgio mastrota di ciò rubate
all'agricoltura e la cucina e la cucina
non c'è un americano
seguiteci su instagram perché appaiono i
pop up lete pa pa pa pa pa pa pa
iscrivetevi al nostro creare cliccando
qui guardate le reazioni alla
rivelazione gli extra se avete visto
video fino a qui commentate con rinite
stagionale