lo scorso episodio di detto fatto ha
raggiunto in pochissimo tempo i like
richiesti così gli abbiamo chiesto di
iscriverci cose da fare o dire con un
preservativo che avete scritto in
tantissimi perfino durex e noi l'abbiamo
fatto
detto fatto detto fatto
scuse o meglio in un secondo
salve mi è rimasta la macchina conferma
che ho finito diesel
solo che non riesco a riempirlo perché
si blocca i migliori sul piano piano e
avesse lo scriba si lasciano così è più
di così non posso come allora ti pago
hayden 39 centesimi
presto detto via
perché mi è rimasta bloccata non so dove
cavolo mettere la benzina e mi toccano
un cellulare stasera per non rimanere a
piedi
cazzo buongiorno e non si possono quelli
saporiti si sono basate tra i vari gusti
in quanti ce ne sono possa essere qua
gialli sono colorati ci sono colorate
insomma anche
credo sia banana questo dolce più che
altro
segnati presentazione non mi piace molto
ci sono alla menta
no all'inter non so se non volevo
lamenta però più che altro perché io gli
usa al posto dei cimini anche non posso
mangiarli ad una banana non mi piace ma
la ringrazio per la prossima volta
una giornata scusa ti metti pure la roba
qualcuno paghi sesto gioco
poi prende oggi quella roba dalla bocca
tanto cuore ma anche le bolle quelle
proprio come un c'è un no amico
allora adesso c'è da pagare la scatola
legumi non mi piacciono però non è un
problema migliore aperto pagato si vabbè
avete almeno magari delle supposte
aromatizzato al bergamotto
certamente però purtroppo di son finite
fosse proprio la domanda è compatibile
pistole muscolare
detto questo problematico grande
stasera tromba un attimo di attenzione
scusate vorrei condividere questa gioia
con voi
vieni dopo 26 anni ho finalmente
inzuppato il biscotto ragazzine molto
meglio del calcetto ragazzi una figata
al sud
[Musica]
mi scusi
lo può ridare che ci sono anche a pezzi
sono anche affezionato
grazie
cult
va bene
[Musica]
[Applauso]
mi fa una copertina con la cassata
grazie a cassata
[Musica]
deciderò poco
location degli attacchi sempre come
vuole
[Musica]
sì
aspettano
grazie non è passato che mi basta un po
di didattici vi passo tutto fin quando
vedo la cassata mi agito sempre che ciò
parenti in sicilia mi ricorda sembra
sicilia scusi grazie
note confrontiamo le paure va bene
cassato
[Musica]
secondo
così sicuro di beta esatto si sia per
non creare l'ho cambiato da poco
ecco qua 50 sono un po lubrificati però
comunque sono sono comunque validi un po
scomodo appena grazie mille buon lavoro
arrivederci ha portato i soldi dentro un
preservativo va sera shooto preservativo
magari tutto bagnato e bnp di pietro
guarda e dove stampare un oggetto se si
riesce a mettere sulla stampante tante
sottile e fanno uscire sull'a3 però si
ok per sempre
mi sono lasciato pure ragazze volevo un
attimino ricordarla se si può mettere
sulla stampante e fanno scena tre grazie
mille
sta molto meglio così grazie mille
l'ultimo atto di un grande amore grazie
mandato un preservativo dentato copiate
ma usato
no no io avevano un oggetto che non ha
un valore economico elevatissimo però un
valore effettivo molto importante la rai
mi dispiace anche separarne se glielo do
quindi poi una volta venduto al 5 va
bene ti faccio vedere
è usato per compatte roba usata
ap non lo faccio confezione originale se
lo mettiamo dentro che lo guardia
così col pacchetto originale secondo me
si riesce anche senso
perché no
non è un oggetto quadro
dopotutto
in particolare grazie lo stesso peccato
ragazzi con tutti i suggerimenti che ci
avete inviato a noi è venuto spuntare
una domanda ma si prese la tv come gli
usa the cioè sempre una cosa davvero
come dice durex accesso protetto
utilizzatelo per fare quella non per
sopperire i vostri attacchi di panico
mi raccomando eh lasciate 150.000 è che
per il prossimo episodio di detto fatto
commentate qui sotto anche scrivendoci
cosa fare nel prossimo episodio e
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui ma guardate anche le elezioni le
rivelazioni e se avete visto il video
fino qui commentate con l'impermeabile
sembra giusto
[Musica]