la signora non c'entra niente è uno
scherzo di pessimo lo show presenta
luogo comunque speciale halloween
halloween è una festa che si festeggia
festiva mente la sera del 31 ottobre di
ogni anno che viviamo quando la viviamo
ma solo dal xx secolo negli stati uniti
è divenuta una festicciola macabre
commerciale
l'usanza di questi americani d'america
si è poi diffusa in molti paesi di
questo pianeta toni durante questo
periodo io essendo ancora vivo ho deciso
di andare a sfatare alcuni luoghi comuni
di questa ricorrenza che ricorre spesso
lo avrei fatto in inghilterra ma siccome
raggiungere londra in automobile era
troppo impegnativo ho ripiegato su
stesso san giovanni che noi tutti
conosciamo come sesto san giovanni
ovviamente il primo mito da sfatare sono
queste zucche a forma di zucca che tutti
intagliano con una facilità estrema
[Musica]
e dura è dura che sta facendo
ero in tour non lo prendi sì allora che
il suo cuore adesso io siccome assai
halloween
devo fare la zucca con la faccia di
halloween però se è dura
io non riesco a parlare o si tuffa
quelli che poi si rivende allora si
rimane così si rovina è ma io se devo
comprare perché poi devo intagliare
massiccio rubin si rovina ma io se la
compro devo poter fare la faccia di
halloween greca che fai tu ma io non ci
riesco guarda è dura ma se lo compri tu
adesso no no è troppo dura o no non
trovo con un'altra prova con un altro
non si può lasciare così ha fatto
ragionare è troppo dura come faccio a
fare la cosa puzza di sfogare con un
disegno farmi sergio manni di 6 genio
come si arriva così si alimenti ma io
voglio fare la forma la barca un po
puliti poi proprio con un'altra zucca
allora può essere un suo può lasciare
perché la brutta brutta da questa non è
buona cadeva cottura che butta è troppo
dura questa purtroppo dura se proviamo
con l'avanzamento
perché può essere non solo la cuesta
adottare questa va buttata
prendiamo un'altra perché è più morbida
la zucca è molto dura e se la rovini la
compri a questo punto la cosa che mi
sarebbe piaciuta di più fare al mondo ma
di più di più al mondo di più dopo la
pedicure e recitare dolcetto scherzetto
oppure pan bauletto no questa verde
entrate
e quale miglior posto se non una
lavanderia dove lavano permesso sinora
volevo chiederle dolcetto scherzetto per
halloween a dolcetto scherzetto non
sapete perché all'unità un dolcetto
scherzetto
va beh salve
[Musica]
la cacca l'ho preparata la sera prima
usando della carta imbevuta di acqua e
terra
signora guardi che cosa aveva lasciato
qui guardi la cacca peccare dolcetto
scherzetto non danno la caccia beccano e
lo scherzetto
ovviamente che non vogliamo che se
temete non prendi e porta via
vabbè la cacca del cane ancora e lo
cassetto male ma 17 male a presente
halloween dolcetto chiede presentimenti
voi vita prende quella valenza mandarmi
a segnare da fare 9 dove cercare un
sacco di dolcetti in giro ancora e pieno
di negozi qui sa quanti sono piene di
dolciumi non sto dicendo prende quella
roba lì e poi huntelaar in area schifo
segnare una cacca amica la prendono con
me lasciato capitale state 24 circa due
al pacchetto non è dall'area coli che
schifo mi scusi io vado che deve andare
su un sacco di dolciumi da recuperare
ancora a rivederla la cacca dei cani
salvo
[Musica]
buongiorno signor no no ha sbagliato
pensavo che fosse un altro negozio
perché ho fatto il giro ho visto stesso
negozio mi spinge il novecento al centro
scherzato ma niente affatto giusto si
cela kakà io ho già fatto questo
e la cacca
se in un negozio cella kakà non hanno i
dolcetti tutto sommato questa è una
festa consumista dove tutti ci mangiano
su e perché non approfittarne con il
trucchetto del regalo vi spiego
per prima cosa si acquista qualche
regalino del valore di un euro cadauno
si va in un negozio che chiameremo
negozio a egli si consegna un regalo
dicendo che da parte di un secondo
negozio che chiameremo negozio obi
giorno e salve intanto buon halloween
stiamo venendo dal panificio e sta
distribuendo dei regalini per halloween
la cosa per il negozio suppongono quel
panificio che sta in fondo qui halloween
salve
adesso nello stesso modo andremo nel
negozio b e daremo un regalino dicendo
che da parte del negozio a salve io le
ho portato un piccolo regalo da parte
della quel negozio di scarpe per
halloween in giro per il paese sta
facendo un po di regalini e questo è per
lei un bel regalino le mollette è un bel
regalo un bel regalo bastava una
fortunella aveva preparò di paura non
avevo un giorno buon halloween
fatto questo non ci resta che tornare
nel negozio a per riscuotere il
pagamento della consegna di 15 euro
e sì perché la consegna alla fine spacca
l'unico imprevisto e che il negoziante
si arrabbi perché il regalino è
veramente brutto ma onestamente voi vi
arrabbierete con uno che vi fa un
regalino
purtroppo la risposta è si eccoci come
era il regalo di me se volete prendere
in giro la gente
ma scusa ma ti sembra il caso
non so mica una bambina da premettere
occhialini per halloween amelia non mi
guarda non me ne frega niente se
un'italiana non hanno il tempo alla
visto almeno signori lo guardate una
porcheria terapia era bastato l'apertura
di donna pare che tu m'hai in via
distribuire qualche anno fa a gestire
alcuni hard i ragazzi alla da fortunella
ma qua i suoi filari porti a parigi
cosa le dice buongiorno permesso signora
mi scusi e sostanza la ricevuta per la
consegna sono 12 euro hanno consegnato
gli dò io l'ho consegnato
non regalare mai più un porta sapone a
questa gentile signora
adesso però andiamo a riscuotere il
pagamento almeno dal negozio b anzi
facciamo lì prima un altro regalino ma
proprio perché oggi mi sento buono
halloween questa festa consumista ne ha
fatto un altro perché avanzato 1 questa
di essere più bello fortunella allora le
faccio la fattura ma soltanto una cioè
non mi pago due consegne pagatore una
consegna perché due sono troppe e loro
soltanto 15 euro invece di 30 perché una
consegna costa 15 2 30 ma gliela faccio
pagare tutto alcune ecco qua eh sì 15
euro e noi io faccio la fontana il
regalo che fa loro dell'effetto si
consegna con la consegna di natale
mollette cerniere quindi c'erano
soltanto se non trovavo la siria deve
star pensieri e glielo spieghi che era
uno scherzo che ci ha cacciati eccola
qua perché aspettavamo che la signora
cosa diglielo di categoria
signora signora la cosa bella signora
siamo stati noi è uno scherzo e non
dovete fare certe cose in giro per la
città è chiaro non regalare mai più ma
proprio mai mai più ma proprio mai nel
senso più mai demaj assoluto mai un
porta sapone a quella gentile signora ma
questi sono italiani sapranno almeno
come si scrive halloween
benvenuti a scrivi correttamente la
parola ti supplico quiz
eccoti qua ecco qui abbiamo il nostro
primo concorrente la parola da scrivere
oggi è halloween non la scrivo a lui
[Applauso]
[Musica]
ma non solo
p sì c'è scritto alvin a lui ali al pil
halloween ho detto io ei uscito al luini
non li ha scritto al periodo ha detto
fallow in halloween miscela h è bravo
signore troviamo di nuovo
hh anche se si si placa e lascia la
cordata con la berretti nel metodo da te
la ricorda con la tv che sembra un
binario per me è un po il mio è
soggettivo voglio dire non è il signore
ha sbagliato di poco però a pavimento
possiamo vedere la risposta breve è
stato veramente gentile la lettera h si
può scrivere come la lettera k e
viceversa se ci penso il 14 maggio il
mio compleanno perché a questo punto non
organizzare un party per halloween in un
luogo particolare per halloween lo so
questo ragionamento non c'entra niente
ma almeno organizza un party
bello sarebbe capire se il muro e al
triste per essere fuori norma come siamo
buongiorno salva senta io siamo andati
alle onoranze funebri che avevamo da
parte di certi hanno detto no siete
pazzi la facciamo qualche è meglio 31
ottobre è halloween e stiamo
organizzando un party dovevamo
organizzare qui allora non vi ho pensato
il volantino adesso lo vede 450
l'ingresso noi diamo una consumazione
l'accesso al buffet poi c'è dj set c'e
tipo pesce lindo maggio perduto sul
bello che si sono create noi vogliamo
farlo presto questa pompa perché lo fate
presso una ditta di pompe funebri
qui qui qui qui il momento quindi qui se
è possibile parla sì penso di sì
la intensa ma non fa il punto proposte
che lo stesso
a lei piace quel giorno lì c'è una
famiglia un defunto ma possono venire da
noi facciamo 450 persone poi selenza
delle famiglie e degli amici che
vogliono venire alla lasceremo negli
amici che vogliono venire io dico se c'è
una famiglia che aprì lo rivediamo
funerale cioè io cosa che non può
avvenire
no non è che non può venir lo potete
vedere voi l'affare imparano male forse
sorpreso il fatto che sia sparita dal
titolo spacchiamo tutto prima di morire
ma realtà no io non mi spavento di
allora figuri se mi spari abbiamo paura
sono della morte è che purtroppo qui ho
appena finito di ristrutturare tutto
iniziamo normale sono stato fortunato e
finendo no no non siete fortunati perché
qui non venite a fare dice noi pensava
di mettere di un paio di bari dove
mettere non depresso perchè gli ho detto
che parla lo fate cioè quindi lei vada
primati nell'accordo doriano
lì ci ha pure le urne quelle dove si
possono mettere dentro i biscotti voler
opel astra non va bene con proseguimento
dato dei primi tre quelli della pompa
funebre no vogliono che mette i biscotti
nelle urne giro cliccando su internet mi
sono imbattuto in una ricetta da fare
per allontanare le streghe durante
questa festa ovviamente trovare gli
ingredienti non è facile bisogna recarsi
in un posto dove vendono gli ingredienti
salve dovevi comprare alcune cose
alt questa che gli puoi vederla solo sul
mio canale instagram cellulare
halloween è un'ottima scusa per
anticipare il carnevale poi se qualcuno
non ti da un dolcetto si è anche
autorizzati a fare lo scherzetto della
cacca l'unica cosa che non sono riuscito
a fare però è stato intagliare una zucca
ma visto che ormai l'avevo pagata a un
risotto alla zucca
[Musica]
ragazzi questo era luogo comunque il
format con cui insieme alla le
analizziamo luoghi comuni su città
eventi in generale sostanzialmente
lasciate un like perché a 100.000 laica
arriva il prossimo episodio scriveteci
nei commenti cosa volete
la le analisi sono poi natale quindi non
so loro comuni su natale ce ne sono
barriera città teramo per esempio che
tira una sosta mondo più bella e senza
spese per roma e milano
cassina de pecchi poi realmente parlati
casa perche seguiteci su isteria ma noi
anche al buon cia orale e iscrivetevi al
canale ragazzi perché escono quattro
video settimana sono tanti riguardare
tutto alleanze che ci siamo noi c'è la
legge iser gatto e poi insomma meglio di
mediaset
ciao ciao ale
[Musica]