sci in questo non possiamo fare una foto
sono indiretto fratello questo lavorano
vedi che sta lavorando ma le voci
maschili e fa le candid allora e adesso
cosa sta facendo vedere di che cos'è è
un lavoro sta facendo il pagliaccio
secondo tempo finalmente siamo arrivati
a 2 milioni e mezzo di iscritti è un
traguardo importantissimo abbiamo deciso
di festeggiarlo con alcuni voi che sono
stati coinvolti inconsapevolmente
infatti siamo tornati a fare gli scherzi
proprio a quelli di voi che ci
chiedevano la foto per strada
questa volta però abbiamo coinvolto un
bodyguard così per dare un po più di
brio
ringrazio della madonna che adesso non
vuole che meno la gente davanti a lui
quindi a dover chiedere scusa e non
rompete i bagni a chiedere scusa almeno
che sta lavorando poi sto facendo una
diretta ma lo sai tu sei veramente scemo
ma allora proprio non capisci che non lo
so ma vattene dai
civate stavamo scherzando
io ti vedo tutti i giorni ma è lui
quello che è certo una conduttura
ma va ma non è cascato nome ha pensato
che stiamo facendo scherza lui a ok
pensava giustamente voi andate a cercare
alibi accordi da questo quadro unico b
dove noi siamo fermi insomma che la
gente si
[Musica]
la rotta da non vedere i vostri video
facendo ragazzina
no ragazzi la foto si fa ma di fare una
liberatoria non si fa la fotostoria
liberatorio delibera cipe la firmino
prima con me dai io sottoscritto a
titolo completamente gratuito
a pubblicare la foto oggetto della
liberatoria sul seguente o profilo
social dire tu quando la pubblica oggi
attenzione cosa scrivi sotto la foto con
i medici di destra e quindi poi
scusami fai la foto con i tuoi idoli e
scrivi solo i mitici the show duomo
milano
tutto sta fantasia l'importante che non
usi gli hashtag ci si fosse scusato il
file si impegna inoltre a non utilizzare
la suddetta foto per la produzione di
mele i fans in per inoltre a non
utilizzare hashtag quali hashtag matte
bizet hashtag cartella hashtag idoli tu
non è che ti metti a fare meno sicuro
cosa sono i memo e allora noi che ti
metti a fare non lo sa neanche tu per me
e me tu sei uno che fa i miei ma c'è la
voce di euro che poi capire se rimasta
ci ascoltano troppo devo andare a
lavorare cancella la finito perché senza
questo non posso parlare se non ha
potuto isolato angela l'appunto dai
quali dai titolate lo ascolta tu che fai
tu al metodo tuoi cari meme via bravo
tocca grazie la prossima volta magari ci
sveli la fretta non fare bene non farli
me e me
basta che arriviamo quest'aspetto quale
come ti chiami marcello il motto della
giornata è non fare affari giuridici non
farlo meme non farò cento per cento
sì sì sì noi siamo qua salutare non è
telefono gli occhi non trasformate per
favore del telefono poi educazione per
tutti i ragazzi non otteniamo c.da li
fate la cortesia scusa ragazzi e ragazzi
la cosa migliore offendiamo o sentito
qualcosa lì ho sentito è sbagliato mi sa
che non hai capito banda ragazzi
allontanati per favore allontanano per
far fuori diventati adesso voglia di
parlare
non c'è bisogno non c'è bisogno
dopo la salutare ti guarda i video mi
tratta così chi non è perché se con sé
cioè potiche perché non sono eliminarlo
compatte e la sicurezza 97 rispetto fra
the youtuber va bene ti rispetto fate
belle cose perché ci sono i prima
visualizzati però se ti tratti così che
l'abbiamo appena preso scusa mi scuso io
no no no no io ti do la mano solo perché
sul ragazzo regolare perché se quello
più bonus ma con non è che deve fare i
film fest in otto compagni
la giara c'è rimasto male ma ci sono
rimasto male mi interessa però era tutto
regolare di richiamo dopo di richiamo
dopo un settore nuovo dell'assicurazione
di gestire veramente stringendo la mano
perché guardo i tuoi video perché punto
secondo set e mi viene a fare così e
allontanate non interessa ma basta non
solo tu sei muovendo purtroppo ti sei
citano un po troppo ma parlando lui
tutti 6 citate non va bene comunque
passa in carbon o no se non di vedere in
faccia
cristo non solide andranno a me allora
stai vedendo rispetto così in quello che
sta lavorando poi così lavorano e allora
vai a lavorare adesso lavorando vai a
lavorare cosa poi quasi di salvare la
gente questa passeggiata una parallela
un po di educazione persone artisti ok
a me no bocca al lupo a tempo bocca al
lupo con il suo vero le persone
educazione non la donna croce
commerciando venite palermitano di gite
qualcosa è una scusa se le cantano ti
posso dire una cosa io penso che lui sia
fermato come ho vissuto il messia 46
scusami ti chiedo scusa nella vent'anni
di meno
[Musica]
ragazzi
devi sussurrare sul forma epistolare in
casa vincendo si è detto sussurra sento
allontana più bello sussurra salirà a
castiglione
ok così come se diamo fastidio
così va benissimo ragazzi non urlate uno
sente fi e gesti comunica gesti magari
ti capisce che non è inglese italiano
legislatore ragazzo ciao
era una sera
fatto sta bene
e poi ride non sento poco perché adesso
è stato benissimo
[Musica]
sì non era poi vai di ragazzi no no no
no come no no no no no dai
piano piano piano ha fatto cadere che
hanno piena come poker da solo che l'ha
portato ragazzi caspita ma ci sembra
normale s'appoggia te tu non lascia
cadere ma tenuti ma guarda in tv non
l'ha fatto apposta un segno di un uomo
ragazzo di rieti e sto lavorando adesso
siccome lo sta facendo apposta come lo
scopo educativo come lo tirare ma non è
fatto di no non sempre in giro a mano
che lo fai apposta ha ottenuto dai però
malamente possiamo da 6.20 pare avesse
vuoi dire uno schiaffo politico si
debbano tirare o permesso
le buste
[Musica]
ragazzi per favore non disturbiamo sai
se loro giorno dai favore dacca lontay
visto che la storia finita graham guarda
liscia gara notturna lo guardi instagram
ha fatto una sorpresa definire sacra
valori questa divertente non siete fatti
suoi e ma ancora qua 6 dà ancora che
parli diventare 6 sur bando scusa che la
sicurezza nuova non hanno ancora capito
perché alessandro jacko la fidanzata di
scusami davvero quando era già sono
contento non figura di figure perché
giochiamo in alla sicilia che maffei
siciliano times siciliano per giuliano
grande niente era uno scherzo
adesso la facciamo mi piace vedere gli
scherzetti quando le vittime sono gli
altri quando siete voi un po meno
abbiamo notato comunque grazie grazie a
tutti voi che avete subito questo
scherzo soprattutto grazie a tutti voi
che vi siete iscritti perché siamo
arrivati a 2 milioni e mezzo di iscritti
ragazze del grande sembrerò un po banale
dire questa cosa però grazie a voi noi
stiamo realizzare nello stesso né di
fare un lavoro che ci piace è solo
graziano il nostro cuore e vostro caffè
uccio tutta questa cosa lo facciamo per
voi facciamo sempre e solo per voi è
sempre per voi di chiediamo anche un
like perché a 100.000 like torneranno
gli scherzi a quelle che ci chiedono le
foto commentato ragazzi scrivendo il
codice vorreste veder fare per il
raggiungimento dei 3 milioni di iscritti
che speriamo prima
iscrivetevi stati così ci arriviamo
prima ringraziamo ali lubich ha
partecipato a questo video trovate tutti
i suoi canali youtube
instagram in descrizione e niente
ragazzi invece anche il povero gigi che
wanjiku in giro anzi se avete visto il
video fino a questo punto sto punto
commentate con g
[Musica]