c è un nuovo servizio di mondadori
no no io lavoro qui per la libreria
praticamente un accompagnamento musicale
durante la scelta dei libri mi son
stressato una fretta a sua volta su
disco gustarmelo loro ma tranquillo ma
gratis saranno così chiedo non è che
devo solo capire mi scusi che ce
un'intestazione di mosche noi stiamo
uccidendo non le fa scherzando noi le
foto male no però che ce n'è uno qua
sulla testa sono sì adesso stato è
volata via che è venuto qua il signor
morelli e presentare suo ultimo libro
lui solito essere accompagnato dal suo
pony boero non so sempre cena povera
bestia defecato e se siamo pieni di
mosca poi dentro lontano le mani scusi
ma niente
musiche del servizio e purtroppo non
pagano per fare questo perché sono
escluse che lei è l'unico con libro in
mano capito che ce la posso farle un
breve sondaggio è avvenuto almeno una
volta in questo store negli ultimi mesi
si sa viene spesso con le mostre due
oggetti le farò una semplice domanda
questo fallo
invece questo è un fallo prendete
comunque quali degli oggetti preferisce
ovviamente il libro sulla base di questa
scelta le faccio una domanda quanto ha
influito la sua vita privata nella
scelta ha molto ho scelto l'oggetto con
cui meno familiarità b abbastanza fosse
qualche anno fa avrei fatto una scelta
diversa oggi preferisco leggere poco con
un po di forza di volontà possa avere lo
stesso impiego magari con un po di
lubrificante
abbastanza ok la ringrazio del tempo
dedicato può trovare fallo il manuale di
crescita personale unico metodo per
sconfiggere le paure vicino ai libri di
anthony di francesco e alberico yes poi
in omaggio con fallo avrà un fallo
proprio in silicone black realistiche
african passion lo trova vicino alle
casse kitchen e pennarelli occhino con
fondi grazie a suo tempo dedicato grazie
mamma
ha scelto così dopo che devo per forza
il problema credo che lei stava
sfogliando un libro volevo proporre una
cosa molto velocemente stiamo testando
questo nuovo metodo di lettura che è
molto rilassante lo stiamo proponendo i
nostri clienti si può fare anche a casa
allora quello che serve è un lenzuolo
con gli angoli una trapuntina no allora
cosa si fa non so se tu da bambino e
famigliarità si crea quella che viene
chiamata in psicologia fortezza mini
pure guarda ci mettiamo qualcosa che sta
riguardando il libro di paolo fox si è
pure il libro di paolo fox tu lo prendi
e noi siamo qui di sotto nostra fortezza
si prende poi la torcia che è inclusa
si accende ed ecco che è come leggerlo
alla luce naturale cioè non c'è nessuna
differenza
solo che siamo rilassati perché diciamo
che l'uomo apprezza essere isolato dai
pericoli esterni ma generalmente si un
po come quando da bambini si aveva paura
del buio ha conosciuto tanto da 1 a 10
di sempre più sicuro una situazione come
questa
99 10 no però un novi pieno e diciamo
assicurazione per adesso l'ultima cosa
che ti chiedo a provare gli ultimi
questa in autonomia da so io esco e tu
mi fai provare una lettura di un
capitolo in questa condizione definisce
lo tutto perché sono poi
[Musica]
restando così eccomi eccomi
il secondo aveva presentato un attimo
per sistemare lo scaffale
hai letto tutto il capitolo si com'è
andata
il momento andato abbastanza bene mi
proverai questo metodo magari a casa di
lettura è bella se c'è possibilità di
appassimento attivi ben volentieri
perfetto
[Musica]
ti accompagno fino a casa che mi sta
simpatico così faccio anche un po di
straordinaria rotondo lascia le 100.000
e laiche per un prossimo episodio di
situazioni imbarazzanti
anzi scriveteci nei commenti dove mamma
di pizzeria inventate poi cliccate
quadri cerchiolino potete sentire il
nostro canale perché ogni cartolina che
dicano se invece alle 14 se invece
cliccate qui o qui troverete le
nazionali alimentazione e gli extra
invece se cliccate opera trovate gli
ultimi due video che sono uscite non
potete perdervi perché c'è quello di la
cronologia abbinato alle tradizionali
tecnologia ciao
[Musica]