ma non vedete che sto accompagnando a
mio cugino disabile ascoltate presenta
cose da non fare quando ti chiedono una
foto da maroni ragazze siamo certi dice
stretto mi stava filmando li vedete
finite qua vicino
paula padova un altro pronto
noi vi diamo fastidio veramente la cosa
vi viene un supporto agenti rimette le
mani addosso senza conoscere
ma giorno che ti mette di queste le mani
in faccia tra il naso ancora mite
toccando no scusate ragazzini qua
scusate sto problema qua chiedergli
scusa
scusami davvero formalmente si no
risorgere con fobico prove del signor
per uno scherzo non c'era già prima in
trentino solare e tutto giustificati
stata posta grande assente nel gruppo
scusa amicizia oltretutto lo scavalca ma
non è di che sono in giro voci vostri
bravo un po di educazione scusami se non
metto in diritto che vostro amico come
mi chiedi la foto scusa venuti a rischio
in avrei mai da gerry scotti e discutere
da foto andrei signor gerry scotti che
mio fratello a sé calmo
scusi ma che successo cambio il successo
cambio è vero ma lei chi è mi scusi io
sono gli insegnanti dico allora facciamo
una cosa sì signora siccome questa banda
vuole una foto con me se lei mi dà un
bacio in bocca io faceva calcola stanco
senza lingua spiega occhi chiusi a me
gli occhi
questo avete una parrocchia che vuole
bene grazie però veramente qualcuno al
numero da cui sono innamorato un secondo
me patrizia alessandro riva il bacio
questa cosa era una candid camera sa lui
e lo sa nel senso che c'era una
videocamera che stiamo facendo è uno
scherzo problema ci mancherebbe altro ma
le mie ma infatti c'è anche tanti auguri
a casa vogliamo il perfezionista la
dieta e visse un giorno una candid
spostati un po spostati fondo ma
sentirvi costerà girando un video link
cosa avviene fino può no scusa mi scuso
in un pò e dico forse la ventesima
persone che ci continua a interrompere
le riprese dalla logica dalla luce e
michael camera che qui da 20 minuti fa è
scoccata da chiedere scusa scavano
almeno che so se incazzo con noi poi dai
l'omesso favore
video sfuggiranno pietro chiedere scusa
scusa
scusa lo è permaloso
[Musica]
la grande truffa possa fare ciao
ora no perché stiamo facendo uno scherzo
qua dentro
ma si vede che sta filmando quindi non
possiamo però grazie anzitutto ai da
fare adesso ai due minuti si suoi farmi
un favore che non posso scendere
semplice nello scherzo quaggiù
all'ingresso c'è un mio amico ti puoi
portare il suo sacchetto quazza casa ce
n'è un programma è vestito mi ha scritto
adesso è arrivato vestito di grigio con
i guanti bianchi tipo dovresti
riconoscerlo
ma dove
vuole neanche la per due volte
una volta prega la roba e due vi
permetterà pure
diciamo grazie ciao
lo scudetto con lei
io sapevo girando
ma siano scattate ieri oggi dico deve
esse non mischiare il suo marco avete
visto come
ma tu hai capito che ero con loro ma se
mi hanno detto devi importarlo a quello
che aveva i guanti
[Musica]
scusa ma per una cosa nostra facciamo
foto come omosessuali davvero mi
dispiace tanto
scusami
sotto la foto facciamo lo facciamo to
die scuse noi la questione dice non è
che sono omofobo
ho anche un amico gay
sai su youtube siamo finta di essere
contro omofobia pro in realtà dato
scherzando il video e faremo di armare i
propri iscritti venuti chiedono una foto
ok è riuscito
cosa manca mai ma in faccia se il
coraggio di dirglielo in faccia che se
prima non faccia ma io so sei sicuro sia
sicuro non ha scherzato si stavano
scherzando ha spiegato la prof di
un'altra classe
non avevo più il momento più accusa nofi
così non è compatto anzi a me fa piacere
che
chi fermate così però successo un casino
scusate ma figurativa mi chiedo e chiedo
solamente siete
io no
non solo
ha bisogno di un fatto naturale vada
bene è sempre bello ragazzi insultarvi
quando vi incontriamo voi ci chiedete
una foto e vogliamo rifarlo quindi
lasciate un like perché a 150.000
ritroveremo per strada magari in
un'altra città e quando ci chiederete
una foto non vi faremo uno scarto quindi
vi stiamo avvisando è uomo avvisato
foto salvato scrivete nei commenti in
che città ci vorreste vedere perché vi
stiamo già avvisandoti potremmo andare
nella suddetta city a girare farci un
giro quando lo così ferma pam scherzo
che c'è da vedere come reagiscono che ne
so i napoletani la gente nessun i
palermitani sono bellissimi marino
solamente con milano la gente abituata a
vederci magari a sud erba d'aosta a sud
e va ad ostra perché potremmo venivano
vediamo anche lì mi sembra anche ovvio
che per la buona riuscita di questo
format voi dobbiate seguirci su
instagram che appaiono i nostri profili
personali qui quello di the show più
forum abbiamo sui santi probabilità ci
sono che persone ci fermano per strada
quelle chiara ferragni per chiederci una
foto e quindi che noi a questo punto
possiamo fare uno scherzo a quelle
persone nel mondo a limitazione noci
fermate per strada ci chiede le foto è
vero ci descrive canale the show
cliccate qua ragazzi ma perché insomma
la gente che guarda i nostri video
spesso non iscritta circa il 40 per
cento di chi correrà si milioni scritto
perché mi guardate smettetela che
commentate iscrivetevi fatelo e grazie
basta volevo mettere in post unissero le
pruderie sono pratica fatelo perché
veramente non vi costa nulla
noi non vinciamo nulla però ma che uomo
anche se stai usando la facendo dello
spettacolo scusate se possiamo lavorare
per gli allevatori
[Musica]