no dai scherzo con voi se volete giudice
non mi interessano fatte troppe ringo ha
detto di no da tre a dio trentino
allontanati ti sembra molto stiamo
scattando ragazzi per festeggiare i sei
anni di canale deciso di incontrarvi di
insultarvi ragazzi così scesi per strada
a fare degli scherzi insultandomi
proprio aveva solitamente i nostri
scherzi riguardante ragazzi quindi
ragazzi lasciate 100.000 la ex mi piace
questo genere di video che faremo un
altro episodio e lo faremo con un ospite
a scriveteci confine come cioè in su
faremo insultare i suoi fan a lui gianni
morandi in generale
buona visione come si suol dire la
guardia lui mi guarda qui limiti già vi
faccio vedere i debiti pt tiro giù
devi giocare comunque bravo l'importante
quando c'è un pericolo andarselo a fare
la prima regola della vita
[Musica]
scusi oggi faccio shopping e quindi non
volevo fare fuori causa
non so che quando sta facendo sciopero
quando paga ripresa ti aspetti
le ragazze io lo vedo come dopo allo
shopping dai le matite
noi peraltro è perché faccio un giorno
al mese shopping cosa visitare tutto a
me lo so e non mi interessa
si allontana non possiamo ora grazie
scusa vuole parlare scusa cosa mi
sentivo come h m
la prima volta che vengo qui da lontano
e vicino sa neanche del master è anche
dedicato solo alla fine iniziata bene se
ti mettiamo piacere maggiorenne
immagino del sentiero cioè non si 40 pro
magari
[Musica]
devo dirti una cosa è una cartina
no non vedi che sta prendendo il sole si
è informato o chiedi scusa chiedere
scusa
lo sei disturbando chiedimi scusa
scusa alessandro
ma ad oggi non c'è appunto per cui
elimino e rompere le palle
fatele via vattene va dove vuole andare
patti me dice rompendo a lottare
vai via
scusate vorrei che tanto mi avete
ripreso tutto con la scusa spruga
un'apertura tu hai pensato che io mi
hanno montato la testa mista vediamo
quanto anche guardato male dopo ha mai
fatto una prima normale diciamo che se
lui si dice di andare via io me ne vado
niente con la migliore spetta all'abito
quale
[Musica]
ciao vai certo va bene nei due ma che lo
stai facendo male è una foto ma che sono
photon devi fare le quote non ti
avvicinare assai gente più che sei tu
che adesso e toccando quindi della
sicurezza sui musei perché mi hanno
aggredito settimana scorsa scusa non
toglie che vuoi
chi t'ha dato è permesso di farla foto
le ho detto non mi mettono le mani
addosso deve fare così perché è successa
una cosa a lei e sto lavorando si chiama
cina si fanno fa così male dopo le pago
dire che stasera hanno detto di fare una
foto non ti preoccupare ma noi siamo
vicinissimi cento per fare una foto li
abbiamo visti conosciamo quale stiamo
lavorando voi non dovete rompere la
molara ci sarà qualcuno grazie scuso per
info un telefono e mi dai
spiace le telecamere fare mancherà
assunto
il legame tra la francese rimasto
malissimo dichiara al telefono
mischiate come questo motto del 93 lui
c'è cascato dei brutti
[Musica]
insomma
abbiamo oggi niente foto magazzino no mi
spiace
aspetta un attimo c
come ti chiami l'audio
[Musica]
alessandro dice che sei molto carina
grazie
a descrivere l'umore del telefono
brava che aggiunge anche già il contatto
salva gravissima perché ho visto come
stelle
i blocchi sono come stelle
in un cielo infinito
da cui trasuda ma è di per sé buchi
salvo trasuda
il vero amore alda merini alda merini 5
cento
no grazie ma c'è un altro armati di
averlo fatto
no grazie e buona giornata che avete per
la foto no
daniela
ne pensate e normale che uno di fare
attraverso ciglio
[Musica]
no
60 messaggero una pratica finale non ti
avvicinare troppo note la foto se
lontano della sicurezza perché sai che
se una ha un ho visto che di qua c'è la
foto vi sono qua parere fotografo lo
facciamo i termini bambini qua mai
vicino vicino ti ho detto di non
avvicinarsi allontanati
ci vuole fidanzare in casa
grazie mille ma si può guardare così
però
basta
il simbolo 5 per mille premi
no no
per quanto riguarda i 7mila e non
piccolo scherzetto
non ti spiazza tutti felici per la foto
ti va bene che commettiamo anche tentato
una prigione ma allora perfetto quello
guarderai
[Musica]
no guarda non fate troppo leggera
sempre in vita non facciamolo no si
confà foto
cosa mi il suo a giocare io dai venti
[Musica]
ma la cosa che ride ma quant'è la classe
regina hanno trovato in modo gentile per
favore se il tempo non togliere motivo
per credere
io non sto scherzando scusa che siamo
quando registe mi video siamo insistete
non è non riescono ad uscire qui non è
che siamo educati che due aggressivo e
che hai capito che non vende
dai matera grossa scherzando
lei poverina ci anima stamani si era uno
scherzo sempre l'aspetto guida walking
lima
ok ma davvero tranquilla da meno infatti
era uno scherzo non capire se è finito
in una realtà parallela ci ha detto sarà
uno scherzo però mi sembra serio lui se
lo sta scherzando finisco male cioè
questo quello che era uno scherzo quindi
ora fare parte del video in cui diciamo
facciamo quello che voglio dire
sappiamo che volete un altro episodio
basta lasciare un like perché a 150.000
like arriveranno altri insulti alla
gente che chiede alle foto però non a
noi non ospita altro un altro scrive
dicevano i commenti chi vorreste vedere
non lo so ma di un lewis 600 e milano
che è lui la porta è lui al commenta na
per l'estate
scrivete nei commenti chi vorreste
vedere noi troveremo pali e iscrivetevi
anche seguiteci sui nostri instagram
sono stati insultati per dei motivi
validi strino del canale ragazzi
cliccando qui mi raccomando
fino a questo punto commentate con ibra
dow che ha la parola dell'anno a caso
ciao
[Musica]