lo show presenta come diventare un
perfetto juventina prima regola il 35 è
sempre un 37 a cambiare stop di numero e
devo fare un intervento sul civico senza
più cambiare da 35 37 sul campo a me
aveva l'ordine dall'amministratore
la mia ambizione la conosco io la
conosco ma non ha visto la mesta mattina
signora lei la chiamino intanto lavoro
signora mi scusi mentre chiamo io vado
avanti non ho tempo da perdere perché
essendo sul campo sono vinti sul campo
io spiego io nel 2006 era successo che
avevano fatto tipo parti truccati cose
varie signora io io lavoro no non puoi
cancellare il numero fa il bravo ma come
facevamo il mio lavoro questo io sono
bravo signora non si arrabbi però io
vado a lavorando ma non dedica il celere
numero a clivio melo cambio nono
cancelli il 7 pronto da 35 37
no lasci stare 35 qui c'è un signore
strano che vuole che vuole cambiare in
un numero il nostro invece di di 35 37
sul campo infatti si mi dica io le dico
quali partite tutte 2006 quando hanno
tolto 22 civici ci sono stati appalti
truccati partite truccate telefonate
scomode una volta non che hanno incluso
un portiere in uno scantinato signor
portiere lega scodellati fa squadra tifa
innocente
chiedo che squadra ti fa o maria vergine
questa seconda regola impara a rubare
un'informazione amica visto quanti
dipendenti ci sono dentro dentro la
banca
guardi era vista la posizione delle
telecamere
la signora nessuno la vuole salutare
perché forse bene all informazione
invece sapere questi della manica era
dentro no io dico ma era già piuttosto
gli ultimi nella gestione attimo perché
deve entrare se ne farà rapina è sì
signora si riconosce perché ricco di
nomi si riconosce però ecco che si fa
vedere per la rapina si e perché no per
la rapina in banca a fare mi chiamerà
nuovo giusto un ottimo aggiunto per
quello che vuoi
mandatemi in banca costituire un po di
sorgenti a me signora mi piace uguale
mai quanto vuole nasce grazie
terza regola corrompi chi comanda io
sono ricco però finché nel popolo di
indole teatro io dovrei
l'amore rubato ecco questo e tu chiudi
un occhio poi può però si ok
1 tesoro quali liber solo la loro è una
malattia
ieri 15 che io rientro per rubare a vuol
dire che sei malato ok
e poi mi dice di stare zitto siete
d'accordo
no non faccio da una vita
quarta regola
cerca di essere primo in tutto
[Musica]
[Applauso]
primo primo sono arrivato primo
allora noi dobbiamo alzarci questo
debito è trovato poi come sempre
grazie a per pupo wika regola organizza
meeting in bagno
[Musica]
tutto evidente oa sinistra di per
domenica dopo che io non dire niente a
nessuno ho mai visto a tizio titolo
domenica per l'arbitro sono due mini
devo dire niente nessuno per
l'arbitraggio di domenica e riceve
telefono quindi una paginetta festa
regola non dire mai la lettera b
un giorno magari mi puoi aiutare questo
cercando un nuovo e cercano di farmi
nuovo e collezioni di francobolli nuovo
normale sì qualcosa con le banconote
qualcosa di asik 2 un problema che non
riesco a dire la lettera
manca proprio la lettera possa
iscriversi meno sexy ma regola stai
attento ai gufi dove l'ha preso questo
libro all'ingresso all'ingresso ma il
conto né scontro c'è scritto ma già c'è
già scontato ed applicare lei lalla la
presa non ho preso io sto leggendo lo
può fare anche lei cosa prenderlo senza
che da questo come ho detto mi sento il
rumore mi sembra un buffo è un anno che
mi perseguitano tutti l'ho sentito e
vederci stava regola attenzione i mal di
schiena provvedimento è un'informazione
palestro
mi sento un po in coppito
[Musica]
ali sono ingobbito con l'influenza io la
gobba che l'uscita dall altra
vuoi un nuovo capitolo del nostro
manuale lascia un like e commenti a con
il nome della squadra del prossimo
episodio è una candid camera
molto possiamo pubblicare questa questa
immagine essere tutorial su come
diventare juventini ma abbiamo anche già
girato ed è anche uscito il tuttora su
come diventare milanisti se ve lo siete
persi ragazze cioè linking descrizione
per convincere mettiamo la scena più
bella
scegli bene le vacanze il ragazzo non
andare in turchia in turchia
magari si parte da bodrum per famiglie
fanno visto
istanbul 8 allora più voci con altri
team anche madonna effetti noi sono
voluta dal turismo ci prende in giro 110
hanno battuto
no non è battuta non è non è una
destinazione dove tante persone mamma in
vacanza rossa di fatti che siamo andato
nel 2005 lì ci ha battuto gatto mi ha
mostrato come diventare milanisti come
diventare juventini ovviamente a 100.000
like arriverà anche come diventare
interesse
durante gli interisti con diciamo loro
70 ci sono stati anche triste anzi si
vede nei commenti
che cosa fare per diventare li inserisce
così nel cuore piangersi addosso
continua a ripetere del triplete per
essere immessa nella rete così bianche
nome calcifica basta aver avuto un
successo della vita insistere su quel
successo pertanto è di avere esattamente
ragazzi ministero importantissimo
seguite salute anche alberto gatto
mettiamo anche sul taglio miao e poi
iscrivetevi al nostro canale cliccando
sull'apposito tasto che trovate nella
parte alta e destra dello schermo credo
e di qua per loro adesso voglio ministro
ogni volta sbagliamo il suo forno nostra
sede visti video fino a questo punto
commentate con
[Musica]