allora per quale motivo siete qui allora
dottore il motivo è anche abbastanza
grave io non riesco a gestire bene la
mia il mio martello è il motivi fi
torlaro martello mi fai parlare ma
almeno che il mio film posso parlare io
vuoi parlare sempre per caso vai nei
film degli altri affari tuoi soliloqui
moscuso li stiamo parlando di col
dottore parlò prima io e poi parli te un
dialogo ci si alternano stavo parlando
io mi avete parla mi faccio davvero
fatica destinatarie la mia distrutto il
martello ma solo in dio del tuono senza
suo martello ma come faccio
i tuoi problemi con lady radio mi ha
distrutto il martello ha dunque problema
ai che problema avrei mai adesso perché
problema e mi stai facendo arrabbiare
vuoi fare come l'ultima volta dottore è
diventato tutto verde davanti a tutti
sei diventato tutto verde dai due
scusami se non popolari
niente tutto bene
tranquilli ci conosciamo
[Musica]
dunque se ho capito bene a qualche
problema di gestione della rabbia
scusate chiedo scusa anche dottore mi
scusi mi scusi se la sto disturbando qui
anch'io con i miei problemi
effettivamente meno importanti e voglio
dire sto solo rischiando il mio regno
cioè a sta arrivando il ragnarock era mi
ha distrutto il martello dottore anch'io
quindi ci capiamo
volevo prendermi il tempo del martello
il dottore che interessati di lei ha mai
provato a comprarne un altro più
martello un giorno mi è stato rotto il
martello ai criminali
no il ragnarock a un raduno rock e
reggae rock e una cosa che sta arrivando
mi hanno già un martello e devo
acquistare un martello grazie a questo
qua come questo qualità di impugnatura
perché mela rotto e la quindi io devo
trovarne uno che che funzioni nuovamente
braille fatto in un e questo in hulu è
che il materiale non posso provarlo un
secondo nome basso come questo toglie
due ruote non funziona signora
questo si chiama se non l'ho proprio
come fatto sapere lo provo fuori si
faccia una prova fuori siccome non ha
capito il lancio del martello per vedere
se tornava indietro ma seriamente nello
speciale
[Musica]
con lo trovate nella forma normale
andavano anche bene girava anche
benefici anche quando proprio non
normale che aveva avuto un piccolo
problema possono taglia in più e meglio
anche 34 dettagli in più
si no grazie molto meglio ciò che sapeva
cosa fare scusami tanto se non sono
normale succede che si se non sei
normale che sempre e non pensavo mi
avessi no ci sono abbastanza famoso
comunque ma niente mi cambio quale si
ringrazia stato molto gentile si ributta
quindi verso ceo 1 toto di natale quindi
non posso comprarli grazie mille
vado che sotto che mi aspetta nell'arena
spaziale io credo che entrambi abbiate
bisogno di uscire di più magari
conoscere gente nuova fare nuove
esperienze assieme ci avete mai pensato
[Musica]
scusate sapete cosa prende corpo andò
mal di testa
tutta
qui capital o un fratello non la vicina
a kandhar fare zelig altro che wenders
il fatto che sta arrivando è vero ma
arrivando alla grande a scappare locali
sono arrivati
no quindi elano sta arrivando
ha mentito allora lei la madre sotto il
martello che sta arrivando avvisato il
mio lo conosci st radio rock è sembrato
che il salario ma dottore abbiamo
provato con gli esperimenti sociali su
internet sono passate un po da chitauli
che poi lei li conosce meglio di me che
i tavoli sempre lì a commentare prima
canzone è quella meno 26 gli scrittori
cambi la x1 drown odiosissimi le il
meglio di meglio dirà immagino poi vuoi
mettere stare su internet con il salvare
che nei suoi pianeti tracciato sono
d'accordo se vai pianeti ma col martello
senza martello come per salvare i
pianeti non so se s'è capito che non
devi mandarello il martello cervello più
il martello adesso non possono anche più
volare senza martello per fortuna che
sono intelligente mi sono inventato un
altro metodo e lo sa gestire alla
perfezione
per me era l'anima rock
[Musica]
è che scusate che da quando un ottimo
martello
non so più volare
mi scusi
salve vado devo fermare l'anima rock
io credo di aver capito che voi due
abbiate più di un problema ma ho la
soluzione tornate a da scarpe lottate
contro il tempo per fermare la spietata
e la platea della morte era kna rock la
fine di tutto prima che sia troppo tardi
ma prima prima dovrete sopravvivere un
letale scontro tra gladiatori spaziali
che vi metterà l'uno contro l'altro
usa1 evitato compleanno comunque è un
genio voglio dire è veramente un genio
ma più che altro sembra che ci conosca
davvero da sempre ho visto il trailer
comunque oggi è uscito il film aveva già
cresciuto bellissimo lasciato un like
perché a 100.000 like saremo tutti
felici e fermeremo il ragnarock questo
regalo importanti posti letto nei
commenti se è appunto voi avete mai
conosciuto questo anche da loro perché
non ho mai visto nemmeno maio che poi ma
soprattutto è la vista simpatica e
soprattutto il martello torno recupera
lo sappiamo scopriamo comunque guardate
le elezioni le rivelazione e si vede per
creare ragazzi perché se vi iscrivete al
canale fermiamo ragnarock sono meno
abbia un effetto verde ragazzi mi sono
fatto malissimo storico lasciano di chi
mi scrive