ho inserito una carica esplosiva nella
tua testa cosa vuoi io la domanda per te
con 6 mag a te che sei
hai capito finalmente e pensare che ti
credevo più
bene però fino a 10 del tu mi dirai con
6 ago
due pale ale ascoltami guardami negli
occhi andrà tutto bene hai capito
andrà tutto bene ti porterò il concerto
dei ma ne schiena come ti avevo promesso
cos'è ragazze lo so pensi che io voglio
giocare
4 metti giù quell'ottimo detersivo per
piatti alternativa più che valida quello
che abbiamo usato settimana scorsa
adesso 56
arrivavamo
se ubriaco sì ma cosa succede a 10 8 ok
ascoltami attentamente io posso aiutarti
dimmi qualsiasi cosa che la farò viene
così non lo so non so cosa sia non lo so
oggi lunedì e allora gli agate per tutti
io da tempo che sono arrivati 350 mila
messaggi di guardia della porta questo
genere 500 a quanto pare qualcuno
quest'anno ha deciso di auto distruggere
una sua opera durante un'asta un banale
ma che poi che sono se si desse ban sk e
amici scrive bassi
neanch'io sapeva come si scrive siamo
anche servizio pubblico però fatto una
una genialata per molti una cagata per
tanti ovvero ha tritato una sua opera
che era all'asta battuta per quanto vale
sebbene è stata vinta la cornice ha
tritato
l'opera vivo voglio solo una domanda per
maschi ma che batteria meno a questa
cornice voglio dire che si trovano
complottista perché ciò che rimane alla
fine che ora quest'opera rotta vale
anche di più bravo bravo baschi ma l'ha
preparata al giorno prima questo si
comincia adesso
l'opera vale di più quindi c'è albere
d'occhio ma quindi mi ha fatto artefatto
soldi cioè questo è affatto in fiamme le
cose questo è un vero artista dallas
portiamo in tavola lo vendiamo
facciamo soldi anche noi
[Musica]
sociali non sei nessuno
chi è che la meditatore adesso
ho paura ci occuperemo nei prossimi
agate se la sua vita cambierà piagate
anche esperimento spacchiamo la schiena
su questo come tanti che volevo fare
questa cosa dai ragazzi dopo tutta
questa distruzione vi sentite più
artisti perché quello sentiti più ricco
visto che stavo cercando angela stano
dovrete distruggere una vostra opera
come bastia distrutto una sua sono
operatori che riferisce la nostra maglia
distruggiamo il nostro palleggiavano
così di safaga la rabbia di giuseppe a
leggere su steel jano distrugge
alessandro tenacia esplodere di rabbia
quando ti vedrò con lui e chiede di casa
viagra esplodere di rabbia che mi
sentirò bruciare dentro riempirà il
vuoto che la tua assenza della mia
rabbia
[Musica]
lascerò che mi travolga fugherò vi
lascerò andare sprofonderà e forse non
avrò più la forza per uscirne fine se
lasciate un like distruggo il microfono
lei ha lasciato
no no dai non facciamo che mi
dispiacerebbe fare tutto un altro gaga
the sea
[Musica]
abatjour della nonna da euro 9 euro
988 globo terrestre plastificato da euro
12 euro 12.600 9,99 gatto tradizionale
asiatico da euro 13 euro 280 mila fallo
da euro 14 e 36 a euro 1.200.000 nano
dei sette da euro 7 euro 7,70 libro
giuseppe gallo valore inestimabile
microfono rotto asta aperta ora su ebay
ger che gli enti descrizione la festa
che tutta italia attende halloween è
ancora più vicina continuate inviarci
video in cui spaventati i vostri cari
parenti amici all'america pari
sovraimpressioni raccomando 2 regoline
che bisogna sempre ricordarsi udito in
orizzontale mi raccomando spaventato i
vostri cari amici parenti usa poco ma
riuscì usando una maschera di altri tre
serate ma
[Musica]
amici 11
e la prima volta che per lei il solito
non minaccia delle persone
ok allora liberano grazie che stiamo
inserendo tutto tutto lo sketch c'è più
un po di battute o scatta anche una
citazione come voi sono pronta per ora
comunque 12 13 14 15 16 17
no ti prego ti dirò tutto quello che
vuoi sapere del senso ai agate 18
domanda di riserva
dalla sala bene
detto e ha dato la vostra nuova rubrica
preferita perché è talmente
rivoluzionare che voi ci scrivete cosa
fare nei commenti e noi lo facciamo qui
hai agati anche sereno dei commenti poco
intelligenti tipo questo perché ero
iniziate alla prossima puntata truccati
da donne e ora ci tocchiamo padri sera
avrebbe già visto all'inizio del video
ora hanno già visto da che c'è una cosa
magica che si chiama montaggio
smontaggio e montaggio che useremo
ancora volta adesso per far apparire chi
ci toccherà a che fare o montaggio siate
clementi con noi un gatto che vi farà la
danza del latte presente da una cosa
magica un po per sete inquietante brava
diversi quello che dal vivo e bellissimo
ragazzo io veramente ho avuto anche
rinata montaggio e non dimenticatevi di
andare sul canale che i fori perché loro
hanno truccato noi ma noi
precedentemente avevamo truccato loro e
non così voi vedete io le roma trucco
glamour ragazzi cos'è il capolavoro che
è riuscito a creare poi non puoi non è
il momento nel momento no ha detto di no
fieri di me
stiamo e lo staff e non farlo non farmi
arrabbiare
sono molto arrabbiato sono estremamente
arrabbiato ora se pirla era per lanciare
il video di mercoledì
mi sono arrabbiato per primo ha capito
però video sei bravo no sì però non mi
devi toccare poi non la tocco celano
sono parte direi per capirci capi
rilievi tocca temi come avete visto nel
video remi interrotto le persone durante
la loro vita quotidiana far la spesa e
altre scene ma non perché siamo dei
disturbatori veri e propri ma c'è un
fine nobile che scoprirete a fini video
di mercoledì e invece venerdì torna il
carnevale con le sue interviste telo
mare te lo chiedo la prima puntata è
andata alla grande in questa puntata
sono ma te lo faccio vedere adesso telo
mare te lo chiedo a lei consiglierebbe
degli immigrati in partenza di portarsi
delle salviette al limone per il viaggio
domande fa
tra poco scoprirai come va a finire
litro che nel frattempo è diventato un
intermezzo e che si appresta a diventare
un finale questa è arte soprattutto noi
che fingiamo di essere in tv dove non
puoi mandare avanti il video e scoprire
subito come va a finire la storia
[Musica]
momento pacchi momento sempre bello e
divertente ricordiamo l'indirizzo al
pride ai allora all'attenzione dei the
show un po teso dai all'attenzione dei
the show massa di leoni via stresa 6
20125 milano italiano da oggi non si
chiamerà più momento parchi ma al
momento all'attenzione dei the show
all'attenzione degli umiliati da roma
martino in realtà è un sacco di entrato
al marco case show siete troppo figli
grazie consiglio comune pulisca martina
questa è la scena da essa ci ha fatto lo
scherzo di halloween ragazzi va e
lascivi di stata trattata della suonare
in poi alla testa al contrario di polito
regista invece questo ce lo manda paolo
da barletta me barlett quasi paese
the show due sposini bellissimi ricordo
quel giorno come fosse ieri
tutte quelle persone emozionate mentre a
le baciava vale meno di zero mai
abbracciati il giardino è arrivato il
momento di scartare i miei regali puoi
mai mancare la foto del vostro
matrimonio nella nuova casa è talmente
bello che è inquietante
il matrimonio dell'anno quindi se da noi
sabrina 18
i ragazzi grazie allo stupendo grazie a
seguirla
i mercati potrai vedere via da dire che
sembra che mi sono più addosso guardati
sembra cosa sembra che sta riprendendo
cosa ti sembra che possa dare in giro
che seppur in continente un'immagine del
danubio difendendo mandare avanti dai ma
che schifo
tra l'altro giorno c'è un mostro cosa
seria perché rapinatore e brandt 1 72 73
aspetta un attimo quali era la domanda
74 tanta cinta
tanto sai
76 tanto
ha pregato ragguagli per un libro di ad
abu dhabi detto senti tutti adesso
venuto la pazienza
un'ultima volta cosa è iago e allora
piegate format più amato dagli italiani
io contro quarta puntata di agate
nessuno colte l'abbiamo fermato sim ha
fatto un ciclo della madonna
c'era un certo pathos delle pause un
ritmo incalzante le registrazioni era
abbastanza alta che non capisco è perché
abbiamo diviso in tre parti
ciao ragazzi oggi abbiamo imparato la
tecnica di scrittura cinematografica del
mega molto utilizzato da hitchcock con
il vocabolo mcafee si identifica il
mezzo con il quale si crea dinamicità
nella trama di un film un qualcosa che
per i protagonisti del film ha
un'importanza cruciale attorno alla
quale si crea in fasi che si svolge
l'azione ma che non possiede un vero
significato per lo spettatore ad esempio
come gli agate bravo fra le ragazze
esatto