secondo uno studio condotto
dall'università americana
detto fatto è il format più richiesto su
the show sarà perché vi permettiamo di
usarci di sfogare le vostre fantasie più
assurde
anche per questo episodio che abbiamo
chiesto sui nostri social cose da dire
fare gli sconosciuti ce le avete in
viene tantissime e non li ho
ovviamente abbiamo eseguito mamma ma c'è
di più per la prima volta anche noi vi
suggeriremo cose da fare e da sapere ha
detto fatto affatto detto ad esempio
sapevate che bastano pochi piccole
azioni quotidiane per salvare il pianeta
è è tutta una questione di scelte
chi ha scelto di lasciarmi qui e quando
queste scelte sono fatte da tutti
avviene il cambiamento e questa è l'idea
che c'è dietro la settimana del pianeta
iniziativa lanciata da noi l'idea è
condivisa da floyd il conto che si
prende cura del pianeta piantando alberi
adottarlo tartarughe e adottando cetacei
io sono un cetaceo questo è infranto in
farmacia e fingete di star male per un
motivo strano salve io un problema vede
un colpo esterno mi sento nello stomaco
e il dottor metto che devo aspettare che
venga espulso solo che io dei gravi
problemi quando faccio ripiegamenti
quando mettiamo così mi spinge un solo
più male le faccio vedere che ho qui la
l'altro la prego di non prendermi in
giro perché era una situazione un po
particolare cioè quello che è successo
solitamente non succede a casa nostra
siamo comunque una famiglia per bene
praticamente vede
è un succo la pesca non mi chiedo è come
sia finito lì c'è perché romano che come
neanche anche i dottori sarebbe seduto
il tetrapak m'han detto ero qua deve
aspettare che il corpo lo decompone
scinde in carta e alluminio e poi verrà
molto lo prendi la carta la metti nella
carta d'alluminio nate e ci sono alcuni
materiali tipo infettato che è molto
difficile capire dove andarlo a buttare
e la regolamentazione varia da comune a
comune quindi informatevi sempre su dove
buttare è come riciclare al meglio e
diceva mares riusciamo a togliere anche
la cannuccia secondo teorico quella
rimane
forse non è stata una brillante idea
fila se un brick nel culo non sono un
mostro fantini stati anche un po si
usano il meccanismo del fatto per farmi
del male indirettamente entrata in un
negozio e fatevi sbattere fuori più
costringere un collo naturalmente non è
plastica questa no
mi scusi allora questo io devo ridare
sto riciclando la plastica sono acqua
man c'è scritto plastica è quella lì e
cibo e problemi in una confezione di
plastica
sì questa poi finisce negli oceani e
rovina l'ecosistema degli oceani dopo
una volta smaltita ascolta e stiamo
lavorando
anch'io mi prende in giro che sono
quello più sfortunato la justice league
ho capito signore il mio potere buttarlo
fuori il mio potere a fare un urlo molto
acuto e richiamare dei delfini o degli
altri prendono in giro invece così sto
cercando di fare del bene perché ragazzi
riciclate la plastica non costringete a
come quello vero di a come il mio cugino
jason momoa a toglierla tutta dal
mercato veramente riciclate da perché
adesso c'è un isola di plastica grande
come gli stati uniti
quindi questa di plastica tra l'altro io
io sono acqua è plastico fuori allora e
plastica grafico attori grazie state
facendo il bene dei delfini e di tutti
gli abitanti del magico mondo marino e
vi saluto con il mio tipico richiamo per
i delfini ok adesso arrivano arrivederci
trovate una scusa per far tornare certi
llano nelle cucine dei ristoranti di
milano affresco dentro titolare
condizionato al tavolo
scusa il fatto non si preoccupi signor
no no per qualcuno calorie prende invece
un
insalatona mi scalda un po rischiano con
la mano si spreca sfreghi sprechi
streghe ma fresco cavolo poi dentro c'è
l'aria condizionata bella alta e fate
anche le pizze cioè il forno con i
metodi vicino che c'è un po freschino se
non è un problema facevo cerf l'aria
troppo troppo troppo alta buongiorno fa
un po freddo fuori che c'è l'aria
condizionata alta promettere un po
vicino al forno sarà possibile grazie
sono se studiano lo chef più bravo di
milano dove stiamo lavorando e non voler
fare quel lavoro sono un po vicino a
fare quel lavoro 2 stiamo lavorando non
bisogna giocare col termostato non
bisogna ricreare l'estate d'inverno
l'inverno d'estate lascia solo scoprire
signor massimo può aprirsi ok troppo
freddo tornano nel forno aveva freddo
invitate gli scritti di shaun a salvare
il pianeta con una scelta semplice e
intelligente
questa è una scelta semplice che
intelligente un conto eco sostenibile
completamente gratuito nel suo piano
base infatti floris supporta la
settimana del pianeta e non solo perché
è l'unico conto che supporta al pianeta
con azioni concrete risate ghioni 500
download e apertura con che adotteranno
una tartaruga e invece ogni mille una
tartaruga e ha incitato pensate che
grazie alla loro presenza dei mali
leoncini e sobri 40 per cento della c2
prodotta dall'uomo cioè seguente link
che trovate descrizione scaricate l'app
è usato il codice promo the show e poi
sappiamo tutti che un conto vi serve
quindi meglio se un costo che rispetto
all'ambiente ma ancora meglio se
completamente gratuito
ancora meglio se vi permette di avere la
prima carta di debito in legno d'europa
ancora meglio se voi usate il codice
promo the show l'avete gratis
ancora lei
come per ogni casa richieste viene
piantato un albero in guatemala
quindi ragazzi fate la scelta giusta per
voi e per il pianeta detto porto fatto
detto voglio vedervi partorire con
dolore ci vediamo se riuscite a
convincere qualcuno
cosa mi scusi che sono un po in ansia
ciò mia ragazza siamo al nono mese ha
una voglia cosa che volevi pomino un po
melo non c'e lei come mai non c'è questo
periodo non c'erano nè di stagione anche
poi in qualcos'altro aranci arancio
cielo meno male ma a km zero ea km zero
energia a km zero non se ne avanza km
zero agrumi in italia non c'è solo il
limone in questo momento agrumi taglio
non c è solo limitato in lombardia non è
coltivato in un bar di evocare un
avvocato avvocato ce l'abbiamo
l'avvocato mi scusi ok amore mai km 0 al
km 0 0 a parte la verdura non c'è niente
ma io voglio casoli sono il sandra non
ci sono realta revocata so mi devo
sedere succede se si sia la vita viva
coltello o mio dio mio dio
no non qui per favore lei ha figli io ne
ho due di a mi dia una mano per favore
allora devi soffiare il tutorial
stranieri sono tutte ma lei è un
ortolano sapere come si fa con il
nascere i bambini
ortolani con la nascita della frutta
tira su legami le tira sulle gambe
ecco vede mi è nato voglia di km 0 tutto
in polistirolo guardi le sembra normale
perché il chilometro zero non è una
voglia senza senso e una precisa scelta
sostenibile e trasporti inquina quindi
cerchiamo di preferire frutta e verdura
di stagione levatemi denti al bancone di
un altro se chiederle un altro bicchiere
d'acqua un po più rock dice possibile
grazie molto gentile
appena abbiamo moltissimo da fare subito
i denti perché non si formano quelli
marcolini anti estetiche gialle su
incisivi ma lo so rubinetto a per tutti
per non sprecare acqua che guarda adesso
siamo infatti grazie mille
ha per caso a una baccinelli na perché
oggi fa un po caldo voleva chiedermi
lascia patina in piedi ho camminato
molto
o anche lungo lei prendendo in giro non
voglio sprecare acqua perché ragazzi
l'acqua è un bene prezioso non è
disponibile non facciamo come francesi
che un sifone le bidelle basta solo
stare attenti quindi non ce l'ha
interrompete uno che mangia spingendo il
gestore della pace
signori tutto bene molto bene devo
chiedervi un secondo di smettere di
mangiare
potete posare le posate secondo grazie
non so se lo sapete noi siamo un
presidio slow food qui dovremmo chiedere
di mangiare un pochino più lentamente
per aiutarvi ho portato una clessidra un
boccone un giro di clessidra
cominciamo ancora potete mangiare tre
anni qui vi insegno secondo come
funziona inizialmente per il pianeta
mangiare piano è fondamentale anche per
la linea anche per la linea anche però
questione di harem a noi interessa il
pianeta onestamente il resto sono
quisquiglie assolutamente lane omaggio a
lui a lei ancora più lento va bene ok
pronti mangiare preconto buon appetito
grazie
anche qui a sia venuto nessuno mi dica
come si sa gli dicono di lasciarmi spero
venisse a insultarmi sì mi dica viene
cosa
sto facendo il cameriere ma noi sì dopo
anno da cinque minuti è che essendo
presidio slow food
io stavo semplicemente insegnando ai
clienti a mangiare piano slow perché la
clessidra un boccone poi clessidra un
altro boccone poi clessidra perché la
sostenibilità del pianeta è un tema
serio ci sono tanti i termini strani ma
non vanno seguiti per moda slow food e
infatti non significa mangiate piano
significa tutta un'altra cosa
slow food come comete di mare
giustamente fingete di essere stati
truffati da un negoziante
buongiorno vorrei parlare così solare se
possibile si arriva qui stato qui da voi
un biglietto mi sono beccato la multa è
possibile invece che sono la persona un
onesto cittadino prendo il passante
urbano ogni volta timbro biglietti oggi
sono beccato una multa nel costo
biglietto comprato lo vuoi tenere la
ride controlli non posso dire con
assoluta certezza che questo biglietto
non è mio
perché questo è il mio biglietto se e
questo è il suo biglietto se lui forse
non resto cittadino come dice se essere
non direbbe gli assi mammella è andato
alla multa perché ma i furgoni non ha
acquistato una m io qui mi guardi si
vede il timbrato di volte perché ogni
volta che prendo il treno timbro
giustamente voi vedete i biglietti che
utilizzi una volta sarebbero tutti ma
qualcuno si compra un'auto poi la butta
via quando finisce il pieno no amici
ragazzi ciechi possono essere monouso
invece altri possano essere utilizzabili
come ad esempio i sacchetti di plastica
quando possiamo e mi chiamo un soggetto
diceva voglio vedere alessandro
affrontare le sue paure e temperate
scotto buongiorno aver bisogno di alcuni
biscotti da temperare posso vedere
quello lì sì grazie
no no no perché si sbriciola sbriciolato
tutto proviamo a quella come si chiama
lingua di gatto perché guarda si
sbriciola effettivamente non
non viene appunto non ne hai uno che
vengono appunto questa macchina no un
biscotto mi serve tempo e loviso
ma questa cosa ti ha fatto ridere
agricola a perfetto che no perché stavo
riciclando una una candid sono solo che
alla seconda volta non fa mai ridere
credo non so se tu magari adesso mi
picchi viene come la prima e magari non
te la senti di picchiarmi giuseppe vuoi
picchiarmi due ragazzi il riuso è sempre
una scelta intelligente perché ecologica
e soprattutto economica se potete
provate acquistare oggetti e vestiti di
seconda mano magari smi minacci di
sdraiarmi se non la smetti ti sdraio
giuseppe nome di più perché se la
chiusura londra armi non mi prendere per
il dry armi ma io volevo solo sapere se
vengono a punta enorme pd drive
ok va bene mi scusi arrivederci perfetta
vedete anche una candid di seconda mano
può essere una candid divertente primo
non com'era prima però insomma i vestiti
forse sono meglio gli oggetti ancora di
più ciao io sono di pianeta terra come
state io alla grande
comunque in realtà me non cambia molto
se le temperature aumentano pure i
ghiacciai si sciolgono o il livello del
mare si alza io sto bene uguale certo i
pinguini e gli orsi polari magari ne
risentiranno ma chi se ne frega no chi
l'ha mai visto un pinguino che mi
preoccupo per voi un pò su padellino
state messi benissimo senti ma
continuerà a cambiare si mette molto
male per voi potreste avere meno cibo
meno spazio in italia meno acqua insomma
il vostro stile di vita potrebbe
cambiare radicalmente la vostra se
invece volete provare a cambiare provate
ad iniziare dalle scelte quotidiane piu
semplici dal muoversi con mezzi che non
inquinano come la bici alle scegliere
servizi sostenibili come ad esempio il
conto floyd utilizzato il codice promo
the show per ottenere gratis la carta di
debito in legno e per ogni carta
attivata se pianta un albero in
guatemala caricatela dal link in
descrizioni e aprite il vostro conto
sostenibile in modo gratuito e in pochi
semplici passaggi e domani
da settimane il pianeta continua con uno
dei format chiamatemi più si può fare
con jj e domenica 27 adesso saranno a
genova a spiaggia di voltri che si
trovava da qualche parte è qui sulla mia
faccia a pulire le spiagge una giornata
alla quale tutti potrete partecipare
ovunque voi siate raggiungendo la
spiaggia più vicino a voi cercate
informazioni sul sito dell'associazione
plastic free o se avete la fortuna di
vivere sul mare scendete in spiaggia e
raccogliete insomma domenica mi ripulite
le spiagge bella raga comunque ragazzi
io continuerò a girare come faccio ormai
dai milioni di anni vuoi nel frattempo
avete individuato in indizio sui nuovi
inviati di the show e ci mettono nei
commenti se non l'avete trovato
riguardatevi il video maledetti buona
settimana di allenamenti stiamo
scherzando
è una candid no e finte finte questo mi
scusi era talmente surreale che di tipo
vediamo cosa succede può anche essere
vero
immagino che le ha pensato più fossi un
pirla quando ha detto avere l'ortolano
video che ha di più questo per questo in
testa di rospi cartella dall'inizio anni
fa abbiamo fatto uno scherzo a un
signore citofonando gli lui si chiamava
tempera biscotti erano due famiglie e o
citofono gli ho chiesto ai tempi ma
vengono punta e lui mi ha detto cosa
egli ha detto i biscotti quando l'idea
carmelo ma devono sapere se vengono
punta o se si sbriga così riusciremo che
il corso forni cappe ne abbiamo
finalmente dimostrato che non vengono
punta rivendicare con lui guarda la
realtà per fare questa scena tra gente
che ci riconoscitivo alex conosciuto
perché ci segue sul nostro canale gente
meno veniva ed era al settimo gap che
beveva siete voi due vere no guarda sarà
il quinto il caffè che dico per fare
stage era una volta ci sgamano una volta
si riconosco mi sto caxxo addosso puoi
dire qualcosa alessandro che nel caso
poi vederle tutto comunque complimenti
per recitare bene o meno male meno male
a deadline detto che non sa recitare fin
in questo momento quindi me la sta
tirando su di morale
[Musica]