ciao ragazzi buon 2019 a tutti
vivissima la famiglia ma non servo più
per fare un discorso di inizio anno
ma come sapete prima di natale il
proprio prima d'italia è uscito un video
dove venivamo accusati di aver truffato
duemila persone non inviando loro la
maglietta con la nostra scritta con
scritta the show qualcuno ci ha
insultato direttamente altri invece ci
hanno chiesto di rispondere a quel video
come sapete noi siamo sempre rimasti
fuori da tutte le polemiche qui su
youtube
però se ci sentiamo in dovere verso
qualcuno sentiamo in dovere verso di voi
che ci seguite quindi vogliamo spiegarvi
come sono andate veramente le cose
ovviamente ragazzi noi non abbiamo
truffato nessuno però per spiegare tutto
bene bisogna fare un piccolo passo
indietro da maggio 2017 quindi circa un
anno e mezzo fa più o meno a causa della
poca lips aperto un crowd funding su suo
padre una piattaforma che per l'appunto
lo fa poiché le nostre entrate erano
praticamente diminuite nel diventate una
sorta di paghetta della nonna nonostante
facessimo milioni di visualizzazioni e
questa cosa qui non ci permetteva di
portare avanti il canale mia nonna mi
dava pacchetti migliore comunque l'idea
proprio alla base del crowd funding è
quella di chiedere al proprio pubblico
sostegno per progetti che altrimenti
sarebbe impossibile realizzare è infatti
solo grazie ai 2000 di voi che ci hanno
aiutato noi siamo riusciti a superare
quel periodo nero e anzi oggi portiamo
una programmazione ancora più ricca sì
ma tutta sta roba che c'entra con le
magliette con i video saluti e le
magliette vissuti centro perché era un
modo concreto da parte nostra di
ringraziare le persone che ci hanno
aiutato con loro sostegno a su quel
periodo nero è portare avanti il canale
che tutti i mercoledì vi aiuta a
sorridere è passare del tempo insomma un
po di in trattative a vivere però
insomma servirà a qualcosa il nostro
canale ma parliamo di numeri
parliamo anche noi di numeri delle
duemila persone anzi delle quasi duemila
persone che avevano sottoscritto il
nostro crowd funding in 113 avevano
diritto a ricevere la maglietta ha
quindi avete truffato cento
dieci persone ovviamente no le 113
magliette sono state spedite
noi abbiamo confrontato i dati che
avevamo già il nostro possesso con le
segnalazioni arrivate tramite la mail
che aveva lasciato sotto il video accusa
e io ho visto che effettivamente a 21
persone alle magliette non sono arrivate
21 persone non 2000 numeri dopo
differenti giusto un po è perché 21
persona non hanno ricevuto la maglietta
per un errore per un errore che non è
una truffa
un errore in realtà una serie di nostri
errori
abbiamo sbagliato a trascrivere alcuni
indirizzi alcuni indirizzi ci sono
arrivati sbagliati e noi non abbiamo
avuto l'accortezza di verificare prima
di spedire infatti molte spedizioni sono
tornati indietro è anche capitato che
noi rispedissimo più volte la stessa
maglietta e qualcuno è nata nella
ricevuta anche due sono capitate anche
queste cose fatto sta che ovviamente ci
dispiace di quello che è successo e
approfittiamo anche oggi per chiedere
scusa a queste persone che hanno subito
questi disagi però ci teniamo anche a
dire che abbiamo contattato tutte queste
21 persone abbiamo spedito a quelle che
ci hanno già risposto fornendoci dati
che ci mancavano le queste ma le
magliette e man mano che ci arriveranno
le informazioni mancanti
finiremo di spedire anche le ultime
magliette che dire forse siamo stati un
po dei principianti e potevamo evitare
questi errori cose dei postini
sicuramente le magliette sarebbe
arrivati in orario a tutti quanti siamo
uguali potevi i coglioni se devo dire
che siamo stati dei casi dai poi non
siamo dei truffatori
mi dispiace sentirmelo dire va bene da
un video accusa ma anche da alcuni di
voi che hanno preso quelle parole come
vere se vuoi essere accusato di truffa
almeno che ne so una banca la zecca di
stato tipo casa di carta gero berlino
abbiamo berlino ho vissuto questa è una
notizia questa era una notizia
incredibile
altra accusa che c'è stata mossa è
quella di aver realizzato dei video
saluti impersonali a essere gentili sono
stati definiti buoni per ogni occasione
e questa cosa ci rattrista molto
ci rattrista anche se effettivamente la
gag con cui siamo stati accusati era
anche tutto sommato divertente sono
faceva ridere
sì però come per le magliette non si
trattava di una compravendita
era semplicemente un modo per
ringraziare personalmente dice va
aiutato e creare un filo diretto con
loro
comunque giudicate voi se questi video
salute erano impersonali o no ve ne
mettiamo facciamo vedere adesso 2 poi in
descrizione se avete tempo da perdere
perché sono tanti guardatevi giudicate
levante e levante hai vinto natale casa
tua benvenuto agli elevati elevati dal
camp nou camp levanti capitolo intero
vendere allo scoperto essere la seconda
città più grande d'italia per estensione
di roma il 3d ma la mia domanda essere
più importante secondo me
ne vanti sarà un uomo sa ha un nome da
uomo non c'è la cantante le vanta una
donna ma se ma anche un nome da un c a
me non dispiacerebbe chiamarmi levanto
instabilità non la porno attore poi beh
dai scrivici se sei uomo donna con il
capo del da eco no magari non lo
scriveremo
un peer l'essenza del volume non credo
però che voglio sperare che lo abbiamo
lasciato tantissimo altavilla vicino a
pavia
non lo so sono ok grandissimo un bacio e
un grazie per il tuo supporto
se ci vede un po stanchi non è che siamo
scoglionati di farti saluto eh è che
siamo al 47 il milione di saluto e
quindi ha ragione a parole gli ha tre o
più attivo è il grande simone ok ora
siamo in pace con me stessa mi rincuora
comunque il fatto e penso anche a te che
il 99 per cento delle persone che
avevano sottoscritto al patron avevano
capito l'obiettivo ovvero sostenere il
canale e quindi ne approfitto per
ringraziare tutte queste persone che tra
l'altro ci hanno scritto tanti messaggi
di supporto in questi giorni sono
diminuiti perché a inizio novembre 2017
ci siamo resi conto che i video saluti e
il play generano più sostenibili e
l'abbiamo comunicato tramite un post sul
gruppo facebook e su patron ringraziando
chiunque avesse continuato a sostenerci
e comprendendo invece la scelta di chi
avesse voluto fare altrimenti
riassumiamo la notizia che 21 persone
non hanno ricevuto le magliette e che
queste 21 magliette sono state rispedite
l'affermazione che siamo dei truffatori
rimane un'opinione un'opinione sbagliata
è un'opinione sbagliata non è una
notizia
ora d'aria finita di gioco possiamo
notare una chiamata
avete già chiamato l'avvocato comunque
ragazzi a proposito di notizie ne
abbiamo una vera mercoledì esce uno
sfavillante best of del 2018 con tutte
le migliori che li riguarda te ci
vediamo alcune di torniamo in cella