a dicembre 2016 su vice viene pubblicato
questo articolo davide shaun sono
riusciti ad entrare gratis allo zoo al
cinema e addirittura il concerto dei
colplay come semplicemente indossando
una pettorina catarifrangente gialla si
può fare a tre anni di distanza ci siamo
chiesti in italia si può entrare ovunque
come una pettorina gialla per capirlo
abbiamo fatto la cosa più ovvia
[Musica]
senti jazz rai presente la pettorina
catarinfrangente bravo bravo secondo te
indossando la si può entrare ovunque
senza avere il biglietto appunto jazz il
periodo natalizio è perfetto per
scoprirlo ai bocca al lupo grande ciao
io sono gesu e questa volta l'essere
sandro sono stati più specifici del
solito mi hanno dato una pettorina
catarifrangente e cinque location in cui
proverò ad entrare metropolitana cinema
tour in pullman museo evento visto che
ci siamo
la pettorina c'è ho preso anche una
cartelletta e un walkie talkie che
fondamentalmente non mi servono a niente
li walkie talkie non funziona nemmeno vi
aiuterà a darmi un po di credibilità
magari non funzionerà e non funzionerà
mai questa cosa però vabbè proviamoci
giunto ai 18 è non fatelo a casa questa
richiami benissimo da spinge a vito
anche solo lontanamente i boiardi arrivo
sanno che prima gialle trovare entrare i
luoghi per quel che subì letto limitare
quello che vedrete potrebbe far
incorrere in sanzioni e o situazioni
spiacevoli per realizzare questo video
abbiamo fatto preventivamente comprare a
simeon del team show i biglietti per
tutte le location in cui geser proverà
ad infiltrarsi simeon li ha tenuti
saldamente in tasca mentre filmava jaser
durante la sua impresa non troppo
convinto di quello che stavo per fare ho
deciso di iniziare con la location più
facile i tornelli della metropolitana
[Musica]
ammetto che speravo di trovare il
tornello aperto siccome a volte può
capitare però niente panico
ho mantenuto la calma e ho chiesto
semplicemente scusi posso passare
grazie sulla mentre non è stato troppo
complicato ma immaginavo sarebbe stato
facile perché normalmente gente in
presenza biglietto quindi triste ma vero
mi capita spesso di superare un tornello
avere dietro qualcuno che si accoda
prendere la metropolitana senza pagare è
semplicissimo proprio per questo farlo è
un pò da infami
e a tal proposito io avevo l'abbonamento
in tasca tornando al nostro esperimento
era riuscita ad entrare ormai non
serviva far altro che tener fede al mio
personaggio prendere la metro e uscire
come se fosse tutto assolutamente
normali
[Musica]
devo ammettere che prima di iniziare non
ero molto convinto dell'efficacia della
pettorina non capivo perché mai
indossarla avrebbe dovuto permettermi di
entrata da qualche parte
quindi sono rimasto parecchio stupito
quando il controllore mi ha aperto il
tornello senza nemmeno chiedermi il
perché volesse entrare avevo scoperto il
potere della pettorina gialla usare la m
gratis grazie al giubbotto
catarinfrangente si può fare carico da
questo successo era il momento di
rilassarsi con un bel film di procedere
con la seconda location adesso proverò
ad entrare al cinema
incrociamo le dita il mio piano era a
superare velocemente l'ha detto al
controllo dei biglietti senza dargli
modo di farmi delle domande a cui non
avrei saputo rispondere dovevo evitare
qualsiasi conversazione il problema è
che alle tre di pomeriggio in quel
cinema c ero soltanto io e una volta
superato il varco l'ha detto ha iniziato
a fissarmi senza dire nulla
così ho fatto esattamente l'opposto di
quello che avevo pianificato sono stato
io a rivolgergli parola astra 5 di qua
[Musica]
eccomi esattamente la situazione in cui
non volevo trovarvi studi scientifici
fatti da me si mostrano che il potere
della pettorina si dimezza al momento in
cui qualcuno ti pone una domanda
piuttosto semplice anche se così ho
pensato a quale potesse essere un
controllo credibile all'interno di un
cinema e mi è uscita questa frase non
siamo a meno di controllare assoluto
poteva succedere seggiolini difettosi di
controllare stato per regolare
controllare i seggiolini
non ho idea di come abbia potuto
funzionare non so se i controlli di
questo tipo sono usuali o se sono stato
io ad essere estremamente convincente
probabilmente nessuna delle due
fatto sta che era riuscita ad entrare e
c'è solo una spiegazione il potere della
pettorina gialla
nonostante fossi entrato ero comunque in
ansia temevo di poter essere scoperto da
un momento all'altro ed essere cacciato
fuori chiamiamo così ho deciso di
provare a rilassarmi entrando in una
sala a caso e godermi un bel film ho
dubitato di lei e la pettorina mi ha
punito ero finito a vedere un film
horror ma proprio mentre stava uscendo
non scappando camminando in maniera
composta e per niente impaurita verso
l'uscita ho pensato la pettorina gialla
mi ha fatto arrivare fino qua non posso
fuggire dovevo sedermi in prima fila e
superare le mie paure per considerare la
missione completata anche in questa
location
non ero nord per un cinepanettone
chiedo scusa il potere del pettorina
gialla mai dubitare di lei
dopo aver fatto quello perché ero
davvero entrato pero testare i suoi
giolini ne sono perse così dopo una
decina di minuti in cui vagavo senza
capire dove mi trovassi sono riuscito ad
uscire ok a posto grazie mille
tutto perfetto buon lavoro si suda post
può dormire sonni tranquilli i
seggiolini sono salvi ce l'abbiamo fatta
ragazzi non ci posso credere ha
funzionato ammetto che quando mi ha
chiesto un po di informazione ero un po
in panico però a quanto pare sono stato
convincente
andiamo verso una prossima destinazione
si può fare è per me è anche
un'occasione per realizzare i sogni
della mia infanzia un antimi viaggio
sempre guardato con un pizzico d'invidia
quei turisti che potevano permettersi il
biglietto per il tour cittadino su quei
fiammanti pullman rossi oggi che posso
finalmente permettermi quel biglietto
salirò su quel pullman senza
[Musica]
ero dentro è stato più facile del
previsto sono entrato guardandomi
intorno e fingendo di segnare cose sulla
cartelletta come se stessi facendo
davvero un controllo e incredibile ma
vero sono riuscita ad entrare senza che
nessuno mi fermasse mi dicesse nulla
questo è il vero potere della pettorina
gialla ma forse stavo cantando vittoria
troppo presto
signori controllo qualità coltello
qualità sì sì devo fare contro un tour
basso si vadano in cui roba da forno si
preoccupi seriamente controllo qualità
ha davvero funzionato il potere della
fritturina gialla ce l'abbiamo fatta
adesso facciamo questo controllo qualità
e vediamo che voto dare al servizio a
questo punto non mi restava che
realizzare il sogno del jazz il bambino
e godermi tour completo di milano
ok è partito perfettamente in orario
[Musica]
pensavo che ogni fermata si fermasse la
gente scendeva invece no dopo quanto
possa assumere
[Musica]
dopo aver scoperto che tour durava circa
un'ora e non si poteva scendere siamo
ritornati al punto di partenza e ho
potuto così abbandonare soddisfatto il
tour basso buon lavoro ottimo servizio
giuro che non me l'aspettavo ci siamo
riusciti ce l'abbiamo fatta
sono onesto lonero agitato di tanto
perché ero convinto che mi avrebbe
rimbalzato invece incredibile ma vero il
controllo qualità funzionato geniale
assolutamente geniale se si può fare mi
hanno insegnato qualcosa che quando le
cose vanno bene poi arriva la batosta
era il momento del quarto obiettivo
entrare in un museo
io entro e vado diretto di qua non
guarda in faccia nessuno cammino dritto
per la mia strada e vediamo se funziona
ormai non avevo dubbi che il potere
della pettorina gialla era infallibile
dopo aver fatto esattamente un passo
all'interno del museo sono stato fermato
dalla guardia probabilmente insospettita
proprio dal mio abbigliamento per
quest'anno devo fare un controllo di
routine controllo di routine
mi sono reso conto troppo tardi che non
significava nulla così ho deciso di
ripeterlo anche alla seconda guardia
dopo un controllo di routine che teneva
le installazioni aia forse sarebbe stato
meglio continuare a dire controllo di
routine e invece ho fatto la mossa più
stupida tar è un dettaglio che si è
rivelato essere un autogol perché in
quel museo non c'erano installazioni con
l'installazione c'è un ufficio note per
fare dei controlli di routine quale
installazioni che il piano era fallito
la persona che mi stava scortando e la
direzione del museo quindi non c'era più
nulla che potessi fare l'unica cosa era
trovare una scusa credibile per salvarmi
la faccia può essere che sia magari a
1.900 mi sono sbagliato
prova di lavoro a questo punto non mi
restava che provare davvero ad entrare
al museo del novecento il potere della
pitturina gialla non poteva fallire
proprio ora adesso faccio un controllo
qua ci sono
devo dire che parlare in un volti talkie
spento da la carica giusta e infatti ho
superato agilmente la biglietteria e mi
sono trovato di fronte al quarto stato
il quadro di giuseppe pellizza da
volpedo era riuscito ad entrare e uscire
perché è stata la cosa più facendo
perché non impara a stare zitto non
farne contro le sue esternazioni
mi scusi quale istallazioni c'erano è
avevo trovato su internet può farne
controlli generali anche vero che reduce
dall'esperienza precedente ho capito che
non mi avrebbero fatto entrare quindi
sono defilato senza provare a
giustificarmi con altre persone e per la
prima volta la pettorina aveva fallito
nei musei non funziona va beh meglio
così è giusto dare il proprio contributo
all'arte alla cultura è infatti come ho
detto all'inizio noi l'abbiamo dato
anche se i biglietti sono rimasti
saldamente inutilizzati nelle tasche di
sindrome del team the shore è il momento
della casella finale di questo
calendario dell'avvento dell'ingaggio il
boss finale di questa impresa la prova
più difficile l'evento fip e calendario
è proprio la parola chiave neanche farlo
apposta proprio questa sera ci sarà in
centro l'evento esclusivo per il lancio
del calendario di ludovica pagani in
realtà adesso alessandro sono stati
invitati pro sono impegnati con un altro
evento giù a roma qui hanno deciso di
mandare mette ovviamente senza invito ma
con il potere della factory na gialla ci
siamo un po agitato non so come potrà
andare vedremo se riusciamo ad entrare
c'era solo un ingresso molto stretto ea
controllare la lista c'erano ben tre
persone non poté visitare neanche per un
secondo
perciò ho raccolto tutta quanta la mia
sicurezza e ho camminato deciso verso la
porta
ero dentro di fronte alla prova più
difficile il potere della pettorina
gialla non mi aveva abbandonato ma
manteniamo la calma non cantiamo
vittoria troppo presto
siamo entrati con la vista duomo è stato
facilissimo e adesso andiamo a provare
il buffet ovviamente senza togliermi la
mia armatura di ferro dorate di plastica
gialla
grazie ho visto né mozzarelline prima di
caratura mondiale buono
finalmente il prosciutto crudo di parma
che ha prima salutato ma non mi ricordo
di te ma che il tanto desiderato
prosciutto crudo che non ho mangiato al
matrimonio è riuscito a mangiarlo con
vista duomo grazie al giubbotto
catarifrangente non si può fare una cina
non ero in lista scusanti possiamo farci
una foto si è imbucato di un evento e
mangiato e bevuto e non ti fai una foto
con tutti i vip in lista da chiamati
interna ed è che prima o poi la scriverà
una poesia su di me a questo punto era
giunto il momento di ottenere la foto
clou della serata quella con ludovica
pagani e rivelarle così di essere degli
imbucati possiamo farci una forza non ci
fosse un self i due diventa in realtà io
non sono
non sono un invitato il prossimo tuo
grande fan ne approfittate per entrare
fare una foto con testo che so che tu
comunque ammette follower che attori e
l'astag ailog mai followers non ho già
preso giocato da mangiare ringrazio
tantissimo visto com'è andata l'ultima
volta che ho provato a sbloccare in un
buffet la gentilezza di ludovica mi ha
commosso mi sentivo quasi in colpa
ma poi mi sono ricordato che io ero lì
per un potere superiore
dorina gialla complimenti per calendario
che ci sono anche due amiche che facendo
calendario sono loro quindi ecco volevo
solo dirlo possa rimanere quanto
permesso grazie ce l'abbiamo fatta con
il permesso di ludovica pagani per
restare alla festa posso considerare
conclusa anche questa avventura i
risultati di questa esperienza mi hanno
stupito
anzi il potere della pettorina gialla mi
ha stupito quando alessi alessandro mi
hanno sfidato non avevo minimamente
capito il senso della sfida perché mai
un capo di vestiario così insulso
avrebbe dovuto aprire delle porte che
normalmente sarebbero rimaste chiuse ma
più location cercavo di espugnare con la
mia pettorina più capivo il suo immenso
potere non ti rendi in alcun modo
speciale che rende invisibile non ci
permette di saltare le file o entrare
senza biglietto per un motivo
particolare semplicemente chi controlla
gli accessi non ti nota e il motivo è
semplice se vedo una persona con la
pettorina gialla superare una transenna
dai per scontato che sta andando a
riparare qualcosa qualcosa a cui non
vuole pensare qualcosa che non è un
problema ma la pettorina da sola non
funziona mi sono reso conto che mentre
la indossavo se non ero sicuro di me al
cento per cento non diventava invisibile
al cento per cento
bastava una domanda per rendermi di
nuovo visibile e soprattutto sospetto a
quel punto la pettorina mi dava la
giusta credibilità solo per reggere una
scusa di circostanza appena sono entrato
più nel dettaglio il risultato è stato
ovvio sono stato cacciato
ci tengo a chiarire che l'obiettivo di
questo video non era testare la
sicurezza dei luoghi in cui sono entrato
di fatto sono entrato solo in luoghi
aperti al pubblico
non ho messo in luce nessuna falla di
sicurezza e non era mia intenzione farlo
abbiamo una delle migliori intelligenze
d'europa non c'è bisogno che noi di the
show facciamo perdere tempo a delle
persone che hanno questioni molto più
importanti di cui occuparsi
il senso di questo esperimento era più
che altro antropologico capire se
effettivamente una pettorina gialla
fosse un passepartout della società
contemporanea e credo di avervi dato
abbastanza elementi per capirlo in
conclusione entrare ovunque con una
pettorina gialla si può fare
bisogna mai dire controllo di routine
[Musica]
iniziamo col salutare ludovica paganica
è sempre molto felice di cadere nei
nostri scherzi come come avete visto e
dopo di che vi chiediamo un like perché
a 150.000 like torna si può fare torna
jazz con un nuovo esperimento anzi se
arriviamo a 100.000 like entro le 24 ore
proveremo a ripetere questo esperimento
all'estero magari sono un concerto un
evento sportivo
non lo so scriveteci dove vi piacerebbe
vederlo e sketch anche se gli piacerebbe
vedere un nostro calendario magari noi
diciamo siamo pronti come avete visto
anche nel video questi giocatore non
siamo niente
seguiteci su instagram selezione delle
nostre foto sexy ragazze che non si
merita qui
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui in alto mi raccomando un sacco di
video quattro video settimana poi natale
ragazzi fatevi un regalo
iscrivetevi al nostro canale buone feste
[Musica]