ma non è da me segnalato e la sua faccia
da pirla
no no io chiedevo come vaffanculo
qualcuno no faccio la rosa anche poi lei
è pia dalla faccia intende non è uno
scherzo non lo vedevo segnalata chiedevo
siccome di lei non mi fido tanto mi
saprebbe indicare qualcuno che potrebbe
dare un'informazione no scusa
un'informazione posso
ma non è segnalata che cosa faccia da
pirla si conosce non conosce un rimedio
naturale contro odore cattivo dei piedi
per forza la farmacia non c'è un fetore
anche qui adesso e questo proprio grazie
mille salve non è segnalata sto faccio
aprirla per tagliarsi le unghie meglio
il tronchesino la forbicina sono più
corte e miglior perché ho l'unghia
dell'alluce incarnita questa qui in quel
caso è meglio uno e lo è non lo so
perché paura di farmi del male perché
non vorrei sanguinare con la forbicina
oppure di tagliarli contro un casino non
riesco a prendere gli angoli va bene
grazie mille
allora provo con la formichina