in un video saluto al mio fratello che
li adora mi dispiace ma non le facciamo
così c'è solo a pagamento le facciamo
addirittura ma vero come ci lavoriamo
con la nostra immagine signora anche
anche per la foto
foto 2 euro video 56 un po di trucchi
scusami se ne vedono tutto il sistema in
tubo 13 di voi un po di trucchi che non
è rispettoso nei nostri confronti
fate una colletta diavolo
spero non potevo
e noi che divide lo sai se italiano non
sai quanti in italia
dai nuovi
i due
no no
napoli voglio piacere e piaceri da
scusate non vedete che sta appoggiando
sembra casi non per i coglioni
anche mentre uno mangia già tutto il
giorno stanno facendo i video o il
freddo poi pausa pranzo vuol dire pausa
pranzo in cui non si rompe il cazzo
grazie
[Musica]
comunque diciamo al telefono
scusa il cazzo
io non capisco veramente che cazzo mette
nella testa certe volte
se so scusi da un coglione sai come
sostituti deficienti che hanno una
minima educazione