però rafforza il prego dio sta facendo
la candy è ormai pronto no te lo dico
perché non ce l'ho con te lo senti quel
ventesimo quando stiamo registrando
buttato l'occhio non lo so però casarola
sarà la ventesima volta che cerchiamo
forse anche di carmen che da mezz'ora
scusano la chiede scusa lui dai a chi
dove e cameramen che non è lui stavano
nel mio amico ma che cazzo fai cosa sei
disposto a fare per la foto quello che
sai non sono apprezzato sul turno al
posto di lavoro su felici mai lasciato
mia mamma si imbocca facciamo altro tono
da niente foto ragazzo dalla cima che
faccia la facciano
sono così oggi
ma ragazzi
facciamo
scusami quando al supermercato e compri
biscotti biscotti 38 dai tremonti non i
biscotti o in porto la mia mamma cibo
che ti faccio la foto un bacino non
limonata grazie giornata un po tutto
pure purtroppo
cervo nel momento più adatto scusate
ragazzi ma davvero
ciao ha avuto appena ricevuto molta auto
l'urto non è proprio posto davvero
scusami
lo avrei fatto
quando ti di proprietà magari scusami
davvero distinguo comunque la mano con
la natura
grazie a voi siete la mia forza perché
in questi momenti cui si sta filmando
però mi sto filmando con costi contenuti
della mia forza perché davvero in questi
momenti qua dove ti senti un po solo
davvero grazie mille un po sfocata di
muco fuoco ma devo fare la quadra
insieme con voi perché mia figlia
chiedo
anch'io lo faccio come voi due
fate troppo ridere
contento signore
ma non pd stiamo registrando registra
dai via tarsia facendo un video facendo
un video si sta attento però no da parte
gli scherzi
stiamo facendo il nome di quella
telecamera li qui qui no ormai ce l'ha
se lo dico a te perché se il ventesimo
10 che ci ferma per chiederci una foto
ma state attenti
così dopo di che sta attento 3 siamo qui
in quattro registrare su via napoli
sembra chiede scusa il camerone che si è
innervosito vieni qua ragazzo di una
finta di fare la foto chiedere scusa per
cortesia pietro pietro chiede scusa che
lui chiede scusa il mio pietro si scusa
che stava registrando che ne scuso
scusami
avvocato
è visto ma che camera tema