sono due piadine vero non a caso ascolta
queste mie sempre molto gentile
posso chiederti un favore di anche un
problema praticamente adesso pranzo ho
mangiato una pizza che va però ho bevuto
o mangiato con il latte parzialmente
scremato
nessun problema che mi impedisce di
svolgere le mie mansioni
sto dando addosso perché posso pagare
nel tuo bagno e non vedrete che c'è la
moglie c'è la mamma di mia cognata
mi dispiace
mamma mia questo quando do
ciao non posso mi sto andando addosso ma
pensa un po più di ospitalità al giorno
ti ha riconosciuto
no davvero allora già finita così che
brutta notizia è che ce lo so che ho
provato lo stesso ora i numeri conoscere
mannaggia