buon natale auguri auguri abbiamo anche
i si è spaventata abbiamo un po minino
offerta se vuole signora il tipo meli se
le cucine oppure 99 al chilo state tutti
un attimo l'attenzione alla signora
paola che qui allinfo box sta splendendo
di luce propria una signora meravigliosa
con una faccia bellissima avuto a
chiedere informazioni per comprare dei
giocattoli ai suoi figli perché anche
una madre stupenda propongo un applauso
che la signora se potete grazie a secco
di natale una madre così non sai che si
vede spesso andiamo
ancora in giro andiamo il reparto pelati
dall'altra parte non puoi stare qua
andiamo via anche un evento ma il
reparto pelate da quella parte non puoi
girare quei cosi scusami se la foto
prosciutto cotto certo
tonino torniamo mi scusi si chiamano
preso a botte disegni e stato
questa la media del mondo salve
buongiorno
secondo facendo una prova e vedere se
dovevo rubarle un euro per le renne ma
non c'è l'euro c'è la monetina apposta
niente scherzando che spiega bene mi
scusi signora non volevo farla scattare
è che sa qualcosa nei capelli
così ci posso mi scusi mamma mia
un presepe ma dai ma vista da lontano
effettivamente non come facciamo a
tenerlo
un attimo un'attenzione prego il signor
enrico è qui in infobox insomma stiamo
facendo i complimenti dicendo e splende
di luce propria quasi come una cometa
anche se gli fa notare che ha pochi
capelli ma comunque una persona che
autoironica
un applauso grazie per il suo ed enrico
[Applauso]