la tua mamma ma stai scherzando però
appunto vieni che ti spiego allora lo
scherzo è questo se tu ci abito mamma e
li farà da mamma ciao questo nemico che
in compagnia da noi da un po di tempo un
sinti poi farla parlare l'importante
quindi si è trasferito da poco eletti
gara e quindi ce l'ha perché me lo
striscione no ti avviso perché volevo
avvisarti che ha un sinti eleviamo mamma
uno zingaro e la apple non so cosa ti
dirà se poteva problemi sentiamo cosa
dice dopodiché si chiama dc nome roman
ok se si erano invitato a cena da noi
perché sono un po di volte nel suo campo
rom quindi mi sembrava carino sdebitarmi
bam bari vediamone cosa dice magari ti
dici sì non c'è problema se poi tu la
stuzzichi come vada in missione offrono
sempre la di barney già quindi in dolce
poi questo ce l'ha e lo leggi volevo
capire tu farla parlare e poi rincare la
dose sia ok perfetto comunque sono tre
posti perché ho invitato anche petrica
ivan no ma che cazzo dici ma perché un
rom la stuzzichiamo gli dicevamo però
non farò razzista dai tu la stuzzica ma
solo perché sono zingari cioè che ha
visto diventi tu quello ma sei razzista
ma devi smettere di guardare quinta
colonna cioè san siro va poi così ok
dove lo carico