ho già parlato di per sentire la pasqua
e l'altra cosa ne facciamo altri nardi
abbiamo fatto l'acqua potabile forse non
serve
poi c'è una foto con pif
un grande una foto certo certo certo la
facciamo assolutamente questo sono io
ora faccio i film faccio il regista lo
sa parlo della mia sicilia comunque pure
certo la nostra sicilia la mafia si era
visto mi è piaciuto ma bellissimo
cercato di mettere la mia
grazie no non vuole andare eccolo questo
sono io giriamo qua che ho sopra che
facevo il testimone quindi ecco faccio
io magari dove de felice
[Musica]
ecco fatto purtroppo non mi ricordavo mi
scusa però buono festival allora
buonasera signora siete qui per il
festival ho abitato in questa città
siamo qui per il festival per chi
tiferete domani sera e per tutto il
festival alessio bernabei giusto per le
ragazze adesso bernabei
ma io immagino che forse la scelta della
signora è stata anche influenzata dagli
ultimi fatti di cronaca
quindi stringiamoci anche noi a
intorno ad alessio ti faremo anche
noi per lui va bene perché questo
successo i fatti di cronaca non ho
sentito questo tumore questa notte
alessio bernabei ma se l'abbiamo visto
oggi al royal fuori gli occhi e morto
anche gigi d'alessio anche g è una
società una strage in corso qui a
sanremo pippo quanto pare i big stanno
morendo uno dopo l'altro a seguito di
attacchi di dissenteria lampade rotte
caponate e altre amenità