[Musica]
buon natale buongiorno auguri
eccole il premio tenga un pacco per lei
è il campanaccio l'ho perso deve solo
aggiornato tenga a mi scusi lascio qui
sopra lehner letterina aveva chiesto un
altro pacco però purtroppo arrivato solo
questi quelli in pelle erano finiti a mi
scusi buona giornata
arrivederci ma non è per lei un regalo
gratuito prego prego no non è curiosa e
vi faccio vedere quali qua prego se vuoi
vedo anche uno da regalare qualcun altro
però non è incartato avevi
no ciao ragazzi ho un regalo per voi
tenete e vai e ti conosco allora
vaffanculo
il mio compleanno scusa
basta si notano tenero con il calcio in
culo così
mamma mia che ultimato il coglione
ciccioli merda i modi
sono perché i bambini per face con la
johansson che hanno scusate ragazzi
scusate posso farmi un regalo
o ce n'è anche uno portare lavoro no
grazie e buona tavola anche signora
portinaio i condomini hanno fatto un
regalo per lei venga che ricordiamo
tenga le fatto un regalo anche
l'amministratore signora però non l'ha
incartato buon natale
salve ragazze un regalo per voi greco tu
si curioso questo per voi anche lei
tenga però non è incartato stende no
scusa ciao ragazze ho un regalo per voi
ma prego è gratis
non siete curiose
ecco si fa un giro al carmine vertente
non essere volgare siamo sotto natale
quello è stato benissimo
un signore sono stato io a diventare
come grazie a tutto questo è vero
costoro non lo so qua
ciao un regalo per te lo tieni
ma guarda
no
signorile
certo come no