nello scorso episodio che trovate in
descrizione abbiamo sfilato geser a
vivere quattro giorni mangiando solo
cibo che altrimenti sarebbe stato
buttato è sopravvissuto alle prime 24
ore ma scoperto a sue spese che vagare
per supermercati alle ricerche di cibo
scaduto non è la strategia migliore per
affrontare questo si può fare
ok ma perché adesso rovista nei nostri
frigoriferi e si intrufola caso di
famiglia perché il giorno 2 sta per
iniziare e noi siamo ancora intenzionati
a scoprire se si può fare
[Musica]
giorno 2 non ho nulla da mangiare quindi
quest'oggi andrò a fare la spesa a casa
delle persone mi sembra più che giusto
che le prime due persone da cui andrò a
far la spesa con le due persone che mi
hanno costretto a fare questa sfida
alessio alessandria non avrà pietà per i
vostri frigoriferi salve e durante una
votazione dare a questo articolo
scaduta l'altra sera abbiamo organizzato
una cena nel dopo cena aspettavano delle
persone ci hanno pagato a pagare una
cena così all'ultimo non si fa e greta
va preparato per queste persone invece
probabimente non mangeremo mai tutte le
palline di cioccolato e cocco era questa
una sottotrama che considero inutile
avevo un buon motivo per paccare dovevo
prepararmi psicologicamente per questa
missione però generalmente ti capita di
buttare via roba capita si se devo
confessarlo in più delle volte verdure
sai come sempre le verdure dici voglio
mangiare per temperatura per essere sano
e poi a sieve di peperoni che siamo un
fisco inesorabilmente le banane che
diventano nere valutare la carne la cosa
peggiore è la cosa che per essere
prodotta un impatto ambientale più
grande tra l'altro sempre confezionate
alla plastica eccetera eccetera
adesso compro molta più roba surgelata
che dura di più
il più difficile buttarlo ottimo va bene
la scena con la mano grazie a questi
male è preso la persona meno adatta
di sicuro io mangio lepre sicuramente
discutere proprio vedi che qualcosa
salta sempre fuori invece no al e non
l'avresti fatte scadere considerando che
non sono due le lenticchie erano mie
sono delle mie ragazze oggi ma che è
stata vera finita l'era data a jesi
perché non ne mangiava marito battono le
mani sono mie ovvio retrone maggio
quando ci becchiamo merita ovviamente
perché sono tirchio tranquillo al e
delle report salvare una coppia si può
fare se così questo dimostra questo il
fiuto non siano scaduto periodo su un
podio maggio mi compro new york davvero
quanto che figata e la mangi avanti
perché io tanto tempo che una dieta
andavo sentimenti e il tono un sacco di
roba perché non ha il braccio di quello
che mangi cosa ti serve conti serve
seguire un regime alimentare controllato
aiuta ad evitare gli sprechi di cibo se
la mia dieta prevede 74 grammi di
lenticchie ogni giorno passeranno
incontrarne di più per evitare gli
sprechi che comunque non c'è bisogno di
mangiare solo lenticchie realtà neanche
di mettersi a dieta
basterebbe anche solo decidere cosa
mangiare prima di fare la spesa
va bene anche la pizza è già così io il
pranzo barra c'era per oggi cielo e lei
o non è lei arrivo avevo risuonare e lei
o non è lei signor valerio e lei non è
certo ma certo che lui era lui il caffè
scade oggi scade oggi entrano di
mangiare mai
sono qui da due scaldano a maggio 2020
non le mangerò ma che scade il 29
febbraio dall unione devo sposarmi non
posso guardare magari ti capita che ti
va mai il pollo perché non ti sei reso
conto che scapito delle settimane è
l'insalata per la coppia debuttare 3
euro il pollo vedrai che è scaduto la
realtà avevo congelato congelato giurì
che lo mangimi ma di uno storico pranzo
che lo mangi valerio fa scadere il burro
d'arachidi ma è un uomo di parola
ciao jazz si dedico questa tagliata di
pollo e anche da caso di b detto ci
portiamo via un sacchetto pieno di roba
adesso chiamerei qualche amico youtuber
ora poi se a casa arrivo salve sono qua
per fare la spesa la chiesa la spesa si
di cosa perfetto
io non spero cibo sicuro faccio spesa
minimale sicuro sono stati scoperti il
file anche lei chiesta è un po rigido e
diete adottare carasau praticamente una
cosa che avrei buttato c'è scritto
pistacchi ma quando si intera che sa
solo di mandorla capitalistico milione
in effetti propri di marcia
il formaggio le gambe sinceramente non
so più grande è la pedina per un gelato
ero solo al quarto frigorifero mi stavo
godendo una colazione che altrimenti
sarebbe stata buttata via piadina e
formaggio e gara che poi sia buono
perché è impossibile agire per qualcosa
vieni con me piace proviamo corale della
giusta per quanto sei a casa
ci spieghiamo campioni siamo qua per
fare la spesa
questa io l'ho presa ieri è incartata
ieri io non sono esperto quanto si può
tenere la carne in pool di quei tre
giorni penso quand'è che devia adesso
quand'è che torni qua jdf apre giorni di
sicuro quella carne non ti vada male può
essere che quattro giorni tornando a
buttare
finalmente i miei approfonditi studi
matematici mi erano tornati utili e
sotto abbiamo dell'insalata
non ho ancora avuto per rifiutarla
l'insalata in busta l'avevamo già vista
da qualche parte cacchio scaduto ne
avevamo già sentito parlare dell'isola
la co produttore 3 euro e ora abbiamo
avuto la conferma tutti l'hanno buttata
via almeno una volta nella vita
esatto sentiamoci tutti in colpa ed
evitiamo di buttare l'insalata sciatrici
comfort ci ha detto che stava andando da
fa vj gli ha chiesto se possiamo andare
anche noi
il supermercato il numero uno
chitarrista superato o mg proprio quel
giorno devi five four un bassista ha
superato fa vigenti diventando
l'italiano con più iscritti su youtube
l'ipad non era kalandia un piacere sono
un po di roba da buttare via
allora abbiamo del burro d'arachidi del
nuovo oggi scade oggi ma com'è ma perché
stiamo tutti esultando avvenute tutte le
cose che sono contento sono scadute da
una vita ma anche liberazione bellissimo
quando che possono chiamare se a casa
oggi a casa ciao piacere e sono qua per
fare la spesa
le merendine è venuta del fratello di
elena ragazza ilaria portate scadono a
novembre nel 2019 pratiche giornate
braiati delle patate che in realtà hanno
fatto dei figli tutti italiano se anche
qual è che magari ti faccio la spesa
così nel paese stava bene vogliamo il
giorno prendiamo la pizza
rimangono lì è capitato a tutti almeno
una volta di cambiare programma
all'ultimo per esempio uscire a cena con
gli amici e non consumare il pasto che
si era previsto nulla di tragico una
soluzione potrebbe essere non
dimenticarsi il cibo in frigo per mesi
ed imporsi di mangiarlo al pasto
successivo grazie mille della spesa
proposto è stata una bella giornata di
spesa 2 kg 3 anche il 3 a un chilo e 61
kg e 5 quasi sette chili di questa cosa
qua molte cose in realtà già le ho
buttate perché erano proprio scadute
immangiabili in questo peso ci sono
anche gli imballaggi però calcoliamo
questi imballaggi sono stati fatti
inutilmente e la produzione degli
imballaggi comunque ha un impatto
ambientale ebbene sì casse le ricerche
del primo giorno avevo scoperto quanto
lo spreco di cibo fosse grave non solo
per i milioni di persone denutrite che
quel cibo potevano mangiarlo ma anche
per il nostro pianeta stiamo buttando
qualcosa che è stato prodotto
trasportato per km magari addirittura
dall'altra parte del mondo imballato e
tenuto al freddo tutti i procedimenti
con un forte impatto ambientale che
diventano inutili nel momento in cui
quel cibo viene buttato il problema è
che il cibo si butta l'inquinamento
generato per tutti questi procedimenti
rimane inutilmente generalmente tutti
quanti avevano poca roba da darmi eppure
guardate quanta roba è devo essere
onesto non mi è andato affatto male
o meglio non sta andando male per il mio
esperimento ma tutto questo per il
pianeta non è certo un bene più buoni
non ne possiamo più di chi non sarebbe
stato dimenticato proprio resto della
sua vita se non ve l'ho detto ma prima
di tornare a casa ho fatto spesa anche
dal mio amico igor e per condire usato
la salsa barbecue salsa barbecue di fa
vj e cotechino dico che abbinamento
incredibile che può il modo migliore di
concludere la giornata se non
bella cioccolata calda la vaniglia e in
televisione
buonanotte il giorno 2 si era conclusa
alla grande per il mio stomaco ma ero
solo a metà dell'impresa dovevo
sopravvivere ancora due giorni mangiando
solo rifiuti domani nell'ultimo episodio
scoprirete come sono sopravvissuto al
terzo e al quarto giorno oppure se salta
guardando questo video dopo il 26
settembre potete già scoprirlo cliccando
sul link in descrizione arriviamo a
100.000 laiche o vi dico solo che sono
finito a pranzo a casa di una
sconosciuta
ah quasi dimenticavo se non avete ancora
fatto prendetevi un minuto per fare
un'azione molto semplice ma utile per il
pianeta cliccare sul link e descrizione
e scaricare l'app filo wii dopo aver
inserito il codice promo the show
riceverete la mitica carta di debito in
legno flory e avrete anche contribuito
ad adottare una tartaruga è un cetaceo
in pochissimi passaggi avrete la vostra
app per gestire il vostro conto bancario
flowers ha un'ultima cosa sul mio
profilo in sé g ha realizzato un video
editor ovvero un video con dei piccoli
effetti di montaggio proprio a tema
rifiuti se vi va cercata e j 682 al
prossimo episodio