e tu sai come va a finire questa scelta
preparati a giocare a e poi divenute poi
il primo quiz con le candid
al posto delle domande oggi due
signorine si sfidano a colpi di candid 2
che abbiamo qui matilde vende meno per
l'enel isabetta ebrei alla sorella maria
allora oggi facciamo così non voglio
giocare con matilde scelgo vendramin
stare marcia contro vendramin a ragazze
da quanto tempo seguire the show o
cinque anni marta baie saranno siete
pronte e fatevi sentire un urlo di
battaglia prima manche e minicar si
dovrebbe essere un pane che usiamo il
francesone che è un francese lei cercava
il francesone noi abbiamo questo nuovo
panel lo chiamiamo l'africa non è e poi
vi chiedo che forma questo applicano ne
ha
l'africa non è ea forma di corno
d'africa si è a forma di fallo c è a
forma di collo di giraffa attenzione
nessuno si prenota per la prima colori
di raffa accollo di giraffa con l'africa
non è se così è un collo innocente di
giraffa io direi che dobbiamo verificare
è un pane fatto con un grano di pigmeo
praticamente vedere molto grosso è fatto
in questo grano pig meno africano che
nasce solo in africa e questo pane in
levitazione prende
da solo questo ancora le giraffe poi noi
diciamo che l'ho con torniamo con questa
anche simpatica sacca testicolare o
scrotale come come vogliamo chiamarla
non sembra propriamente un collo di
giraffa ma più razionali e il collo e la
testa il quale sarebbe la testa rimane a
zero ma regali 5 punti alla tua
avversaria marta sei contenta mart
assolutamente sì che ha portato fortuna
l'african ora devo rispondere quindi
siete pronte ragazze secondo che dovrei
fare un regalo alla mia ragazza un
completo magari però non ho proprio idea
se poi c'è l'imbottito senza imbottitura
posso dirti una cosa proprio onestamente
ci sono tanti validi motivi per essere
onesti con il prossimo e poi cosa dice
onestamente alessandro a questa commessa
a la commessa all'alito pesante
lì le luci del negozio sono talmente
coupé da causare d'alessandro degli
attacchi di panico ci alessandro
confessa di essere stato lasciato dalla
sua ex
proprio in quel negozio esco e lacrime
vedo sempre un po di titubanza in questa
gara a prenotarsi rami la risposta a sei
convinta assolutamente sì e allora
verifichiamo puzza un po il fiato come
fosse un po di cipolla niente oggi il
marito non ho preparato a pasta dura ma
che schifo però madonna mia uno
schifosissimo novara aspetta ce l'ho io
una circa per fortuna si sa ma non è per
offendere ma essere omessi lavorando col
pubblico immagino che se teese vengono
poi finiti cioè clienti da quando
inizierò non fa ridere
cioè capisco che se vende qualcosa e sai
di vomito con casini ma figurati
va bene
comunque no comunque sicura che fa dove
erano con un mesto brava marta ei 110
punti
ti sei portata in super vantaggio mentre
mina che succede questa debacle e non me
l'aspettavo tu che sei lì da cinque anni
the show ho capito ma che ci sei venuto
a fare qui non tutto è perduto ora più
che mai perché arriva la terza manche
sei pronta
mi fai sentire il turno di battaglia
poco convincente per resto a 15 mila
nomi la nostra concorrente è normale che
deve diverse personalità velo di marta
giovani vedi e più conciso preciso terza
difficilissima anno lo so lo so devo
registrare un film per metterlo sul mio
sito di streaming sono l'admin cinema di
oggi non permettono nemmeno di svolgere
il proprio onesto lavoro di admin di una
pagina di streaming illegale
qualcuno tra noi qui vede film su siti
pirata e poi sapete dirmi qual è
l'indirizzo del sito web di alessio a al
cinema paghi tu punto org non ho soldi
per i film.it c col cavo con non è
questo il senso del protarsi sei sicura
no io direi di lanciare la verifica che
pago punto com
sai presente alla fine gips prima se mi
metto in fondo con il cavalletto
riprendere solo so io sono onesto se
dicendo ti metti in fondo così
riprendo meglio e più tanto simili se mi
vedete l'uno per mille valle sono entra
l'audio e quando il carico sul sito pò
schifo fuori 3 3 non me li ricordavo
sono interessi che cosa c'entra il fatto
di essere dislessici coli non ricordarsi
la kevin garaventa mira hai qualcosa da
dire a tuo discolpa uno dei plessi che
non mi ricordo le cose fra gli va bene
perchè ti fa onore
dall'altro lato invece marta hai vinto
ma va ok allora adesso però rimaniamo
solo tillett perché arriva dove vai a
perché è arrivato il momento del gioco
finale il gioco delle prima e prima
marta la nostra amica vincitrice i
mostrerò una scena brevissima
praticamente un francobollo lo chiamiamo
così
e tu non dovrai dirmi cosa succede poi
ma questo succede prima cuffie in testa
non senti usati facendo cielo alle
macchine che minano queste cautele
questo e le prima di oggi
giusto
ti vedo in difficoltà abbastanza
cosa c'è di strano in questa scena lui a
gambe alzate
sì però proprio o non ricordi non
ricordi lasciate voglio aiutarti questa
candid
in realtà è un bene niente ti arrendi e
allora questa è la verifica nel flory
slava
e non hai sentito e floris lava ed è il
pavimento era va quindi non posso stare
sul pavimento noi riesce e saponaro mi
così no non penso
le sedi e slava
come disse di slava
ci dispiace è campionessa senza
portafoglio qui a e poi te lo ricordi
questo video si è allora puoi togliere
le cuffie e io direi di far rientrare
anche vendramin elisabetta maria berlen
da servire perché ne sono un fenomeno
che ha sbagliato né risposte né può
capitare a tutti può capitare
imbarazzava un povero ci sta ancora
pensando ad africano è alle giraffe e
chiudiamola qui perché l'equivoco è
dietro l'angolo c'è un premio di
consolazione per la nostra vendramin a
il che però non è non c'entra con
l'africa ma è il gioco in scatola di the
show eccolo curate lo porge mano a mano
si elegantissimi camicia giacca che si
intravede è una serie di monili e invece
c'è il premio vero per la nostra
vincitrice marta la maglietta di the
show che lancio atletico bello il mio
[Musica]
senza dubbio semmai fosse vero io
ringrazio e saluto marta sto amarla e
invece voglio ringraziare matilde ciao
prenderà mina merlin da elisabetta
gabriella fiorella e maria fiorella era
quella un po più discreta come avete
fatto per partecipare poi semplice avete
inviato una mail a questo indirizzo che
compare qui vi ricordate la candy
dell'inizio bellissima stupenda è
l'unica che ti ricordi probabilmente e
ti ricordi anche come va a finire
certo e rieccoci qui al candy
dell'inizio scrivi la tua risposta nei
commenti a b o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu
e anche questo episodio di e poi
condotto magistralmente da ciao da
valerio è finito lasciate un like se
volete un altro episodio perché arriva a
50 mila light e scrivete nei commenti la
risposta esatta la domanda la prima
candid iniziale e se volete precipare
anche voi e poi dove
frustra rwe sotto la luna piena no
scherzo è molto semplice scrivere una e
mail al mei che appare qui
info chiocciole show srl.it mi
raccomando dovete essere maggiorenni per
o amica richiesta perché 9 nyt
accompagnati da tutta la famiglia po
scomodo un filino seguite noi e il buon
ciao da valerio su instagram scrivete
nello scalare ragazzi che si iscrivono
sto canale vive a lungo
credo spero mentre una porta si chiude
sulla nostra dignità
eccoci qua siamo donne
[Musica]