signora mi scusi anche se ha un'età un
pochino diverso della nuvola dl che è
bella come un cross di abate signora
quindi e no che l'età giustamente fa un
po perire la bellezza ma è normale e
come mia moglie
no no no altrove in cross di abate no si
figuri fu più nel nostro paese si può
scherzare sulle madri sulle famiglie
degli italiani ma non sulla squadra del
cuore
dopo le 20 praticamente l'ustione posso
chiedervi un favor minato la mano a
togliermi le belle che mi ha detto il
dottor a capire la partita potevo
togliermi grazie mi ero ustionata a mala
pena un sacco che ce l'avevo grazie
mille
funziona e milan a mila milan è milan
milan buona partita
grazie
l'esorcista giusta di un mediolanum in
un nerd un espelli 1 è stata nam sul mi
scusi scusi e che sa col diavolo serve
l'acqua santa quindi per questo che
invece con voi serve questo ho capito è
ieri sono comunque un prete darmi del
pezzo è sbagliato e ios al diavolo
sempre dio salvi allora spelling misto
corpo muere dictum il rubacuori dai
tratti cavato gli occhi da vicino la
scorta la mia amica fino a guardare
dalle 10 dai dai dai
ecco tu fai soffio dopo la partita
non ho programmi togliere muovi 30
valore quando sono andata via
va bene ok ciao ciao a te l'avevo detto
di provarci milanista in potere
lan dopo la news speak english
io devo scrivere a un mio amico un
messaggio si è però non so come si
scrive nebbia n
e b b italia 2 b ha come le volte queste
testate insieme e la vista il giorno
festivo
se mi scusi prego vi dica e noi gli
uffici sono chiusi riaprono lunedì
uffici del milan
stiamo rinnovando donnarumma fa ridere
anche me
con queste cifre si un'operazione non
economica per la società va bene si
ripassa non può venire
buona giornata mi si scusi i milanisti
da terna in eccesso è vero ma dava da
tre lauree ange ou sono uno studente di
sociologia
insomma ce n'è una tesi su sulla
psicologia del tifoso da quanti anni
segue il milan anni quando è stata la
prima volta che ha avuto un attacco di
che cosa mi riferisco ai tipici disturbi
ossessivi compulsivi che colpiscono voi
milanisti no niente ma mai sono sempre
tranquillo perché abbiamo qui un suo
simile invece il paziente 1 col per
colpa di effettuare questo è un tipico
paziente afflitto dalla sindrome delle
seppie certosina non riesce a uscire dal
tunnel dei bei ricordi del paterazzo
cosa deve fare
cosa deve fare lo mette dentro l'acqua
fresca lo metto nell'acqua fresca in
piscina ma magari invece dell'acqua
fresca una soluzione non potrebbe essere
e cominciare a vincere ma stiamo già
vincendo ma cosa state vincere la dai
e adesso al massimo che è rimasta la
coppa italia se tutto è il partito che
lo lascerà mai ho paura che tra voi
coppa italia
tutto il contrario siamo quindi rette
per mi dal web fuori dallo stadio
giuseppe meazza per il gioco della
domenica
una domenica farò leggere delle parole
scritte al contrario e dovrete leggerle
nella maniera esatta e indovinarle
iniziamo con la prima gatto gatto bravi
bravi ma l'alone pallone ultima
difficilissima 3 2 1 liverpool esatto
come quello che va purgato è da milan è
tutto a voi la linea sì siamo di mio non
di milanoweb abbiamo tv di qua sistemi
di interisti che odiano gli si si è
caccia al panel mila euro per le
versioni vedi milan il milan non mi e
web grazie grazie
il sondaggio un breve sondaggio per casa
milan dove passerebbe le vacanze estive
2019 lubiana vienna instanbul
vienna peccato avesse scelto instambul
cyano maggio tre pere come questa
provenienza liverpool non si poteva
infilarsi le su pericolo perché alla
parata che lei chiudevamo noi tenga mila
a salve l'ho spostato re mi scusi scusi
e no mi scusi l'ho fatto per
dell'equilibrio no no perché sono
bonucci e quindi io voglio perdere
l'equilibrio capito che ci scusi colucci
è mai caduto mi scusi ecco su bonucci
così posso fare è spostare equilibri ma
se risposto disposti 14 stagioni gonzalo
gonzalo una mossa gonzalo higuain
sapete dov'è
a londra mi sembra andato via
porca miseria mi sto pagando le rate al
motorino grazie alle pizze che gli
vendeva anche voi milanisti puntare
tutto sul sovrappeso
permettete la voce della verità
questo è un paninaro vedi se questo file
milanista vedi prima volta che viene
allo stadio e sta facendo vedere vuoi
dirmi qualcosa come 100 del mondo
per essere milanista infame anche
entrato giacomino non si di cole parola
mi scusi non si dicono le parolacce
giacomino chiedi scusa signore da
giacomino titoli non ti posso più vedere
fuori j
ecco bravo scusi ad una buona partita
signora giacomino giacomino scusi sa lo
si faccia
lo zecchino d'oro 44 no sono gli anni
consecutivi in cui milano ha vinto
milaniste private un po meglio sono
quelle parti quelli giuste ma questo io
l'ho vinta insieme alla coppa italia lo
scooter e lasciare troppi il poliziesco
scusate voi siete milanisti posso farmi
una domanda perché mercoledì sera è
meglio vedere don matteo o italia's got
talent a quello che ti piace di più noti
da vuoi perché non ci sei più in
champions da anni per questo guardate
mercoledì sera per curiosità piangete in
casa in un angolo la mostra vada hanno
cominciato a nulla non mi piace anche in
più ma dai è la colpa sua e lui che ha
detto
inutile quindi il cane passando la passa
bene ma la partita la fortuna e vincere
con questa
stanno filmando no no no non esageriamo
adesso con gli insulti assolutamente no
nasco interista io però ormai siamo più
6 mentre siciliano stava proteggendo
signora è bellissimo le do un bacio
lombardi era una candid camera comunque
salamanca firmando l'unica cosa su cui
interisti potranno comprare tutte per
sempre male nella spera l'essere
giornata che lui è interista
noi non si sa non si cosa si può dire
fare con la francia facevo faccio
creativo anche io la faccia da poker
mi faccia da pirla se le cerca the show
inter c'è l'episodio vecchio che abbia
fatto all'inter
sì quello l'ho visto questo l'ha visto
costante patico gonzalo da un po rotto
le è però anche voi cioè dire cosa di
forza milan
va bene dai questo può fare 123 insieme
anche voi parare 12 lasciate 150.000
like per il prossimo episodio di frasi e
non dire fuori dallo stadio e scriveteci
nei commenti a quei tifosi volete che lo
facciamo quindi agli juventini o ai
napoletani
insomma niente calcio unisce non divide
mi raccomando oppure lavora lì siamo
iscrivetevi al nostro canale che il
nostro canale unisce ancora di più
cliccando dove spunta il eseguiti su
instagram
io non ho mai tenuto in mano mangiare in
in forza milan o di romani ma questo
cosa no forza milan forza inter forza lo
sport dell'amicizia
[Musica]