il trofeo e dei tifosi del napoli
ovviamente devo darvi questo premio per
il miglior 1 d'europa aiuto anni insieme
tutti quanti siamo al 12 32 genio
detto questo trofeo ma che lui
vincerebbe ardenti dopo le frasi che non
dire i tifosi interisti milanisti
juventini abbiamo fatto quello che ci
avete chiesto i tantissimi siamo venuti
al san paolo e queste sono le frasi da
non dire un tifoso napoletano fuori
dallo stadio
la band posso dedicarmi una canzone
propiziatoria prima della partita
ragazzi venite da noi siamo tra i
ragazzi del senegal e facciamo musica e
facciamo le canzoni prima delle partite
del napoli
forza napoli ragazzi 321 musica tutti e
forza la forza juve e forza forza juve
e porta forza juve e forza forza juve e
napoli napoli napoli napoli napoli
napoli la pizza salve signori voi siete
più per la partita io sono alessio di
terzo tempo
siamo un'associazione di volontari che
per unire le tifoserie stiamo dando un
po di pizze prima della partita
se volete visto che una politica
importante trent pure una pizza che la
noah imposti e no perché ho mai no ma
siccome c'è liverpool volevamo fare una
cosa internazionale ma magazzino parlaci
un po di cornicione preghiamo con un po
di condizione che voglio fare un dentro
perché io sono fortunato como sul naso
con tutte le religioni pronto a parte
non ha fatto così non viene incontro
l'associazione è che per unire le
tifoserie
la faccio con a mangiare grazie mille
però l'ananas ma mi è proprio anche se i
professionisti e scusi è perché sono del
nord
non capisco cosa stanno a significare
questi due cartelli
sarmi e guain judo giuda traditore nota
che significa lottano ma quindi no
perché le dico le faccio leggere una
cosa che ho detto guardi il
professionista è la persona che
relativamente all'attività da questa
svolta tra i guadagni si contrappone
quindi al dilettante il quale svolge una
qualsiasi attività
questi sono due professionisti perché
questi sono passati da una squadra di
dilettanti il napoli guarda squadra dico
che sono dire qui in italia
professionisti molon questo ha fatto il
check hour a napoli e poi è venuto a
torino
lei ha capito che non vai a fare il
napoli ce che ho letto è vero però
invece che un professionista
secondo lei si guaine falsone il
mercenario
è inutile che voi qui a napoli mi fate
gli altarini con l'estremità pilifere
dei capelli di maradona di 40 anni fa si
sono visti gli scudetti adesso non ti
preoccupare a torino ci anni per i
pubblici di weimar in quegli scudetti e
quest'anno no io vince allora gli
imbucati
c'è un problema per questa partita
quindi se posso vedere i biglietti già
da adesso perché so che poi questo val
cat e cioè lo so che le prassi co a
scavalcare i proprio qui proprio il
cavallo sino a 15 s voi mi anche se
qualche curva non le visite al quindi
lei per questa partita è venuto di qua
solitamente scavalca di lamis e dicendo
quelli che questa volta l'abbiamo più
lui si chiama per l'età lei scavalca
signora siamo in fila quad all'una per
scavalcare cioè dall 1 per scavalcare ma
sei scemo se siamo qua per l'apertura
dei cancelli scavo dal un'acqua dal 1
per scavalcare signora proposto mi sa
che falso lei vuole scavalcare le
scavalca rischiamo la fine spetta lei
scavalca le scavalca
ciò che chiedevo le scavalca lei lo
scavalca l'importante che non scavalca
nessuno lo scudetto
bello sto scudetto questo scusami ma mi
fa che potete vincere quello di carta
termica bacchettate lo poi se va meno vi
faccio anche l'accento sui cartoni
quando la vita degli artisti per rilasci
quella di non avere della storia che la
sony e la piega a casa che o finte in
cover è vero tutto comprati tutte tutte
mi congratulo con euro di cartone vostro
quindi io so che c'è molta rivalità tra
juve e napoli
sì ma come mai da cosa nasce bisogna
essere chiari arrivare a ruba e quale
sorge il dubbio di come segue dirgli no
no no no io non tifo il calcio premi
chiedermi chiedevo da esterno se loro
rubano e voi rubate no non portati in
rubano lui ruby come voglio nello stato
logico no o e milanesi rubare lavori di
più
no aspetta perché dovreste essere
gemellate no non dire queste cose a
napoli ruberà di più a nord
ma voi rubati non loro milanesi
guardi sanniti alle camere per tutto il
centro storico quando ci sono gli
juventini sono i napoletani figlio delle
botte si è trovato un accordo magari
dobbiamo fare dei soldi e io il paragone
sei bella come un cross design
è il giocatore che gioca sulla fascia
dei costi ma terribili assomiglia un
cross di sai prima tutti storie
buongiorno io sono già manfredo
aspertini un giornalista sportivo
esperto sono qui per la partita poi qui
a napoli sapete perché si è sempre
parlato nel calciomercato di provare a
portare i check c'è sempre stata
vincente vicinanza con il portiere cech
con il napoli ma poi non è mai venuto
perché ci porta al casco
e non perché c'è portando il casco per
il super il trauma che ha avuto non può
venire a napoli in città in cui
notoriamente non si porta al casco non è
venuto no io sono un esperto ma se per
me casco di banane si usa a napoli con
il casco in 12 mesi
bisogna avvisare il procuratore perché
quello non è venuto perché sapeva che
non si portava il casco
[Risate]
un abuso è giusto così perché bisogna
usarlo
che cosa adesso come stanno le cose ho
visto è una merce rara questa però io
faccio l'ultima domanda che mi sembrate
esperte così chiudo sapete cosa
significa la n che c'è nel logo della
squadra a napoli calcio no non tutti
cadono in questo inganno invece c'è una
storia più antica perché la n significa
non vincerete mai un io ne frega
spertini torino il babbo gente scusi una
domanda
ll lei sa sassari alla juve e servi
andato alla juve andato a che andate in
una squadra vera è andato in una scuola
vera per vincere
sarri
e allora potrebbe tornare a napoli
non ci serve
lei consegna scusi
lo vedo secondo male dovrebbe cambiare
squadra perchè sennò rischia di non
vedere mai vincere lo scudetto per la
squadra e lo so però il tempo stringe
è un consiglio che le donne
ma cosa che le ha detto
sasa e sasa
sarei andato alla juve il pokémon e raro
[Musica]
non ha funzionato
lei ha una buona politica
lei è un abbonato al napoli
no perché il pokédex va detto che lei un
abbonato napoli sono molto rari solo
2000 volevo catturarla più grano di miu
non so se
è quella doveva aprirsi e catturarla non
ha funzionato
probabilmente lei non è una buona tu che
ne adesso solo pochi questi abbonati
il quiz televisivo potevo rifiutare
questo quiz si vince un abbonamento per
tutte le partite del napoli in champions
cominciamo proprio noi che rispondete
giusto alle tre domande del quiz
vincerete questo abbonamento
partiamo dalla prima domanda quale tra
questi due animali cammina su più zampe
gatto l'ace miano si risposta esatta
prima andata complimenti secondo domanda
abbia dall'amico qualità le due
conduttrici ha più anni
raga amico nemico risposta esatta bene
attenzione attenzione chi ha più
scudetti tra il napoli e la pro vercelli
c'era pro vercelli esatto esatto bravi e
questo perché è perché la pro vercelli
ci ha più anni del napoli no perché il
napoli falck usate tenete siamo di
juventus channel
scusate era solo per farvi per
sottolineare il fatto che anche la pro
vercelli che in serie c al più scudetti
di voi
un partito che ha perso forza più pazzi
a indicare che tenerezza ragazzi tuale
così a 681 che sa di mediani stanno
scherzando stanno facendo delle riprese
e te scusa passato in bacino
dove in pratica ovvero il tipo sono
fuori intorno ai 28 per gli impedisce di
juventini magari avete visto allora si
no io ho fatto finta perché io
simpatizzo per il napoli tutto inter ma
simpatizzano che l'importante non è se
diventi il codice per archibugi
assolutamente tutti assolutamente bar
presso di interista quindi non c'è ma
adesso chissà che non scarichi lo dice
una volta professionista
amo tutte le religioni perché sono molto
cattolico romana nastro la se contro la
religione sulla colonna non solo
juventino che io so che potrei mai fatto
in questo sarebbe poi mi sono simpatici
europei
milano chi lo scudetto di grandi miccoli
che si può scherzare anche
io non so juventino
guide for not a poliglotta sono adattati
divide ragazzi vita lasciate 150.000
like per il prossimo episodio di questa
serie sul calcio fantastica scriveteci
nei commenti a quali tifoserie volete
che noi andiamo a rompere un po le
scatole prima della partita cioè sono un
po rimasto un pochino le lasciamo
sceglierà voi romani
la samp ingente guidaci ragazzi su east
e non trovate qua i nostri tag e poi
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui sono partito in bocca al lupo agli
amici napoletani e voglio ringraziare i
ma che ci hanno aiutato a sfatare un
pregiudizio alla fine siamo sani e salvi
tutti ci hanno trattato bene forza
napoli
altre quest'altro quella stiamo girando
quando mancano ancora metà delle scene
queen ma io sono con te solo pregiudizi
ci hanno trattato peggio a torino
[Musica]