il 28 maggio gli italiani saranno
chiamati a votare al referendum popolare
sul lavoro 2017 infatti non ancora
garantita la conversione in legge del
decreto governativo sui temi al centro
del referendum
i due quesiti riguardano l'abrogazione
dei voucher e l'abrogazione delle norme
che limitano alla responsabilità
solidale negli appalti siamo venuti a
roma ea milano per capire quanto gli
italiani si sono preparati sui temi di
questo nuovo referendum
anzi riformuliamo la domanda per capire
se gli italiani e sanno dell'esistenza
di questo referendum ma facciamo le più
semplici gli italiani sanno cos'è un
referendum
quanto è importante che un popolo ad e
potere decisionale nella vita politica
di un paese è sicuramente molto
importante un popolo deve sempre essere
interno della sua vita politica per
potersi governare assieme a chi governa
per loro conta tantissimo secondo me è
il popolo dovrebbe avere il potere di
decidere delle cose politiche
io penso che il popolo debba essere
sovrano
sicuramente è giusto che il popolo
esprima la sua sovranità
tramite il voto e quindi è fondamentale
che il popolo possa avere la parola su
alcune decisioni legislative e politiche
fortunatamente noi viviamo in un paese
l'italia in cui esiste uno strumento che
permette al popolo di esprimersi
direttamente anche su questioni
specifiche che riguardano poi la vita
politica e lo stato
sto parlando del delle elezioni nello
specifico ed è il re e le idee e dei
social network per esempio aiutano
tantissimo
no dell'ec cos'è quella pil aiutami il
re
il re il re per il il senato che
permette a noi di esprimerci
direttamente il re re come reato il
reato se no non ti connetti li ha
studiati per mati delinquere il re il
ref
il referendum il referendum il
referendum quindi sa quanto è importante
referendum da una 10 10 anche 10 10 obi
ovvia è una 10 10 e 10 e importante 10
prevediamo che il 28 maggio
noi italiani saremo chiamati a votare su
due importanti argomenti che sono non lo
so me con gli impreparato non lo so non
saprei neanche ci fosse referendum
sapere che ci fossero fermo però è
fondamentale referendum è fondamentale
informarsi anche non sapevo del 28
maggio il suo referendum tu lo sai
leggere ferrari
nello specifico si parlerà di argomenti
e che commenti erano messe parlare non
lo so e mi ricordo il primo riguarda in
generale riguarda gli attributi
aperitivo si parla di tre feriti a
vogliamo stare insieme no perché più che
nick quando vuoi
la mattina a sera lei ha fame sia giusto
ha visto si vede che asili comunque una
questione italia ancora aperta
gli aristocratici visto gatti voli gli
appennini appennini ricordiamo è il
referendum per l'abrogazione degli
appennini e preferiamo le alpi e gli
appennini vogliamo toglierci danno
fastidio sulla sila poi dobbiamo andare
giù al mare tornavano negli appennini e
gli apache appartamenti forse
l'eutanasia uno era
non un idea a bordo era morto appena può
la borsa negli appalti le parti delle
parti delle che chi vince rai a patti e
deve vincere le persone interessate a
noi le persone interessate che vincono
solo con le mazzette guardare informati
comunque del referendum quindi come
l'infinito diciamo subappaltare finché
si mischiano le carte sono più chiari
gli effettivi responsabili poi degli
appalti
nello specifico l'abrogazione delle
norme che rimi che limitano la
responsabilità solidale negli appalti in
parole povere
invece secondo argomento ed è un po
diverso po più difficile e va dai viva
viva riguarda b
zingari zingari poi c'è proprio i
zingari varesotti varesotti che vanno
piano quella macchina sul lago tutte le
volte che li wei superare il clacson
clacson zalone diceva non sono i clacson
nel film e prova non sta nei quarti
l'abrogazione dei vip perché non è
giusto che in italia esiste la figura
del vip che non fa la fila quando fa la
spesa può permettersi di fare le foto
con le persone no assolutamente no e
mauser quasi preparato
no non sono preparato che li stanno
togliendo dal 2018 però non diciamo non
so a fondo della faccenda non avete mai
visto un bacio dal vivo sì anche presi
parecchie cece lavorando detto così
suona malissimo lavorando ne ho presi
parecchi certo ci mancherebbe altro ci
mancherebbe altro
certo le persone che ricevono i voucher
che sono prestazione personale abbiate
perché non possono spendere questa
specie di core sostitutivo di moneta
subito poi sono tassati passatismi e
quindi in questo referendum che voi non
sapevate ci fosse ma ora lo sapete non
preoccupatevi si decide se abrogare o
meno questa possibilità di pagare i
lavoratori come ti sposerai a questo
referendum su questo argomento io e
spara sugli appalti a favore di chi ha
ragione e sulle sue vivace a favore
sempre di chi ha ragione
è quella la volée di gaggio questa in
conclusione da 1 a 10 quanto importante
referendum 10 10 10 10 10
diciamo 10 ma soprattutto quanto è
importante andare a votare informati da
una 10 10 10 e 11 fondamentale e 10 però
quelle fondamentali e quello 11 11
bisogna andare informati e quindi
protetti con l'idea è l'unica forma di
protezione che abbiamo in base a questi
mass media e sono le nostre idee
quindi informativi gente ragazzi
lasciate un live perché a 150.000 reich
uscirà il prossimo video di interviste
ma soprattutto informatevi riguardo a
questo referendum perché se non
passeranno i decreti legge proposti dal
governo il 28 maggio si andrà a votare
quindi votate informati da commentate se
sapeva dell'esistenza di questo
referendum
cosa ne pensate degli argomenti e
cliccate qui per iscrivervi al canale ci
vediamo mercoledì prossimo forum
[Musica]