siamo al mercato per capire cosa pensano
gli italiani dell'attuale classe
politica ma soprattutto sono fedeli ai
loro principi o diciamo che basterà poco
per fare cambiare loro idea
cosa pensa lei della classe politica
italiana attuale promettere non fanno
niente
hanno tutti i privilegi servizi ma la
domanda è ma che cosa ha un parlamentare
rispetto a un cittadino ma secondo lei i
parlamentari i politici in genere sono
pagati il giusto ma credo che siano tra
i più alti in europa una cosi stipendi
credo che prendono più del dovuto almeno
rapportato con altri paesi perché la
gente si distanzia dal mondo della
politica perché mangiano dormono
mangiano più da anna al potere per fare
il suo interesse non per fare il nostro
dei nostri se ne frega a questi qua
rubano i miliardi e stanno dentro una
settimana dopo tornano fuori non rendono
niente cioè non restituiscono niente
sono belli come sole parliamo di
economia
se non si riduce la spesa pubblica non
capisco come si faccia ridurre il debito
del paese
quindi lei non si fida di questi
politici no no non è quindi nessuno qui
e non voto neanche più perché quando
passare la voglia un po tu sono tutti
corrotti un po un po un po diciamo che
sono tutti corrotti
dopo la situazione c'è attesa che ci sia
sia interessato problema che ne abbiamo
contati e questo il dilemma noi il
problema che c'è troppa corruzione e
tutti vogliono cambiare appena alla
sedia si adeguano a quello che c'è alla
corruzione
siccome abbiamo tutti quanti al mercato
stanno dicendo che i politici fanno
fanno schifo che sono corrotti si può
cambiare idea e dire che invece i
politici fanno un buon lavoro e pensa
dal popolo leva di di farlo
non abbiamo preparato per dare una mano
degli spunti se lei c
partendo da questo spunto ci risponde
così ci fa un favore così chiudiamo il
servizio un piccolo bug
lo paga la rete quindi non è una cosa si
potrebbe dire penso che abbiamo una
delle casse politici migliori d'europa
anzi del mondo grazie mille sezione dice
grazie allora intanto le do il già il
suo gettone così grazie mille piccolo
gettone di euro no si figuri perché
giustamente ci sta aiutando a fare il
nostro nuovo attentato le do i soldi che
per la cortesia grazie mille se vi
faccio la riforma domanda e le dice
quello che c'è scritto la va bene dopo
non è la l'immunità parlamentare è
corretta si può avere e può essere
corretta per poter svolgere il loro
lavoro appieno questi qua rubano i
miliardi e stanno dentro una settimana
dopo tornano fuori non rendono niente
cioè non restituiscono niente sono belli
come il sole cosa pensa della classe
politica attuale dei giorni sono
contentissimo
vorrei sempre chi giorni portassero
avanti queste nuove idee finalmente
facendo ave i giorni compiti di questi
nuovi pulici perfetti quindi secondo lei
politici sono pagati troppo ma diciamo
veri problemi che devono affrontare del
paese probabilmente no anche perché c'è
da dire che egli un po più convinto cioè
non probabimente no propria scusa sia
perché dobbiamo farla bene visto ma
quindi secondo lei politici sono
strapagati
no direi di no anche perché veri
problemi che devono risolvere sono anche
abbastanza impegnati e poi c'è da dire
che sono anche hanno un livello di tasse
forse più alto rispetto ai politici di
altri paesi
spero che prendono più del dovuto almeno
rapportato ad altri paesi
credo che le persone genera disagio così
dopo dicendo che sono tutti i ladri
corro è corretta le mele marce ci sono
ma abbiamo anche ottimi politici secondo
lei questa classe politica ci
rappresenta nel contento di questa
classe politica perché abbiamo una delle
migliori capi politiche d'europa anzi
del mondo speriamo che con le votazioni
che abbiamo fatto nel no che cambino le
cose
quindi lei ha votato sì sì io ho votato
le vota sempre uno che vota sì sì sì sì
non è contro il voto il voto è un
diritto e un diritto e non si fida di
questi politici
no no non è più lui nessuno qui e non
voto neanche più mi ha fatto un po di
interviste per case tutti parlano male
dei politici ad essere vi arriva se ne
va di cambiare totalmente la sua visione
chiederà qualchedun altro perché è una
cosa che mi fa piacere dentro perché sin
arriverei a livello dei politici ma non
vuoi cristiane di prezzo non può dire mi
dispiace non rientra nella mia
personalità e nella mia dignità che
dentro non lo so mi un favore che adesso
chiedendo per la per la rete sempre lì
al anche tu si complica il lavoro che
devo portare a casa del suo display da
20 euro e mi vuoi far leggere lindon
esiste proprio questo è quanto ragazzi
se volete che il format dell'intervista
il mercato continui arriviamo a 150.000
yc prossimo tema l'immigrazione voi
avreste citati i soldi o no e
soprattutto cosa pensate delle persone
che li hanno presi scrivete solo qui
sotto nei commenti e iscrivetevi al
nostro canale cliccando qui perché ogni
mercoledì alle 14 cascasse il mondo c'è
una candid camera
e guardate il precedente video cliccando
qua in basso ciao
[Musica]