su quante vite hanno quattro gatti
assieme su ognuna di loro però ha perso
tre vite lui el al e l'inviato di the
show fedele solo alla verità
ogni giorno rischia la vita pur di
raccontarvela sì è vero
gentile signora benvenuta nella nostra
trasmissione telo mare dello chiedo e lo
chiedo
[Risate]
mi scusi
stavo guardando la povertà buongiorno
gentile signora un telo mare te lo
chiedo chi telo mare te lo chiedo il
nome della nostra trasmissione che vedrà
in televisione si accenderà con il
pulsantone
[Musica]
questa è una cosa che ho improvvisato
adesso ma fa schifo andiamo avanti
signore le faccio una domanda
ecco questa domanda è molto bella telo
mare te lo chiedo cosa vogliamo dire un
extracomunitario che vuole prendere un
gatto solo per avere la cittadinanza lo
dica lo dica che paroloni signora perché
prendere un gatto solo per la
cittadinanza
non è corretto lo faccia con me così
colpito non è corretto perché facciamo
insieme extracomunitario prendere il
gatto solo per la cittadinanza
non è corretto si limiti a dire non è
corretta e cade extracomunitario se vuoi
prendere un gatto solo per prendere la
cittadinanza non è corretto
[Musica]
niente maria della scala mariella ha
giocato con noi purtroppo non ha vinto
niente segnale salutiamoci vediamo sulla
nostra trasmissione della madre te lo
chiedo saluti faccio solo col dito
saluti partito si indichi un gatto
possiamo dire cane e gatto chi lo ha
detto che non si può
si può se si può
[Musica]
chi l'ha detto che non si può e chi l'ha
detto
nessuno ha detto improvvisiamo di ca
nino frassica cane e gatto chi lo ha
detto che non si mourinho frassica ma
sicuramente lo diciamo perché da piccola
aveva mongatti dove è venuto a mancare
perché la zia non stava bene cane che a
torino ha detto che non si può
nino frassica si è come mai perché la
zia venuta male anzi web belli nel
giorno del signore dell'anno del maiale
il mio istinto dani mallo mi diceva che
dovevo scoprire cosa hanno di speciale
quei cani che non abbaiano ma che tutti
condividono sui social e gatti bello ma
non potendo andare al maxi raduno di
debitori di latte incalliti ho mandato
il mio migliore amico lo bello
[Musica]
e allora siamo venuti qui ad azzano san
paolo in provincia di bergamo alla fiera
dei gatti gatti gatti per capire ma chi
sono i gatti
[Musica]
lea gatti si bene bene bene bene bene
bene bene bene bene bene bene bene bene
bene bene bene bene bene bene
ci sono troppi bene forse meglio vederla
dopo e allo buongiorno gentile signora
come si chiama la signora gatti cani
senza ht basta no konami ha
un'espressione del ducati
siamo quasi ignorati telo mare te lo
chiedo quando dobbiamo partire non
possiamo tenere o portare con noi il
nostro animale domestico è meglio
abbandonarlo in autostrada o sopprimerlo
i reni o nell altro e non deve scegliere
che fasano ne volevo lasciare a casa da
solo dai su via in autostrada è ancora
una non c'è pensiero però
signora oppure di cercare di imitare
come la cucina e quindi è meglio
portarlo in pensione sì decisamente
per esempio io quando viaggio vale lo
lascio dai nonni bello buongiorno
gentile signore materiales in tanti ieri
dopo di me domani a te lo chiedo i gatti
si sa hanno sette vite si sa si dice i
gatti si sanno sette vite però quando
proviamo a salire su un gatto con
l'automobile questo pare non si rialzi
più la gente oggi vende questi gatti ha
un sacco di euro dicendo che hanno sette
vite
e poi la prima maglia ancora e muoiono
bisogna tenerli in casa e non far uscire
perché se ci schiacciano con la marcia
tra paesi muoiono e tutto ai suoi fuori
è seccato dal balcone forse si possono
ancora ancora salvare e vero col gatto
dal balcone lune volte hanno provato per
vedere se funzionava capitano suo primo
piano a ben lanciato qualcuno ha
lanciato ho fatto per esperimenti
qualcosa che dicono che i gatti cadono
sempre in piedi questo caso però
lasciato andare e caduto in piedi
funzionava quanto l'ha pagato anche il
panino disperato di sembrato perché non
cadeva michael e armonico mantiene pero
sappiamo che se si volesse di pena
citare quella mangiato rai
gentile signora complimenti per il baffo
perché so che quando si fanno vedere i
gatti bisogna avere il baffo vero male
della chiesa sarebbe più efficace come
dicono molti eliminare tutti i gatti
neri perché devono terminare quelli neri
si attraversa la strada e che tornero
tarda non è mica vero qual è il signore
uno dei sostenitori per cui bisogna
eliminare tutti i gatti neri come avete
sentito proprio per la storia che dice
il signore cioè che attraversano la
strada portano male quindi eliminiamoli
cerchiamo quantomeno di eliminarli senza
dover pensare che quelli neri portano
sfiga e non possono più essere venduti
per che porta lo spiega eliminare ha
quindi lei non è una rettifica
rettifico rettifico signor angelo
rettifico rettifica rettifico rettifico
termale per chiederci neuer angelo non
vuole eliminare i gatti neri quando
attraversano la strada non fa niente che
ci portano sfiga e fanno sempre
compagnia sono sempre dei gatti che
quando torniamo a casa sono felici che
noi ci siamo poi li accarezziamo e poi
stanno con noi perché sono ragazzi di
compagni anche se sono neri hanno altri
colori che a noi non ci piacciono
senza salvagente signora un telo mare te
lo chiedo pare stiano tornando di moda
le pellicce di gatto quali sono i gatti
più adatti a questo tipo di trattamento
però nessuno deve dire la razza del
gatto secondo lei quale potrebbe essere
qual è il quale vale quale quale vede
adatto non dovrebbero esistere le
pellicce fatti con le pelli di animali
il signor giovanni e contro le pellicce
degli animali vuole lanciare un
messaggio
[Musica]
materiale artificiale che luksic dello
mare te lo chiedo a cosa somigliano i
gatti adesso migliora un po anche alle
persone un po così male dice per il
bavero queste ore mentre gli oggetti una
mezza colonie di gatti come si chiamano
come si chiamano sono tanti non lo sono
quanti saranno circa 78 come si chiamano
nonni cambiando soltanto come si
chiamano e non li ha mai chiamati gli
riconosce sono sempre loro
ma come si chiamano e non si chiamano
niente tipo 78 e come si chiamano è
certo lo dirò la prossima volta di
partenza ormai piano tipo bello comunque
che si farà questo legame con gli
animali e come si chiamano ma come si
chiamano il nuovo romanzo di rosalina
foulard
ve lo ricordate il signore bene bene
mica male bene bene bene la sua
intervista completa la trovate solo sul
profilo instagram ciaola le belle ecco
mi son tornato allora cosa ha capito da
questa esperienza affigga figa e allora
1 ho capito che tu non sei un gatto è e
due gatti però esistono che greche e non
importa se tu adotti un gatto b sono
paguro l'importante è che se lo adotti
gli dai un nome
e scritto amore che senza amore abhisit
dove si l'importante con sé lo adotti
l'italia amore
[Musica]
sì ciao ragazzi anzi mia o perché questo
vi dedicato ai gattari lasciate un like
perché a 70.000 like tornate roma rete
lo chiedo con il nostro lalia
scrivendoci nei commenti se preferite il
gatto il cane l'eterna lotta bene
continua pancetta guanciale presenta
sembra che mangia mica no non scrivete
di al nostro canale cliccando dove
appare il logo perché non so mai se sono
qua non si tagli il tag di là l'economia
mano ci vediamo ci vediamo a chi è
assente
se avete viste mila fino a questo punto
scrive the cat staccato a h giusto
ciao
[Musica]