su prevendite posso corrispondente di
guerra documentaristi e inviati più
raccontano cosa accade nel mondo e lo
fanno tutti nella stessa maniera
evitando di fare domande scomode che i
poteri forti censurano lui el al e
l'inviato di fedele solo alla verità
ogni giorno rischia la vita pur di
raccontarvela sì è vero
il giorno dopo la notte ero lì per
riposarmi piedi nel cassetto quando di
sobbalzo mi resi conto che un amico di
un amico di cugino del nemico che ha
fratello del mio amico di mio zio mi
pare mi aveva detto che lui nei cassetti
ci metteva la canapa così da quel
momento mi sono incuriosito e ho deciso
di indagare
[Musica]
buongiorno cari amici delle informazioni
di telo mare dello chiedo siamo qui al
canapa expo che si chiama lei si chiama
silvano
beh certo c'è il cappello tene o mare te
lo chiedo drogato messo in animo di
bugiardo se no dice sì ma chi se non lo
dici sì a chi a chi già fa la domanda
che senza un altro io ho fatto la
domanda si sente noiosi ma chi se non lo
dice ma chi sa chi me l'ha detto abbiamo
un po sì
e normale te lo chiedo secondo lei
michele cucuzza ma mai fatto uso di
sostanze stupefacenti a questo non
glielo saprei dire io faccio la carta
fatta a mano
vediamo in questa puntata parleremo
della carta che utilizzano gli alieni
nell'olio di palla all'interno ultime
c'è l'acqua cellulosa il telo mare te lo
chiedo droga vuol dire odio quartiere
per quello telo mare perché finalmente
il tempo fin qua poco prima abbiamo
detto che questa intervista era molto
importante telo mare dello chiedo posso
prendere un pezzo di torta
oggi abbiamo imparato una nuova lezione
ovvero che se volete ottenere qualcosa
non dovete mai e dico mai essere sinceri
the roman e te lo chiedo è possibile
chiamare uno strumento per la pesca
canna solo per nascondere il vero
significato
lo strumento per la pesca è una canna da
pesca non è esatto si vuole fare per
nascondere nel comunque alta il
principio del progetto
questi movimenti servola intrecciate
residente a formare una volta che voglio
formato chiamata uni dura
si pressa secondo 50 punti realizzati
ma senza toccarlo per questo è il
risultato finale sulla carta canta la
filigrana della scuola internazionale
dei mestieri d'arte
che ti regalo ma secondo lei michele
cucuzza mai farlo lo so ma neanche mi
interessa
lei si chiama mario un telo mare te lo
chiedo se un ragazzo a 14 anni fuma una
carta poi a 72 anni muore può essere la
carne alla causa assenti a parte che la
calma non fa niente sono figlia di
medici che vengono dal campo medico
impossibile proprio da ridere a bari da
editori 15 video della morte di un ormai
soltanto due anni la canna non ha mai
fatto morire nessuno pero mare te lo
chiedo a lei ha per caso un amico di
nome luigi che fumano canne
sì lui si chiama luigi ma lei si chiama
alessandro anch'io
caso vuole che non ci chiamava luigi
certo e quindi né io né lui ci chiamiamo
luigi ma ci chiamiamo tutti e due
alessandro a quanti incredibile il mondo
telo mare te lo chiedo sappiamo come si
tiene un cane come si tiene un pesce
rosso ma come si tiene in mano una canna
così
possiamo farlo vedere mister canapa
[Musica]
ci vuole una mossa l'ansia da latina
come vuole come mina baiano mister
canapa sicuramente sa come si tiene una
canna per cui è finito
basta telo mare te lo chiedo la cannabis
è riconosciuto anche come uno strumento
per curare un sacco di ni
ma dicono che cura anche l'alluce valgo
no non credo che sia possibile l'alluce
valgo una malattia della lince vale
sicuramente può curare la luce va
può darsi anche che possa far bene alla
luce vaio è la luce va molti arrivano a
dire che anche l'alluce valgo qualche
liquido la sinopia e tutte le malattie
lance valido o non lo so non credo che
gli impegni dalla cultura di una
struttura lando civago la luce vale non
può darsi anche che l'alluce valgo
l'alluce valgo
io non lo so la norvegia o dai diceva lì
grazie telo mare te lo chiedo esistono
politici che fumano erba chi quanti
saranno sei
77 son tanti 6 7 6
facciamo se il signore dice che nella
classe politica ci sono sei personaggi
di cui non vuole fare il nome che fanno
uso di sostanze
mattarella craxi renzi chi è che
facciano mi faccia i nomi ormai lo deve
sta nascondendo qualcosa di
il reattore sì lo sappiamo però di con
lei conosce ha detto sei politici che
fanno uso
quindi il signore siccome amicizia in
politica è riuscito ad aprire uno stand
qui tramite delle amicizie politiche che
attualmente per tenere insieme il telo
mare te lo chiedo è giusto fumare l'erba
sei anni credo proprio di no secondo me
neanche quelli aggiunti dovrebbero fare
però non si è detto che le mani di noi
l'analisi carabinieri no cannabinoidi e
lo meno te lo chiedo chi fuma canapa è
giustificato a chiamare un omosessuale
finocchio
non credo proprio cosa cosa c'entra la
canapa colpi nostro ma non si deve mai
calare un uomo sessuale km insomma è che
cazzo di domande viva tu sei pinocchio
no oggi no gioco a calcetto e giovedì
tutti telo mare te lo chiedo uno che fa
uso abituale di marijuana come
chiamerebbe il proprio figlio male di
marijuana parli di canapa cannabis che
già un'altra cosa
allora posso dire che c'è una differenza
cioè che cosa ma riguarda chiamerebbe il
proprio figlio
sinceramente non vedo la correlazione
tra l'uso di marijuana okano per la
scelta del nome del proprio figlio lui
cosa forma più a riguardo gara ma come
si chiama dunque gli ultimi e colori via
quindi diciamo che è uno dei nomi più in
voga per chi fuma canapa e si sarebbe
chiamato lady allo stesso segna comunque
si sarebbe che una tenia che poi quello
che mi sono sempre chiesto e se elia è
un nome da maschio da femmina o magari
si è sotto effetto di studio perché è
successo grazie
posso come ti chiami grazie
andiamo a vedere mai fumato caravella
era bella
alfio era bella alfred al freddo vuole
fare le spalle si gira al contrario
quello che sentirete in questa
intervista a dello sconvolgente per la
sicurezza e la tutela del soggetto per
ha mantenuto l'anonimato telo mare dello
chiedo signor ha chiesto giustamente di
non essere ripreso e che cosa diceva don
camillo e ragazzi che iniziavano a
fumare canapa
non lo so ma sono qua per curiosità
quando le da meno con don camillo
no un camino io lo conosco solo punto e
poneva amico no ok quindi non è però
capito che qui no
[Musica]
sono loro i capi che diceva
ma quando si sente proprio dolore dire
si no profumo è fantastico perché bella
la più buona
per vale la pena aic prodotti giusti
se lasciate un like perché a 100.000
nike faremo un altro episodio a 0
paralare visto che esso cosa possiamo
farli fare la brava a volare che domanda
possiamo fargli fare su internet una
roba su gatti gas e funzioni ma se no le
donne le donne non si visiterà gatti o
gatti si terrà nello splendido play a
rimetterci voi nei commenti quale
argomento dovrebbe trattare lane con le
sue domande nel prossimo episodio mi
raccomando iscrivetevi al nostro canale
cliccando qui è attivata la campanella
così siete sempre video the show
notifica a seguire ci sono state la
mettiamo un paio di tag e vi salutiamo
ci vediamo quando ci vediamo
[Musica]