mi regali una banana e io non ce l'ho
signore bacchetta questo ecco un giorno
mi fa piacere trovarlo eventi che lui e
la le l'inviato di fedele solo alla
verità
ogni giorno rischia la vita pur di
raccontarvela sì è vero ma euro salve
signor a buongiorno che lei andrà a
votare le prossime elezioni europee
abbiamo già votato a salvi in basta
votiamo a salvi invase la leggera
ricotta questo uomo dai noi siamo di
salvini allora signoretti sabatini
cambiarono prego per me salvini è
migliore ma tenuti che in state rompe di
cole
non mi tagliare così a salire la grande
persona tradita
purtroppo non lo lasciano esprimere
andare avanti e bisogna aiutarlo noi
cittadini italiani ci siamo italiani
bisogna aiutare ma ora che ne prende
accompagnarlo a parlare di lui si può
presentare ma non lo fanno presentare
perché quell'uomo lì già il contributi
quell'uomo lì e da solo e da solo anche
se dietro c'è qualcuno che lo spinge
punto di domanda
ciao in un luogo sito nel bel mezzo di
una qualsiasi comunità europea l'italia
il popolo che le fa parte non sembra
esserne così felice c'è chi a favore chi
è contro e chi come me non ne sei
proprio una minchia e per questo sono
venute in italia a documentare il
livello di preparazione del mio popolo
proprio in vista delle elezioni europee
nel merito siamo pazzi non valerio alle
prossime elezioni europee mare che si
potrà decidere anche il nuovo colore
della maglia della nazionale proposte
sono azzurro giallo canarino o rosso
pompeiano chi vuol cambiare i colori
delle prime tutto conoscere la storia e
la tradizione
[Musica]
saldi signore buongiorno come chi
buongiorno pochi giorni le romane te lo
chiedo facendo parte dell'europa
l'italia rischia di non giocare i
prossimi mondiali
oddio proprio a me viene accettare
queste cose di calcio proprio niente
world ciclismo telo mare te lo chiedo
facendo parte dell'europa l'italia
rischia di non giocare i prossimi
mondiali di ciclismo per occupare è
senz'altro quindi questo l'unione
europea non si oggi oil per bacco e su
visto che siamo diventati il porto per
dove devono arrivare sul podio tutti i
vari clandestini questo è sbagliato
completamente grazie per essere uno di
questa trasmissione
abbiamo marcello lei voterà alle
prossime elezioni europee
niente voto è meglio l'europa o meglio
contro l'europa europa e secondo me è
meglio che fa parte delle valorosi
perché perché cv per l'italia o per
tutto il mondo la per l'italia è meglio
che fa parte roma secondo me sì perché
perché non solo per meglio al meglio ma
perché questo genere perché mi sento che
mi sta bene quanti stati fanno parte
dell'unione europea e che ne so
16 16
[Applauso]
ogni anno il parlamento europeo
organizza un imponente sondaggio per
misurare la popolarità delle istituzioni
dell'unione europea chiamato
eurobarometro negli ultimi anni l'italia
è risultato tra i paesi più scettici
infatti questa verdura non mi convince
tantissimo e allora perché aumenta il
dissenso e diminuisce l'affluenza alle
urne perché siamo con le signore mi
gallina mobbing e lina
buongiorno signor e vengono da questa
nostra trasmissione accomodatevi pure
intero marche lo chiedo a voi potrete
alle prossime europee
sì sì sì sì la linea italiana
anche io sono cittadino negli orecchi
propria mente proprio lei tanto di
lettori e tante tante come si chiama e
l'italiano che ha fondato l'unione
europea prende proprio ne prende tre
scarpe giuste
europea sull vivi senz'altro no silvio
berlusconi si berlusconi dopo cela verso
la punta della lingua felice cece como
silvio non c'è nessuno tutti gli altri
nel 31 non avrà la persona sia creato
l'unione europea cerca me silvio che
voglio vedere perché come te come te non
c'è nessuno c'è l'unico al mondo come te
non c'è nessun 6 il mio silvio ho fatto
che faceva il tifo sa quanto gli utili
con alfa percorso bambino è stato
trattato di rispondo come sempre partite
possiamo fare una domanda perché mostra
smistamento male te lo chiedo la prendo
come un seme del male me lo chiedo siamo
con signori giovanni giovanni giovani
giochi o giovanni anche novero bene
facciamo dieci il mio padre ha fatto di
e che quindi facciamo dieci tra bonelli
della qualità normalità non chiedo ci
dice se i motivi per cui è meglio andare
a votare alle europee segnando almeno
speriamo che i parlamentari italiani
facciano qualcosa di buono per l'italia
due che fanno qualcosa di buono e
all'italia 34 55
non è che per 8 6 6 viva l'italia
bellissimo bellissimo li crede
nell'europa league l'europa per noi non
ha mai fatto male speranzoso si vede dal
baffo noi imperante e tanti come si vede
che lei positivo si vede dal buffalo il
decoro è vanno cura è sì posso fare una
domanda visto che donald trump ha
mandato via tutti i messicani e giusto
accettare la proposta del messico di
entrare a far parte dell'unione europea
assolutamente no sono contrario già
siamo in tanti noi ma in italia che
vengono tutta questa gente qua c'è poco
spazio per gli italiani per il lavoro e
tutto il resto
28 certo c'è pure il messico quanti
siamo
la marea 29 29 siamo in troppi no no
siamo in troppi casi anni troppi noi qua
in italia possiamo mandare un messaggio
al presidente messicano il presidente
messicano faccina cortesia gentilmente
probabilmente dal popolo per il popolo
italiano uomo a uomo da uomo a uomo tua
casa tu vuoi noi a casa nostra siamo
arrivati alla fine ma mi regala realtà
non mi puoi scrivere
siamo qui col signor e antonio impianto
di anni settanta condannato a milano
l'amore di questo altre informazioni non
ci interessa si voterà alle prossime
europee ma vedremo se un tempo era
infatti dal borsello vedo che non ha
tantissimo tempo
l'europa ha fatto una proposta da
dicembre 2019 tutti gli esercenti che
vendono pesce dovranno per il 70 per
cento del pesce esposto tenerlo vivo in
apposite vasche
come faccio a tenerlo vivo che arriva
già morto e allora io mi organizzo porto
il kalashnikov ha appena arrivato a
qualcuno andare delle multe il pari a
una bella soluzione pacifica e
all'avanguardia europa il dentice lo
vede questo quasi quanti sono qualità
pescando lo tira su non metti barca mi
fuori la lingua è andato in embolia
bagno e non si può vendere a da
raccogliere tutti io me li vende in nero
ma grazie di pesaro non chiude nessuno
te lo dico io ci organizziamo come fanno
in francia vigile gialli e tre mesi che
vanno avanti da soli colori
[Musica]
azzurro amen amen secondo l'ultimo
sondaggio dell'istituto demòpolis
l'astensionismo per le elezioni del 26
maggio sarebbe in crescita se la
partecipazione al voto per le politiche
si attesta intorno al 70 per cento dei
popoli si stima invece al 62 per cento
l'affluenza per le europee
otto punti in meno destinati ad incidere
sulle percentuali del consenso ai
partiti
buongiorno però contro l'europa a favore
dell'europa 5 stelle no no no io non
sono nessuno e sono prodotti pro
l'italia prioritaria da tutti tutti gli
extracomunitari che scaricheranno una
tessera sito della comunità europea
potrebbe avere diritto allo sconto del
30 per cento su tutta la merce artista
denaro ma qual è il paese più grande del
mondo sfondi me questa domanda il
brasile 1 america ma perché anche grande
no te lo spiego io perché è un
agglomerato g società ha risposto che
avevo sentito extracomunitari ecco qua
giampiero ventura dopo il flop ai
mondiali
gli ultimi che ci sono stati grandi
dando alle europee
lei lo voterebbe o è meglio non fidarsi
più dopo il suo flop no no non lo voto
il mio voto non avrà
dove lei di brescia ma si vede dallo
zainetto andrà a votare le prossime
europee
sicuramente la perfetta all'unione
europea da quanti stato in composta
sparo dico 15 da via me che me l frega a
me ne frego che gliene frega
l'intervista integrale del figlio
chissenefrega sul profilo instagram
ciaula le e avvio può sempre più
italiani parlano male dell'unione
europea che allo stesso tempo sempre
meno italiani si presentano alle urne
per dare il proprio voto piuttosto che
fare un post sui social con le vostre
dita unte dove non fate altro che
lamentare riuscite di casa andata a
votare almeno la vostra opinione avrà un
senso è andato a votare perché se scopro
che non c'è tendete a votare o se scopro
che
poi si scoprì che non si è andati a
votare
lasciate un live perché 100.000 like
tornerà la le anzi la prossima volta
tornerà sarà con un nuovissimo format
provate a indovinare cosa nei punti
tenetevi pronti ma soprattutto
scriveteci qua sotto nei commenti se
andrete a votare il 26 maggio alle
elezioni europee semplicemente deciso di
non andare per che cosa vi ha spinto a
questa scelta
vi consigliamo se possibile di
informarvi ad andare a votare
dico una cosa importante si può andare a
votare anche senza fare storie su
instagram della tessera elettorale sia
che vi dovete assolutamente lo sanno e
sarebbe meglio non portarsi il telefono
in cabina perché è un reato penale
iscrivetevi ragazzi al rosso canale
cliccando copre come sapete sponsor con
i contenuti come sempre lì per
aggiornati seguiteci anche su instagram
paiono come sempre i nostri profili
pensiamo sempre
se avete visto il miglior pilot gusto
commentate con me e europee direi
direttamente noi europa europa europa
europa
[Musica]