se ne vada anche lei basta
gli stereotipi su bergamo sono veri show
presenta luogo comunque oggi andiamo a
visitare bergamo è un comune italiano
popolato da 121.600 39 abitanti misti
tra maschi e femmine i nomi non li
conosco quarto centro più popoloso della
regione dopo milano brescia mons
attilio mano attilio nemico la città è
suddivisa in due parti e non in sei
città alta e città bassa
sembra strano ma bergamo città alta e
poste in altitudine più elevata rispetto
a quella bassa ma barba alle ciance
la prima cosa che ho voluto verificare
questo presunto odio tra bergamaschi e
bresciani che poi sono quelli che vivono
a brescia mi scusi lei di bergamo
se vi siete di bergamo ha allora
minchione dei un minchione no io niente
di così come fabio volo non so se lo
conosce per niente bis come bresciano mi
dice che tutti i bergamaschi sono
minchioni allora sto verificando questa
cosa però la vedo la gente li na
l'abbiamo fatto è infatti proprio come
sospettavo diminuire costo benzina e mi
rimetto in viaggio che poi fa anche rima
con formaggio e dopo pochi minuti
finalmente eccoci a bergamo con la bit
il secondo luogo comune che ho sulla mia
lista lost a recita la bergamaschi sanno
riparare tutto come i cinesi della cina
allora sono entrato in un bar e ordinato
un caffè ma poco prima con l'aiuto delle
mie due dita ho rotto una tazzina che
avevo portato da casa
in questo modo metterò la provola i miei
bergamaschi baristi o baristi
bergamaschi spaccato la tazzina
[Musica]
eccoci qua eh no spaccata polli
proposito no ma la rotta di proposito
no perché portato la colla vuoi
bergamaschi non fate non sistemate tutto
e sapevo che definiti pareri per il culo
ragazzina adesso ma voi non sistemate
tutto bergamo dicono che sistema la tuta
sistemiamo tutto e poi non si sono prova
a rompere questo vediamo spesso qualora
lo sistemate
ma è sistemato noi comunque il caffè non
era male i bergamaschi non riparano
tazzine oggi non avendo nulla da fare
per i successivi 33 minuti ho deciso di
riallacciare i rapporti slacciati tra
bergamo alta e quella bassa perché a
quanto pare c'è del campanilismo tre
bergamaschi alti e quelli bassi cioè va
beh non alti bassi nel senso quelli che
abitano bergamo alta e quelli perché mi
avete capito
salve signore mi scusi sto venendo da
bergamo alta che c'è un bel capannello
tra voi due tra bergamo alta che bergamo
bassa perché non signori dalle bergamo
alta mi ha detto di dirle che lei è un
gran gratta chiude riferisco a sarajevo
cosa le dico intanto non si fa così
incerto e dai vigili chiamati a guidare
il milan vuole dare il numero così le
rose
direzione bergamo alta ormai ho questa
responsabilità e non saranno certo 520
affermare devo ammettere che mi sto
pagando in mano
[Musica]
salve sono venuto a bergamo bassa perché
ha detto il signore dell'edicola dirle
che è un pirla sa chi sono io no io non
so no quello che mi ha detto che è
appunto la sim ha detto il negozietto il
primo che trovasi si è un pirlo cosa gli
dico di telefonarmi che mi conosci
[Musica]
ho sentito signore del bergamo alta e mi
ha detto di dirle che comunque per
essere fatto in diretta chiuro so cosa
devo dirgli niente niente se ne vada
anche lei ma io faccio altro che
riferire se non interessa se c'è questo
capannello triberg a molte perdiamo fare
insomma chi lo conosce quello lì e se ne
vada dai non si faccia prendere in giro
dalla fine
[Musica]
adesso di chiamarlo adesso lo chiamo
c'è un po di campanilismo tra voi
bergamo alta bergamo bassa
sinceramente unico campanilismo che
c'era all'epoca era bergamo brescia ma
per la storia delle partite però le cose
che della cosa
chiuso un gran quasi per favore
lasciatemi fuori perché io do da vedere
la città
bergamo ok grazie con tutto rispetto non
potrò certo cambiare la storia di
bergamo dall'oggi al domani dire al
sindaco di costruire le scale mobili per
bergamo alta il tempo qui a bergamo vola
ed è già luna e non 21 degli stereotipi
dice che i cittadini di bergamo si
svegliano prestissimo
pensate prima ancora di quando è presto
e se uno di loro stesse ancora dormendo
buongiorno sono la le volevo sapere se
stavate ancora dormendo visto che qui a
bergamo vi svegliate sempre presto è già
la una sono la le
volevo sapere se vi eravate già
svegliati e sono sono io volevo sapere
se tiri di messa a letto
[Musica]
chi è allora sei ancora sveglia no
perché pensava di vedere che sei rimasto
a letto importante va bene l'importante
che non si mette a letto buona giornata
vabbè lasciamo dormire dunque questo
bergamasco non stava dormendo e poi
guardandosi attorno bergamo sembra
proprio bergamo piena di monumenti
monumentali chissà se tutti i cittadini
qui conoscono che aiutano donizetti
ingenti no in t da grandissimo
compositore dell'ottocento
vabbè oggi non c'è più è morto poverino
ma si ricorderanno di lui si è scusato e
stavo cercando gaetano
gaetano no no salve signor e sto
cercando gaetano via gaetano lo dico io
[Musica]
che questo gaetano cui si signorile che
di bergamo sto cercando gaetano e sto
cercando gaetano no io sto cercando
gaetano de gaetano donizetti famiglia
dei parenti teatro c'è cioè lei dice non
c'è gaetano è che tutti lo conoscono me
gaetano qui bello
vado a vederlo allora povero gaetano
amore guaitani è proprietà così signore
boh forse ci sono più gaetano qui ecco
perché chiamare il teatro solo per
cognome
l'altra cosa che dicono tutti tranne il
mio amico giorgio e che i bergamaschi
sono tutti muratori però su questo
argomento mi piacerebbe fare un
documentario da svariati secondi e voi
lo sapevate che quest'anno l'atalanta la
calcio di squadra della città giocherà
la champions league il torneo europeo
non potrà un certo parlare in bergamo
rese ai tifosi avversari vediamo quanto
ne sanno di inglese ei suoi orange this
is on the table disease and the board
this is no no sono preparati
stiamo cercando di capire se bergamo è
preparata ad accogliere l'europa visto
che siete andati in champions league e
magari stanno solo due parole ma sono
molto pazienti non si buttano le cose
per terra qui a proposito se volete
vedere il mio documentario mura maschi
andate sul mio profilo vista gran
cellulare
evviva
vabbè ormai si son parte le 8 cioè non è
che si sono fatte da sole e passato il
tempo mi sono divertito molto in questa
cittadina lombardina forse ci tornerò
ho imparato tantissime cose ma la cosa
che non dimenticherò mai mai mai mai mai
mai mai mai mai mai mai e poi mai e che
la polenta prima di mangiarla bisogna
sempre cucinarla
ragazzi lasciate un like perché a
150.000 rai che la landa in un'altra
città città italiana a scoprirne gli usi
ei costumi quindi scriveteci nei
commenti dove volete vederlo cosenza
mantova
forli tutta cittadino senza dire nulla
perché oggi sono luoghi comuni su
medicina cecina marina di cecina qualche
gioiello sull'adriatico ragazzi
scriveteci scheletri seguiteci nei sui
se non trovate qua i nostri lo si tende
e poi non vi resta che iscrivervi al
nostro canale cliccando sull'apposito
tasto e vi auguriamo una buona settimana
con i video ragazzoni nostre vite si
aggiorna la forza cecina
[Musica]