basta più nettamente la bella la partita
di show presenta luogo comunque
[Musica]
il santo natale una festa cristiana che
celebra la nascita di gesù per tutte le
chiese cristiane cade il 25 di dicembre
per le altre o sta di fatto che questo
compleanno della persona più famosa
dell'esistenza condiziona un po tutti
noi umili umani umidi ci sono tanti riti
che si ripetono quando gesù sta per
nascere uno di questi è la tombola di
solito si fa stando tutti insieme ma
grazie a internet
oggi si può giocare da qualsiasi posto
come fanno tutti i gamer di giorno
[Musica]
palacio alessandro se sono online
actrices gatto chaser c'è iniziamo 48 o
ps carne ce l'hai ce l'hai un attimo
solo massi la voce sta urlando e si sta
giocando online la gente tranquilla non
fosse già mancano soltanto pochi numeri
va bene 72 a meraviglia sì adesso
vediamo di successo in un locale
pubblico non puoi urlare ma non mi
interessa cosa le dico che sono tutti
collegati se ne frega un cazzo che lei
io sono il proprietario come si trova il
nome mi stanno interrompendo la partita
ciao ciao
non si può giocare da quindi un momento
per giocare a tombola e meglio stare
vicini vicini altro luogo comune del
natale recita che è molto importante
durante questo periodo fare gli auguri
ai parenti agli amici ai parenti degli
amici e gli amici dei parenti e guarda
caso che ti incontro pietro vecchio
amico di famiglia che persona stupenda
pietro tanti auguri di buone feste
bene male
maria e bagni se ti dico pedalò giallo e
panini al salame se ti dico amaca epoche
nello store e horror
se aspetti comuni nello rosa notte che
diciamo a mulinello rosa l'orso borsa
che poi non era l'orto merapi lippolis
era travestito horseman pietro chi è lei
e cosa vuole da me
non so mai affermato del saluto io penso
possibile suonato
mi scusi se la interrompo e se le
dicessi parlando una persona non lo
conosco
se le dicessi mulinello rosa ma ki moon
in loro non parla mulinello quando sono
andati in campeggio male fuori di testa
ma home page costante andato in ferie
sicilia non in campeggio in sardegna a
cambridge di tutti nudi ma beni sono
anche persone basta più lo fuori certo
signore basta via molinello rosa
ma se le dicessi focherello marshmallow
vado vadano ma parliamo di un altro
luogo comune dicono tutti e per tutti
intendo paolo enzo mauro patrizia che in
questo periodo bisogna essere più buoni
nella mia parrocchia hanno organizzato
un'iniziativa chiamata a natale sono più
buono non dirmi grazie
io ho preso l'impegno di aiutare uno che
vende cibi colorati che non si muovono
anche detto fruttivendolo
le perle spostiamo mette a mettere
avanti amica di frazione di carica chi
li mettiamo davanti perché la cosa da
vendere maggiormente mentre questa roba
cui arance per e le mettiamo tutto
indietro lì perché tanto non e compra
nessuna natale a natale sono buone non
dirmi grazie
beh ti dà una mano sono qui per questo
si guarda la rotta e mano dobbiamo
vendere quello che c'è quello che si
vende i cachi chi vede lì io li ho visti
per caso quali inciampano dire che
lavora oltre a te qui cioè quelle alla
chiama lo facciamo un brainstorming
insieme perché così non andiamo avanti
ragazzi così non si vende niente
non dirmi grazie come si chiama il
collega nostro cosa fa queste arancia
non è contro nessuno dei presenti prima
chi chi chi sei
si fa piacere ma se va bene benvenuto a
natale sono più buono non dirmi grazie
la facciamo noi per noi adesso torniamo
togliamo tutta sta roba che non si vende
mustafa non si vende starò per invece
tocca all'europa lascia così come sta
perché è un errore di marketing che ci
pensione ci sono qua io a quattro che
cerchietto non dirmi grazie
grazie comunque no non dirmi non sei tu
per favore non si toccarono i mandarini
uni en non mi fa incazzare ma non devi
dirmi grazie
gli dico grazie ma dobbiamo vendere
signora li vuole i cachi ancora domenica
grazie
guardi tu mi devi dire grazie al solito
i cachi
hai visto che avendo dei cachi e guarda
non mi devi dire grazie va bene a me ne
vado allora non minute grazie a ok non
etico grazie lo vede traccia neanche un
grazie
[Musica]
a natale posso essere più buono senza
rompere i cachi comunque sono molto
buoni cachi e mentre cammino no lo zio
paolo kebir bunton e lo zio paolo come
stai
auguri grazie tutto a posto
maurizio facciamo nel video la mamma
aspettarci video per la mamma ma la
guarda ma chi sono comuni dallo zio
paolo da da patrizia questa crisi
patrizia è anche i cosiddetti dello zio
paolo
no perché francesco il padre di carmen e
ma io non la conosco a lei quale pensavo
che fossero già paolo no è che mi fa gli
auguri allora e tu mi augurio è mai che
celebriamo date e paesi e anche questa
parola lauria ancora ma parliamo di un
altro luogo comune
il natale è l'unico compleanno dove non
si fa il regalo al festeggiato ma ci si
fa i regali tra amici e parenti come se
fosse il compleanno di tutti
contemporaneamente meno che di quella
persona anche nel periodo in cui non
avete i soldi dovete fare i regali
io sono stato fortunato perché ho
trovato questa scatola fuori da una
chiesa per fortuna no scusami eh io
volevo sapere voi avete anche per caso
dei cappotti di giubbotti dico quanto a
disposizione mi fa sapere se c'è qualke
il capo dopo quindi la prima nota 50 di
tutto il meno quanti soldi a
disposizione così dire che c'è qualche
il capo
ma perché io l'ho forma ho rubato preso
in prestito questa qui dalla parrocchia
di gesù vicino devo comprare un
cappottino nuovo psi come il negozio non
erano accettati perché ha mai preso la
cassetta dei bambini dell'istituto san
giorgio perché pensano che io l'ho
rubata quando realtà l'ho presa era lì
ci avete un cappottino sulle 60 euro
passo dopo
[Musica]
lavorativamente rubati dal volto barba
scusate cose dimenticate di volete fare
una donazione per i bambini
dell'oratorio san giorgio stiamo
raccogliendo i fondi per loro io ho
trovato dopo
[Musica]
ma cosa li lavano a fare i vestiti se
poi non li vendono ma nemmeno finisco di
lamentarmi e guarda un po lo zio
fernando come stai
auguri auguri di buon natale potrebbe
essere a casa tutto bene ma maria come
sta
se tracciamo il video la mano mamma
guarda da parte di chi ti manda gli
auguri di buon natale natale a tutti voi
tutti voi
ciao lo zio fernando tempo in gamba
tanto noi quanto neppure chiesa di san
ligorio sì ho invitato è tanto vero
adesso siamo presi con la mamma della
mia moglie giovannina no orsola borsa
che è ma non la conosci non è lei e
fernando
no io sono carlo di carlo
ah no io penso che sto già fernando
quality of her nato e per quello abbiamo
fatte b della mamma
carlo mi fa piacere alessandro no
pensavo fossero già tornando ciao ciao
la mamma io pensavo che tu mi conoscevi
come carlo e noi conosceranno mamma non
è lo zio fernando che è stato un errore
d'identità questo da noi d'identità al
comune il signor carlo però vabbè vabbè
comunque va bene lo stesso auguri ha
fatto con quella persona in più
in effetti mi ricordo che lo zio
fernando era biondo e nano ma a
proposito di zina luogo comune del
natale in famiglia sono le classiche
domande dei parenti ad esempio lo zio
che ti chiede come va il lavoro ed io
per non rispondere
una mamma mi sono fatto venire un'idea
in mente geniale di quelle idee che ti
vengono in mente che sono geniali
[Musica]
a favore e praticamente ogni anno quando
scendo giù in puglia dai miei parenti
mio zio mi chiede sempre ti sei
fidanzato è trovato lavoro e io ogni
volta di cosi prima vediamo non è vero
in mischia ma volevo dire se posso fare
una piccola foto e di co sto lavorando
in questa giornata di assisi mi chiede
se no soltanto ciao zio ecco misto sono
qui al lavoro perché non ci credi questa
è la gelateria dove lavoro ormai da due
mesi saranno quale il gelato non è
buonissimo cioè si fa di meglio però
anche perché lei usiamo un po di
prodotti e devo far capire che i social
lavoro tanto bisogna fermi calo saga
delle terme che però va bene adesso
stiamo facendo una pausa che oggi
abbiamo venduto niente ma perché più che
altro il giornale 400 male io ti
aspettiamo i carabinieri che stai
facendo una molto pubblicità
ciao zio ci vediamo un buon natale
questa è pubblicità negativa di 40 cosa
voglio di più
si chiama io parlo io promemoria per
idea scusa a zio raccontare che allevò
anatre fischia trici indiane ci teneva a
precisare che gli auguri si possono fare
anche al telefono deve parli basta che
nessuno ti disturbi ovviamente tanti
auguri di buone feste ai dettami ha
avuto buone feste
scusa un secondo gigi secondo mese con
me scusi enorme che sto parlando al
telefono tele si mette lì auguri auguri
mali di cosa poi
no ma io capite avesse commessi un
attimo di auguri anche alle aver luogo
comune molto discusso durante il natale
e la presenza di un signore che va in
giro a raccogliere doni da portare ai
bambini potrebbe essere pericoloso
può serbar la buongiorno salve stiamo
facendo delle domande perché stiamo
cercando una persona che si sta girando
in questi negozi in questo periodo in
una persona molto grossa cioè proprio un
signore anche di una certa età che sta
facendo il giro di questi negozi ecc a
una evidente una barba bianca grossa
così bella volta entrato finalmente
visto chiaramente non ha visto che se
c'è un foglietto questo maggiore qua
cerca sempre di corrompere i minorenni
una roba screen spaventosa e schifoso
guardi un identikit veloce il signore è
così
non so se l'ha mai visto no no a un
vestito tutto rosso giro a questa pista
quindi vuol dire non dà nell'occhio cioè
uno lo vede subito che lui telefono
schio quindi chiamare qua sapendo è una
cosa schifosa signora guardi perché no e
luigi la con delle renne
ma le renne e c'è una slitta grande che
lo riguardi una cosa a parcheggiarlo in
doppia fila alla st carrozza tutta la
slitta bellissima e cerca sempre di
corrompere i minorenni ore è terribile
la cosa che dei minorenni scrivetemi su
un pezzo di carta quello che volete che
vi do e viveva a crollare del tutto va
bene
l'italia è l'italia grazie per la
collaborazione buongiorno altre
situazioni sono state scattate per una
questione di tempo ma se volete vederle
le trovate sul mio profilo instagram
cellulare sempre gratis
ogni anno che passa la festa del natale
sembra perdere di magia e arricchirsi di
speculazione tutto assume un aspetto
sempre più materialista vogliamo i doni
e vogliamo quelli bene chi non vede
l'ora di ricevere uno smartphone che un
canguro che un tamburo chi una sedia
ciondolo così dimentichiamo che la
bellezza più bellezza di questa
festicciuola non sono solo i regali ma
il fatto di potersi ritrovare con la
famiglia e con gli amici a dirsi buon
natale 28 letizia ago
[Musica]
ragazzi al 100 mila laiche la ritornerà
con un altro gioco comunque mi è
piaciuto questo episodio su tutti i
luoghi comuni di natale per cui la gente
che si ribadisce che sta dietro il
liberty labianca tata anche in 20 regali
da non fare cercato perché il nostro
video di natale tra i più belli quello
che vignetta quello che lui mi e
trasparenti scriveteci invece nei
commenti altre città magari proprio la
vostra o altri eventi con di luoghi
comuni da sfatare con cui la leandra spa
tale proprio con l'uomo comunque eventi
non la sagra della salsiccia e video
natale a lewis iscrivetevi al can
ma le faremo tutti un buon natale ha
detto che vale perché non fa male
arriviamo a 3.000 iscritti entro fine
anno quindi fate iscrivere la zia gli
amici la mamma la sorella tutti buon
natale
[Musica]