smentisco parrucchiere dove si o no
il web è il biglietto da visita più
importante per qualsiasi attività
commerciale senza sito internet
semplicemente non esiste ma in questo
mondo che va veloce soccombere alla
concorrenza globale non è la cosa più
grave che ti possa accadere beh potremmo
arrivare noi ad esempio si però questa
volta circa le vittime per questi scarse
stato ma ben presto
verona un sito o sento sito non viene
aggiornato dall'ultima volta che l'uomo
messo piede sulla luna o se è più
semplice trovare il famoso ago nel
pagliaio che il tuo indirizzo sul motore
di ricerca preparati a ricevere la
visita dei clienti che non vorresti mai
avere
sembra però mi sembra stato sì che chi è
lei il titolare e gli stadi volare no
non è listarelle accessi che parti o
affittato il locale sul sito ma quando a
chi è settimana scorsa
lei al sito no non ce l'ho e allora vi
accogliamo il proprietario
il corridoio ma di ballo infatti belli
d'italia
[Musica]
un giorno mi scusi tanto che stiamo
ristrutturando sotto l'ambulatorio
allora on line ho prenotato per un
attimino per fare dei pazienti qua e la
proprietaria
scusi ma un secondo veramente poverino a
un'ablazione un alitosi signora pazzesca
ci mettiamo chiaramente due secondi
vediamo un po faccia
gaspari tosi qui ripuliamo tutto a
scapito signora un secondino è un
controllo signora sul sì ma lei è un
sito scusa e non di prossimamente non
capisco è un parrucchiere sono un medico
se tu porti rispetto perché nella
categoria contro portiamo un controllo
per un torto lo chiamò la polizia ci
penso io nel torto non sali fusi una
riunione alle 66 però dottore ma va
detto come faceva oggi l'ablazione
online però dopo che io mi sia uno
studio lentisco parrucchiere dove si o
no
non è però giorno in giorno
così si sta facendo dobbiamo uscire
eccoci e bambini siete pronti allo
spettacolo
questa è la storia del principe milito
il principe senza sito
lui mi cercarono non mi trovavo io sono
finito
dov'è la mia principessa sono qui sono
qui non la vedevo non la vedevo come la
principessa c'è un matto che si è messo
in vetrina
sì però così mi rovinate lo spettacolo
dell'inter mese per questo signore io ho
prenotato sul sito con prenotato online
questo spazio
questo normale magico ordinati e del
famoso burattinaio ma mi scusi adesso ho
pagato hanno pagato il biglietto ragazzi
ma come vi dicevo qui siamo in una zona
bene di milano
questo è uno stabile antico ma
ristrutturato tutte finiture di pregio
siamo un po indietro con i lavori però
l'impresa è già dovrebbe franchino
dovrebbe esserci già è perfetto
vieni franchino allora cominciamo a
portare via qua non so ad attaccapanni
inizia a sgomberare un po che
giustamente avuto d'accordo sì sì sì sì
buongiorno tenace tempo e la casa
abbiamo venduto alla coppia facciamo un
rogito fra dieci giorni adesso portiamo
via tutto il mio marito dice pronto
buongiorno si bravo franchino vi anche
con le sedie per favore si sono tenace
di tempera casa abbiamo concluso
l'accordo con il signori gatto che hanno
acquistato l'immobile quindi stiamo
sgombrando il negozio si franchino porta
via per favore e le scaffalature
in che senso non è questo
ai parlamentari perché voi non avete un
sito internet
no no no quindi noi cercando su internet
non abbiamo trovato che lui c'era un
attività e abbiamo pensato che fosse
questo il posto ma ridevo sgombrarono
scusi giusto lavorando c'è qui un
operaio io franchi e un secondo
dobbiamo buttare giù anche dei mourinho
e nel pomeriggio non senti le mie
franchino abbiamo sbagliato attività i
signori non hanno il sito però anche voi
nel 2019 senza sito io comunque chi mi
paga gli operai oggi servono 300 dopo il
football è perché ciò con gli operai non
portare l'anello sapeva che ci auguriamo
adesso ce l'abbiamo anche noi perchè
lavorano con questi pagliacci e dove lo
mettiamo
ma non è questo nel posto scusate mi
scusi adesso sono colpa dell'agenzia
tempo a casa adesso
riportiamo dentro le fard e stato un
errore cia mi scusi settimana io chiedo
scusa per già lavati
come viene sì che stavo provando corno
francese
ok non ci sono elezioni adesso fate
elezioni è di corno francese quattro
lezioni 100 euro
ma dove vuol dire un sito internet e non
è il maestro low cost a 1 nella sala
registrazione
no perché mi sto allenando il doppio
mischer bene sento maestro lo so il
saggio quando l'amico
a non è scuola di musica no salve
pensavo fosse negozi di musica grazie mi
piace
sentite che non sono ancora molto bravo
fate comprate le elezioni un corno
francese signora non sono fatto
no era una candid camera era uno scherzo
gerarchico telecamerina scusa macchine
c'è un segreto parti sì certo venga
ferito ragazzino oggi generi maniche
vite vinta dai su ciao scusate era uno
scherzo batte 5 proprio cercato i negozi
che non avevano un sito per darle per
uno scherzo non avete un sito può perché
non sappiamo come mai i perché non si
non sono capace io è troppo complicato
il complicato il complicato per una
tinta fatta bene cotonata come volta la
signora non è per un sito con godaddy il
rugby è un fornitore di servizi internet
in modo semplice ti fa a costruire un pò
sito o semplicemente ed è molto
intuitivo di credito sito poi ti seguono
passo passo ci mette in meno di un'ora è
un sito quindi puoi promuovere meglio
l'attività commerciale tanto di carta
lasciate un lay perché a 100mila faremo
una visione episodio esportate avete
capito l'importanza delle costituita nel
voglio dire l'importanza di una vera
estranei che ti entrano in negozio di
portare agli immobili e poi la
conseguenza del sito
conseguenza diretta comunque ragazzi
farò il sito è facile divertente moderni
non avete più scuse
assolutamente no anche perché potete
partecipare al concorso vere imprese e
vincere 20 mila euro da spendere in
promozione pubblicitaria per la vostra
attività e soprattutto poi evitare che
vediamo una famiglia kennedy perché quel
punto avrei persino per partecipare
basta raccontare la vostra storia di
business sul sito bene imprese punto it
oppure raggiungere il team di guidetti
in giro con l'italia per un tour in una
delle tappe di oli ed il 31 maggio e
saranno milano mi viene la tv di
scriverlo suonerà a questo punto
cliccando qui e non so se non vedessi
non rispetta che ne vendiamo credere
smontare che hanno mosso dalla mi son
avevano attività ci aiutiamo a casa
se avete visto il video dire questo
punto commentate con ma forse un
parrucchiere da donna signor ancora la
donna
[Musica]