[Musica]
deve allenare ancora un po ci siamo chi
siamo e ci sono i maschi grande non ci
sono quindi da adesso ci siamo
note procura è guarda scusami se lo
faccio di vedere se io sto se io sto
girata tu non ti accorgi nulla di nulla
a me piace giocare sui prepuzi cioè
proprio no però guardato con un salto
arrivo sul prepuzio così sono alessio e
alessandro in questo video proveranno a
capire cosa si prova a visitare una
città in sedia a rotelle per farlo hanno
scelto la loro città milano il lubiana
capitale della slovenia prima obiettiva
fatto ero un po preoccupato perché
rispetto ad halle sono in una città
straniera
però diciamo che proprio appena
atterrati qui in aeroporto a lubiana si
vede subito un'indicazione di
informazioni proprio col simbolo dei
disabili quindi lì mi hanno indicato
dove andare per la navetta apposita
segnare volete visitare il castello
però sono disabile non possono capire se
magari dobbiamo accompagnare
la discesa
in questo momento o troppo
può attendere
qualche minuto quanto più o meno un
quarto d'ora
posso vedere anche domani non è un
problema cos'è questa non lo dico e uno
il pd turista un clito cristo della figa
è quasi sopra ma sperma turismo va
dentro le dentro dipende che tutti un
bufala link qua capito sale signora
grazie per il caffè con un milione di
iscritti non può permetterselo
grazie non ha pagato
ma non tutti si accusano in settimana mi
37 show signora io sono mia foto di se
veramente sono infatti nessuna parte che
abbiamo letto sulla vita locale come si
chiama a chi ti conosce
l'ho fatto perché non ha intenzione ha
ragione io dopo aver fatto disegnare
vagine agli uomini
oggi faremo a milano quello che gli
amici di fan page hanno già fatto a
napoli ovvero far disegnare penney alle
donne ha segnato perché io ero vende
perché tu non vuoi di salute 9 che
scende perché non può che molti ragazzi
ultimamente lancio un appello perché
sono single da tempo tragica la
situazione mi sembra se mattina facevo
vedere
si è un po punta diceva la sua mia
sorella
grazie mille sia stato molto simpatico
ma perché non tiri fuori duro leviamo
ciao scusate ma sapere da nove anni che
ogni san valentino mi trombone
sconosciuta con lo stesso preservativo
questo la decima ma voi siete fidanzati
che si innamora qui insieme
io non direi senza cornuto
sì
tanto il miglioramento pari di
così appena stato scoperto lo stia su
richiamo il medico non esce più proprio
aspetti non c'è il medico e io cosa cosa
14 nov al medico cosa gli diciamo
sognare i temi vergogna aspetti che però
si accende quel coso te lo farò spegnere
nell'occhio
vorrei che ci provassi i coglioni ci
provano io lo faccio spegne lo se provi
accendere quel contro per spegnere
nell'occhio
franchi
i coglioni ci provano io lo faccio
spegnerlo
6 distribuiamo
mi scusi signora si sta avvicinando la
prova costume
secondo lei va bene un intero cioè mi
sta bene o sarebbe meglio in due pezzi
perché non so se lavori già lato b
questo qua io mi sento un po tre stelle
che comunque bel po perché l'intero mi
fa sentire un po mio agio però i due
pezzi magari voi avete dentro l'area che
darà la collegata vado nel reparto
allora ragazzi
scusi eh no abbiamo un problema no
sparato uno shuttle che uno stronzo
grosso come il colpaccio con doppia ti
giuro guarda non so se ne chi ero
preoccupata tranquillo no no non
risolvono la situazione vegano vegano
poi caso bambini morti e 20 dic armi
[Applauso]
[Musica]
dammi tutti i soldi caio altrimenti te
li do io
colpiti un pelo serie c che un filo
tossico
ciao becera alessandro quindi mi dica
una telecamera in terza perché sono un
mago apprendista e mi sto allenando
perché poi a casa così riguardo le magie
che faccio di un canale youtube city
magic che devo allenarmi tipo viene se
ti faccio vedere che avviene si traccia
vedere una magia mai alzati secondo ok
conosci le carte si sono date le
presento 14 ori 8 di quadri ok rendine
una cosa come tu ok guardano bene non
farmela vedere è importantissimo ora ti
chiedo di baciare la carta sul davanti
bacia la per due secondi perché si
faceva bene arcade metti la queen
c'entra adesso se io semplicemente
schioccando le dita con i poteri magici
riuscissi a far salire la carta in prima
posizione non sarebbe incredibile
8 di cuore non è questa
la macchina sempre che ha sbagliato
sonetti la mano destra così e coprirla
con l'altra mano tool e bachata la carta
giusto quindi io per ritrovare la carta
dovrei sentirmi diciamo nello stesso
modo in cui si sente la carta quindi in
su per ritrovarla a mezzo alle altre
esatto quindi esso per ritrovarla tu
devi darmi un bacio c c'è se non tirate
fuori le tette fatto pochi like su
instagram dilettanti
un bacio a labbra chiuse senza lingua
ok
[Risate]
facendo questo concerto scusa scusa mi
devo ricongelare il secondo perché mi
hanno scongiurato nell'epoca sbagliata
in cui non posso dire in queste poco i
nostri ragazzi fuori patria devo
assolutamente di congelarne per favore
non puoi chiudere e miss congeli quando
liverani mar ho capito di avere
decorando il reparto del pesce stati c'è
un motorino anche sono pescati a questi
pesci pescati madonna santa
hai per caso un frigo cui posso con gel
armi per circa credo vent'anni iamm i
carabinieri ma sono come i carabinieri
non so se hai visto nel film precedente
che li o comandati io e tu non vuoi
collaborare
mi ricorderò che si è messo fra mera
giustizia
ricordati che nella civil war c'è solo
un lato team marò uniti per rimarrò
salve buonasera sapere disponibile il
libro il dream di alberico digilio
potere ai tre quattro copie perchè mia
città la carta igienica e mi devo pulire
il buco del culo
perché mi sono finite le copie omaggio
quindi mi serve se però devi chiederti
giuliano si può ma le coppe perché il
negozio che l'abbiamo dhabi dove quattro
copie omaggio ciò che l'ho finita e
siccome erano più carta igienica e si è
boom del culo come l'abuso che sarah non
è né intanto stessa anni tanto quindi
non si buca grazie alessio per la linea
ci troviamo ora è ottava in provincia di
crotone per analizzare i comportamenti
del proto ventus femmina
signori è un animale molto più schivo
rispetto al maschio ma siamo
fortunatissimi guardate esattamente qui
abbiamo un esemplare di tuk show di toto
virtus differenza dell'adulto non è
sicuramente si lascerà accarezzare
colate di colore e la bellezza di questo
esemplare ma questo è fuori ma troviamo
qualcosa che non andrebbe mai fatto
proviamo a sottrarre questo esemplare
dall'ambiente naturale della madre la
scusa scusa
come vedete appena sottratto il cucciolo
la madre si è avventata su di noi per
difenderlo lui ora l'inter watt e
sincere ma l'attenzione noi siamo già
preparati alla situazione fa questa
spruzzate la madre con un filo di purina
nel suo peggior di
devo fare un no alla quale
[Musica]
[Applauso]
all
grazie razzie palo gol però qualcuno
pronto amore ciao mia perché appena
salgo poi ti apro io mi scusi signora è
che sto bombano una del quinto piano
mi scusi del rispetto citofono e no ci
mancherebbe che non volevo perché rossi
è uguale signora posso passare anche
dell'edera una botta a posto così salve
ciao ragazze molto semplice esatto
praticamente io studio e cinema fissa in
più vi alla scuola di cina libro è sano
e non so se avete mai sentito parlare a
me non importa stiamo facendo un
progetto per questo giro con una
videocamera in testa ai presenti casting
ecco una specie di cassa in strada no
allora tuttora mi raccomando prima con
il casting di guardare in camera
quanti anni hai
adesso devo dare questo ok e tu mi devi
fare questa interpretazione della scena
uno aspetta a cena 1 sala gladiatore e
mi chiamo massimo meridio
e tutto nove comandante dell'esercito
del nord generale delle religioni felix
ma io non c'è cos'è sta roba usciva
dalla parte però ho capito che sono
brava perfetto bravissima grazie mille
salve l'ultima cosa per la liberatoria
per farlo vedere al corso mi devi dire
in camera
il tuo nome aspetta il tuo numero di
telefono e autorizzo a utilizzare questa
fase sarà 338 potrei autorizzo
utilizzare questo video velistico
effetto grazie mille
ma poi ti chiamo stasera per il vecchio
v così abbiamo già la camera in testa
viene avviene perfetto ciao lasciate
100.000 like per questo splendido hanno
passato insieme mi raccomando scrivete
nei commenti la scena che viene piaciuto
di più quella che vi gira l'emozione di
monitorerà non più ricordo gioveranno al
più di 100.000 neanche 100 mila della
scienza stessa scena ragazzi scrivete
del canale per i tanti di voi guardo di
video ma non sono iscritti manager e voi
basta solo la account di gmail ammette
gmail e basta un atto con quello da
tutto qua veniamo alle comunicazioni
ufficiali volete anche partecipare una
nostra candid camera
ora ne avete la possibilità se avete più
dei 18 anni e abitati in una delle
seguenti città genova bologna roma
napoli palermo
potete farlo basta inviare alla mail the
show want you coach la gmail.com
un vostro breve video non più di due
minuti in cui vi presentati ci spiegate
perché credete di essere adatti a fare
candid camera insieme a noi aspettiamo i
vostri video vi auguriamo
un buon capodanno perché questo è
l'ultimo video il 30 dei ragazzi
guardate il video di natale che volete
verso qui è l'ultimo video che è un
detto fatto il 4 bisogno di natalizio
che quello ciao auguri buon anno
ci vediamo con barbara d'urso su canale
5 per il conto alla rovescia
[Musica]