chiesto ti spacco l'ufficio della destra
costi figlio a me non me ne fotte un
cazzo maio nome forte una minchia di
quello che devi fare tutti uno scatto è
capito
ciao ciao ogni altro si sono sono morte
chiedere se conterà tanto quanto è
prontamente ma c'è un trattamento
speciale per me perché non possiamo
mettere conosciuto io ho un canale di un
milione di iscritti
si può fare qualcosa gratis ascolto ha
detto adesso un famoso quando tutto
sembra andare per il meglio
quello con il costume più bello del tuo
prova rubarti la piazza non c'è spazio
per tutti e due in questa città supera
di questa città sono io
6 pacifico sono prossima abbracciamoci
allora
ora ragazze corbaccio via ma se il bacio
un mazzolino dai ragazzi serve un bacio
con la magia perfetto ok sto arrivando
dal mare sta andando verso l'interno
della spiaggia libera tu dove sei verso
l'interno
[Musica]
allora ragazze le faccende domestiche
sono sbrigate o asciugato gli scogli ma
ho spazzato la sabbia
manca solo da scoperti in mezzo alle
gambe posso e intendo trombare proprio
ficcare possiamo non si può applicare
ai tanti docenti salpusterlengo express
la più grande avventura di viaggio mai
raccontata sul web 55 chilometri da
percorrere attraverso tre paesi
straordinari senza mezzi di trasporto
senza alloggio e senza soldi
una rotta estrema e appassionante mi
scusi le civiltà padane non appare
civita parlava a romperci l'ultima
missione di pechino gli ultimi due che
ne deve andare a fare in più a costo di
aveva avvisato che non sa di questa
crisi ma non così tanto ciao queste qua
ce l'hai in 44
[Musica]
si è invece vedere qualcosa di comodo
in che senso tutte le scarpe sono create
così di carta prendo più comoda anche il
piacere di provare con cosa come sa quel
che lascia vedere
no no no scusa sono vent'anni provate a
vendermi stesso letto
no no non voglio suo letto e non voglio
le stringhe colorate del cazzo non
voglio che queste cose qualche spruzzata
è solo sulle scarpe io volevo comprare
un paio di scarpe solo un paio di stato
di 8 approvate a vendermi anche il crudo
cosa cazzo e scarpe allora ti compra
neanche le scarpe tieni che le sue
lettere telefonate ottenuti lo spray
ragazza non avevate un'arte
8 notti con le altre sei veramente forti
massimo
[Musica]
combatti per trovare dragon dragon ball
il drago delle sette sfere da colombo e
il po nessuno sa dove sta 21 c'è più
su un pezzo di plastica nel nono posto
[Musica]
se la confezione
confezione una cosa no incredibile
questa proficua perché noi facciamo
questo lavoro che facciamo un problema
man mano la facciamo prendere la moda
perché viene processato per cento
sebbene molto a questo mi sembra accesso
l'amore è anche gli altri lo sentissi mi
sembra un pulsante della professione da
sempre la sola
ma se ne fa una senza profilattico
liscio
abitate nel raggio di 25 km rispetto a
questo centro commerciale si no non
saprei
lo definirei il suo centro commerciale
preferito
si no non saprei
no
vorrebbe che vorrebbe che la
manes aperto
t 4 ore si no non saprei g
sì amiche
pronto dottor morandi sì mi scusi mi ero
dimenticato come rispondono al telefono
mi dica
ma
indicato come si finisce
ma che roba
ma che roba è salve viva totti l'ho
scritto e sono qui per raccogliere
consensi siamo chiusi in politica si
terzi un culo valore consensi prima
tutti notevole di roma ma che me frega
ma anche azione tanto ero mai avvicinati
questa volta di una ragazza e far
accedere su facebook con una scusa
potrebbe essere una cosa del tipo oggi
volare scarico devo partecipare a un
evento e non mi ricordo governo ciao
scusa per caso tu hai un telefono che
funziona è il mio telefono è morto e
devo andare a un evento che qua vicino
solo che non vinciamo l'indirizzo
segnato e non so dove su facebook
dovrebbe esserci la pagina di questo
evento
se me la certo mi farà un favore medici
di indirizzo che è un po complicato
aggiunge su facebook
alessandro tenacia è un evento ci sono
tracce sarei io tu fai partecipa questa
sera alle 8 ma c'è questo evento e tu mi
aggiunge su facebook
in questo modo io entro nelle amicizie
di facebook ha messo in giro
posso entra anche altre parti se vuoi
dopo c'è dentro di te non lo so dove
stesso capitolo si è inteso nel senso
che così tumi aggiungete agli amici di
facebook
devo aggiungere si acquistarlo già
adesso anche poi aggiunge allora anche
se siamo anche se non è l'evento più
aspettare l'evento pro 6 fretta
giustamente donna che devi venire perché
fanno da casa non lo facciamo già da
adesso eccolo qua aggiunge perfetto vuoi
partecipare anche tu
all'evento aggiunge alessandro tenace e
due amici di facebook è un evento che
organizzato io per farmi aggiungere su
facebook dalle ragazze così poi posso
diciamo
capito tromba quelle ragazze che mi
aggiungono c'è poi magari ti scrivo
faccio un po carino così via predica
usciamo a cena così tu no vabbè mi ha
già aggiunto lei
grazie mille buona giornata ovunque ti
dirà lei che l'esperienza vale la pena
poi magari partecipa anche tu
non importa posso viaggiare ciao ragazze
buona serata
scusate signori sono 35
che cosa è secondi
[Musica]
per che cosa sette grandi libri da più
di 35 secondi di bambini no non solo
sopra non so se ha letto la direttiva
2009 i clienti che vengono sorpresi a
fissare liri per più di 30 secondi
saranno obbligati ad acquistarli
e intanto stiamo decidendo pagate colpo
solo col bancomat
[Musica]
continua non ho capito no a 30 secondi
perché specie successo che altri clienti
venivano qua 30 secondi oggi 32 secondi
domani bravissimo ma non è giornata
secondo te mi metto a leggere i libri
magari mi piace colorare la medusa la
rosa
io ne prendo però fatto una lettera di
una signora signora capito perfettamente
il concerto è a miasino pronomi pepero
il gruppo siamo in tanto ormai lì con
quasi tutti tra perché ho visto fissa di
massima non è questione sono buono
facciamo così secondo finta di niente a
me non interessa se c'è una cosa che la
chiudiamo qui chiedetemi scusa sulle
note di max pezzali e come scusa non lo
so
grazie mille
preso un libro dal reparto romanzi
d'amore portava un cappotto color
cremisi era un po insoddisfatto della
sua vita amorosa
per questo sfogliava libri d'amore alla
mondadori bordo l'uomo che le stava
parlando a fianco con un fare
interrogativo sorrise a noi con la testa
di uno scrittore un poeta di chiese
mentre apriva al libro distrattamente
ancora non sapeva che di lì a poco
avrebbe comprato il libro che le avrebbe
cambiato la vita
fallo il manuale di crescita personale
che la password no da donna di città da
mazzone se ne andò non guardandosi alle
spalle aveva capito che la sua vita era
cambiata per sempre
fallo ecco guarda completo disegnati non
mi scuso un attimo deve rispondere al
telefono si realtà al mio amico pronto
carissimo
sei tu
no non sto parlando con dio che mi ha
chiamato dove del santo che proteggono
[Musica]
grazie sai viviamolavita un quarto di
cheeseburger alla volta però ai bella
macchina è sì l'ho toccata io grazie a
noi la velocità non fa paura
ciao
[Musica]
zia ma come ti permetti di chiudermi
quando sto parlando io sono dominic
bambinetto dominic bambinetto
no
ma chieda un mini bombe dente solo io
donna
scappo che ha una gara clandestina in
circolazione vinci grandissimo
[Musica]
allora sì sì sì sì sì sì ma questo
consiglio l'applicazione ti viene in due
ore in più e qualsiasi da un telo
cambiato
ok va bene facciamolo grazie mille
quindi siccome la prima volta che ho
fatto l'assicurazione cioè come funziona
qualsiasi danno questo gli vale due anni
ok anche per campo tutto da qui quindi
accidentali che magari in italy così
viene anche quindi anche se viene rotto
da qualsiasi donna
ricapitolando si arriva a casa si apre
per giocare si tira fuori così e si
mette mettiamo che prima di metterlo non
so nella tristezza lui fa una cosa
facciamo anche lo rende inutilizzabile
se viene riportato così si cambia allora
cambiamo lo grazia
e quindi però adesso anche questo
assicurato te la vuoi fare la rimando a
me ma non c'è problema quanto costa 2
euro
grazie mille scusate non avevo capito
quindi in questo ha pagato due euro vale
quanto detto prima ma anche se lui
dovesse aprirlo togliere non so è un
appassionato ixina fatta così lancia
quindi cade si graffia fa cosentino
si può venire come non è rovinato ok
nel caso viene qui a cambiarla allora
perfetto con giorni dovrà spedire questo
pacco a soverato marina quotidiano in
questo perché non vorrei che l'altro sia
troppo piccolo e in un letto sul sito se
andava sedato cioè siti stessi non è
aggressivo nono e pallino sono io sono
io che ho problemi con gli uccelli
ok anno perché le ho mandate a questa
regata non si può ma è tele dolcissima è
un colombo svedese guardano e pallino
pallino pallino pallino signora tubi
pallino pallino ecco qua è un colombo
domestico lo rimetto dentro se no mi
scusi è un colombo domestico devo
mandarlo a questa giuseppina asperiam
animali e come faccio questo qui
continuava a dirmi di mandare quei
messaggi
esatto il porto riporto panino
giuseppino buon natale e buon natale
c'è un problema con il bagno sai dove
andare in bagno ha chiuso e c'è un
signore
non so se sta marciando dei rumori
aspettato un po però non so se abbiamo
la polizia aveva già lasciato da me ne
importa neanche così in una slitta verso
un pubblico situazioni mandini casini
poi valore ascoltami
a me non importa chi sei io sono il
responsabile del punto vendita per
favore mai detto che i sistemi sono i
tuoi dentro abbiamo sottoscrizione
rieccoci lasciate un like se anche
questa seconda parte dei meglio di the
show vi è piaciuta scriveteci nei
commenti quali di queste scene quindi
quali di questi video è stato il vostro
preferito per il 2016 e non
dimenticatevi anche di iscrivervi al
nostro canale cliccando il link in
descrizione perché non si può più
giocare su di noi perché sono le
annotazioni alla fine è mica che sonda
eliminato arrivato così per me parlare
dato poi ragazzi nuovo anno di b non è
che si vince avete la possibilità di
fare un video insieme alle praticamente
si sente di roma palermo napoli genova o
comunque a volte fa ruvido formalmente
mandarci una breve presentazione di due
minuti fatta polvere cellulari serio
come utile come cazzo volete voi a
questo avvenga
the show want news calcio gmail.com di
su monete ce ne sono cani
mantengono di software comparto perché
tutto questo perché sono una cosa
bellissima che però non possiamo ancora
dirvi ma mandato ci vediamo mercoledì
prossimo come tutti mia famiglia dai 14
ricominciano le tende nuove qui sul
nation ha detto guardate la scorsa al
figlio del meditation ne trovate qui il
video di babbo natale che trovate qui
ciao
[Musica]
no