su ce la posso farle un breve sondaggio
è venuta almeno una volta in questo
store negli ultimi mesi si sa venivo
spesso ok ora le mostre due oggetti le
farò 16 invece domanda questo fallo
ok invece questo è un fallo
prendete comunque quale gli oggetti
preferisce ovviamente il libro sulla
base di questa scelta le faccio una
domanda molto influito la sua vita
privata nella scelta ha molto ho scelto
l'oggetto comunque meno familiarità b
abbastanza forse qualche anno fa avrei
fatto una scelta diversa oggi preferisco
leggere il c è poco
con un po di forza di volontà possa
avere lo stesso impiego magari con un po
di lubrificante non abbastanza
ok la ringrazio del tempio dedicato può
trovare fallo i manuali di crescita
personale unico metodo per sconfiggere
le paure vicine ai libri di anthony di
francesco e alberico yes poi in omaggio
con fallo tutta avrà un fallo proprio in
silicone black realistica african
passion l'ottavo vicino le casse kitchen
e pennarelli occhi non con fondi grazie
del suo tempo dedicato grazie
credo che lei stava sfogliando un libro
volevo proporre una cosa molto
velocemente stiamo testando questo nuovo
metodo di lettura che è molto rilassante
lo stiamo proponendo i nostri clienti si
può fare anche a casa allora quello che
serve è un lenzuolo con gli angoli una
trapuntina no allora cosa si fa non so
se tu da bambino e famigliarità si crea
quella che viene chiamata in psicologia
fortezza vieni pure guardare ci mettiamo
qualcosa che sta riguardando il libro di
paolo fox si è pure il libro di paolo
fox lo prendi e noi siamo qui di sotto
la nostra fortezza si prende poi la
torcia che è inclusa si accende ed ecco
che è come leggerlo alla luce naturale
cioè non c'è nessuna differenza
solo che siamo rilassati perché diciamo
che l'uomo apprezza essere isolato dai
pericoli esterni ma generalmente si un
po come quando da bambini si aveva paura
del buio ha conosciuto tanto da una 10th
sempre più sicuro una situazione come
questa
99 non 10 no però un 9 pieno e diciamo
assicurazione adesso l'ultima cosa che
ti chiedo a provare in attimi questa in
autonomia da so io esco e tu mi fai
provare una lettura di un capitolo in
questa condizione definisce lo tutto
perché sono poi
[Musica]
[Applauso]
restando se sa come kakà un secondo cavo
approfittato un attimo per sistemare lo
scaffale
hai letto tutto il capitolo si com'è
andata il momento andato abbastanza bene
qui mi proverai questo metodo magari a
casa di lettura se c'è possibilità di
appassimento attivi ben volentieri
perfetto ci siamo quasi
grande grande un punto te
d'anna troia no è poi così stronzo
sei arrabbiato
a spruzzo l'acqua per un esperimento per
l'italia la mette tolto dal menu di base
ma che invece va parecchio che non
sempre qui a mangiarlo chiamata sangue
no scherzo detto sto cazzo però giusto
due note mai già uscito
sto cazzo scusami che ha mandato antonio
[Risate]
scusa un'informazione lei conosce la
zona signora mi scusi ma perché in quel
periodo del mese le donne sono così
irascibile
mi sa che in quel periodo tante le
soluzione ma la guerra fredda quanto era
fredda era glaciale ma roba da quanti ok
posso chiedere un'informazione si è
magari poi perché io il bagno intasato e
non so come si usa questo tu sai come si
usa
assolutamente sì e come si fa perché
passo mi mostri non trovino stronzi lo
primo forte sullo stronza e tiro va bene
grazie e buona giornata ciao 11 dare
un'informazione come fa per una pelle
così liscia
ma carolina carolina calmati carolina
giu calmati carolina carolina fermati
carolina fermati carolina vieni qua
carolina carolina che abbiamo nella
mandria la cura della mucca stratos e
nervosa vieni qua carolina erba di
carolina carolina
scappa
sono una palla di fieno che rotola tra
poco succederà la scena principale del
western perché quando posso io
è finito il vento più che altro
beh se so che è un secondo io vado
grazie più forte che si lo sappiamo
siamo stai soffiando sofia
scusate anche col vento sono arrivato
dentro grazie scusi signora posso vedere
quello acquistato
cosa preso mi ha mai detto
ho pagato dalle telecamere di
sorveglianza hanno visto che nei
movimenti strani sotto un attimino
controllare che fosse tutto a posto
ok potete un attimino per cortesia
mettervi così e ruotare su sé stessi
grazie
tu giri e censurare delle in senso
antiorario signora per cortesia
e lei se il suo raggio
prego in sé in contemporanea se non
funziona
ok perfetto
perfetto
tutto a posto controllo io
3 volete andare grazie mille grazie
questa panchina troppo piccola per tutte
e due django mia se la mia panchina
[Musica]
riso mai ben c
diario al super web now stop go away
questa è la mia panchina primo grazie
[Musica]
signor famoso si sa sono un suo fan
le posso chiedere un autografo e non ho
mai la seguo da quando era ancora signor
nessuno come sono perché sono stufa ma
neanche un self sono montato la testa
[Musica]
cristo è nipote di cristo
guardi io da tanto tempo che cercavo suo
nonno
sono felice di averlo trovato solo che
volevo chiedergli un favore insomma mia
cugina ha un problema grave avrei
bisogno di un miracolo
e che un po di capelli no ma scusa ma
cosa fai
ma insulto il tuo bisnonno buongiorno
classico sono quelli saporiti vari gusti
in quanti ce ne sono possa restare qua
gialli sono colorati ci sono colorate vi
sono anche le cose
che lo sia banana questo dolce più che
altro
la mitica signora non mi piace molto ci
sono alla menta
no niente non ci sono come quando
incontrai mi volevo lamenta però più che
altro perché io gli usa il posto dei
cimini anche non posso mangiarli
trabona non mi piace la ringrazio della
giornata riaperti scusa ti metti a roma
qualcuno paghi sesto gioco
non vanno poi prende togliete la roba
dalla bocca a testa fuori ma anche le
bolle quelle proprio come un c'è un no
dell'amico allora adesso c'è da pagare
la scatola ma le cose non mi piacciono
però non è un problema migliore ed devi
pagarlo si vabbè avete almeno magari
delle supposte romatizza al bergamotto
certamente però purtroppo gli son finite
e dove stampare un oggetto se si riesce
a mettere sulla stampante tante sottile
e farlo uscire sull'a3 però si ok
perfetto mi sono lasciato pure ragazze
volevo un attimino ricordarla si può
mettere sulla stampante e fanno scena
tra grazie mille
sta molto meglio così grazie mille
l'ultimo atto di un grande amore grazie
mandato un preservativo è stato copiato
ma usato no
no erano mi sembra usare