oggi a lunedì sono vettel e coerente del
pomeriggio saluto a noi stiamo andando a
lavoro con mio padre antonio
un saluto antonio chi oggi sono allegro
dopo da farmi un giro con gli amici vado
all'iper insomma ci facciamo una canna e
vero antonio saluta no no stai nervoso
questa la giornata poi compro le
figurine dalla champions calciatori
panini salute antonio chiude vicende si
saluta scendo antonio salutista nervosi
mai schiacciato pure una roba carne rosa
non cerca di andare avanti
scusa antonio c'è un bar a milano guida
con cieli in mano tira sotto la gente li
ritira la patente
si fa a titolo in coda c'è ma non si fa
neanche in coda ma è mia moglie che gli
rompe appunto che tua moglie lasciala
stare soltanto a causa delle rotture di
palle non farlo mai più ha promesso
bravo
complimenti complimenti ha vinto il
premio pirla del mese complimenti mi dà
la mano vinto il premio aquila del mese
per casa al telefono mentre guida è lo
so ma le ossa evitato una multa rischia
di uccidere qualcuno sta quindi chi sta
al telefono il telefono è un pirla pirla
grazie e buona giornata per un gigante
facciamo andiamo una volta sembra tutto
per i polito benissimo casa ma è un tool
e tirati trovate della chioma che hai la
morale c'è anche questo produca che
nelle tutte le flory slava grazie
no che de fiori slava che sono biscotti
tieni chiacchiero geologo all'unità e
poi e carrelli slava
quattrocento floris la val
[Musica]
prego de flore slava
l flory slava
ed è casse slava le promo anche ma tutta
tutta tutta la miseria
buongiorno allora allora una la bibita
in omaggio ok adesso il px a lei quasi
all'ala bismarck la diavola e la kebab
grazie mille arrivederci
questo qui un passo non è dio come scusa
è un puzzle un puzzle
sì questa è la bismarck no questo non ci
ha detto una pizza e cosa c'è dentro
quasi ma quanti pezzi e mi scusi 108
prezzi e qual è cosa raffigura
una papera con un pò topolino delle
pecore
mannaggia allora mi scusi ecco questo
problema e nonostante questo problemi
fanno lavorare lo stesso cioè sono un
appassionato di puzzle
mi sa che ho confuso della sua pizza con
il padre perché non ci vedo allora
aspetti guardi che vado a prendere
immediatamente la sua pizza
guardi che sotto questo stato
guardi che l'amor co ju la mancio lato
il manubrio no e dall'altra parte del
manubrio
scusi allora vado noi e la riporti sì sì
vado sicuro il fatto seguo l'odore della
pizzeria riesco ad arrivare
vado aspetti
[Musica]
allora la mia ragazza che un'occasione
importante volevo un bel mazzo di fiori
[Applauso]
[Musica]
ma che bel mazzo molto bello quanto
fosse stato fatto che sa ancora bene 60
questa minchia dei testi fiori di merd
fa niente
scusa ma se dovessero onesto non pensavo
così tanto per cioè 4 arbusti marangelo
io grazie lo stesso scusami scusami se
mi sono arrangiato che mi metti un
fiocchettino per favore niente calo
questo qua non si accorse del perfetto
no
intanto incazzare io volevo solo fare
essere onesto l'onestà se non pugni in
testa
tenero dovrei fare un regalo alla mia
ragazza in completo magari però non ho
proprio idea se non mi puoi l'imbottito
senza imbottitura
posso dirti una cosa proprio onestamente
puzza un po il fiato come fosse il ponte
di cipolla ma che schifo però ci arrivò
proprio non lo sapevo detto madonna mia
hasmik schifosissimo veniva quasi novara
aspetta ce l'ho io una circa per fortuna
si sa ma non è per ottenere 100 m essere
onesti lavorando col pubblico immagino
che se ti svegliano qualche limiti cioè
cliente da quando inizia no no non fa
cioè capisco del suo averne qualcosa e
sai di vomito ogni casinò figurati
comunque no comunque ora che sa dove
erano quando un mesto allora ce la
faccio proprio scusami anche con la
città è come fossero un meeting si sia
mischia la meritano un altro giorno
quando ti per quanto aveva mangiato
scusa un sacco ma veramente solo essere
una scusa ciao
[Musica]
ciao
un fallo
[Musica]
dai dai dai malissimo
va dagli uomini hanno più ghiandole
sudoripare delle donne pensaci bene con
su consultatevi ragazzi sono in ballo la
sua lingua e 50 euro
l'ormone maschile è più strong però
secondo me le ghiandole sudorifere sono
uguali quindi pulsantiera dopo il
ragionamento completo e maturo la
leccata completa e matura
allora io controllo
vai vai vai tira da fuori
così è mai così dai un controllo che lo
vedono in mare dai non si fossero nel
caso si ascolta mai visto dice così
sentiero posso chiederti con favore ma
anche siccome sto avendo un po un
problema che ho cenato con
anche con la pizza kebab quindi quando
questo problema che mi impedisce un po
di svolgere la mia mansione
sto pagando addosso andrebbe imposto
line
perché spesso di avere quasi la diarrea
paura telo sporcano di brutta da casa
[Musica]
grazie mille non dare indicazioni errate
allora per andare a fare in culo per
andare a fare in culo sempre dritto se
prendi la metro c arrivi molto prima
m sì sì è referente rinculo qui
per me era la gara
[Musica]
è che scusate che da quando più martello
non so più volare
mi scuso
salve vado devo fermare ragnarock non ci
siamo
ci stiamo impegnando per te non
disperare 3 2 1
[Musica]
ah cazzo ogni uomo di merda venuto fuori
dai ha detto sonetti che sono fondo
[Musica]
no
tutto a posto sì o starnutito potuto la
faccia contro tutti c'è un po d'acqua a
posto si ok io dovrei fare un ragazzo a
quello che c'è un po di raffreddore
ho preso una dove fare un regalo a una
mia amica
pensavo che schifo grazie posso
chiederti ma dovevamo troppo sul serio
sono imbarazzato non volevo adesso ti
dava viene perciò la terza cosa sono
secondi posti militato per d'ora grazie
secolo fa niente addosso giallo perché
non è l'amaro posso stato quello allora
si può regalare sorprese
otto i biscotti berlusconi ad opera il
mio ragazzo scusami dov'è andata
non fare regali last minute sì sì mi
sono un attimo incastra dove il
proprietario del carrello
sì sì grazie mille un attimo in ritardo
sulla tabella di marcia
prego last minute questo è il suo regalo
buon natale che certo dove è pronto
soccorso con un problema
dovete perché allora perché mi se
incastrato bene eh sì totale direttore
del romanissimo ridotto mio suocero
mettiamo la stella quest'anno al puntare
puntale stava montando le nipoti di con
le macchine sono scivolato pam brucia
brucia vado grazie signora ti voglio
qualcosa non ho paura di chiedere
un'informazione mio fratello
poverino è disabile un po di mal di
schiena avrebbe un massaggio ma quale
come sta gia se vogliono pugnetta
portate delle funghetti usa male una
proietta una una pur guetta signora
alessio una sega state seria ma non fate
so che per disabili perché non siete o
anche se l'avevo detto io stiamo niente
se vogliono essere da una ferramenta
notaio 18