ciao ragazzi queste sono le migliori
candy del 2018 ma tranquilli i nuovi
scherzi torneranno il 3 febbraio a ogni
candid e numerata così potete votare la
vostra scena preferita nei commenti per
leggere la schiena dell'anno nel
frattempo però per restare aggiornati
seguiteci su instagram ma non vedi che
siamo in giro logica nostre bravo un po
di educazione scusami se non metto
invito che posso vincere formica e non
richiede la foto scusa ascoltarti segue
sembra uno dei manager isco in uno dei
maggiori scotti e di discutere la foto
del signor g ha risposto non ho idea se
michele fratello se calmo
l'altra volta mi ha beccati cadorna agli
stati di mandare affan e che è successo
cambio il successo cambio
ora non perché stiamo facendo uno
scherzo qua dentro
si vede che sta filmando quindi non
possiamo però grazie
anzi e tu tu hai da fare adesso come se
ai due minuti
sì se farmi un favore che non posso
scendere se invece nello scherzo quaggiù
all'ingresso c'è un mio amico ti può
portare sto sacchetto quazza casa scene
un programma è vestito mi ha scritto
adesso è arrivato vestito di grigio con
i guanti bianchi tipo dovresti
riconoscerlo
scusate
no
ma sempre a comprarlo
[Musica]
no
di m
a lei come milano
ritiene che
delle coppie sono che abbatte del
non sono uscito
se la collega riunirà per due volte
una volta 3 che la roba e due week end
in giro pure
ciao grazie ciao scusate impegnarsi a
risparmiare
[Musica]
come scusa così l'ho fatto io però è
così risparmio io signora grazie l'acqua
ha mai pagato la padella me lo porto nel
mio zio e zia si sa è la mia zia sorella
di mia madre si è avuto appena la figlia
energia non dire più bugie sera da una
lattina di coca cola zero da portare via
per favore grazie grazie mille
[Musica]
renato santini
ok arrivederci grazia 30 ei la coca non
la paghi quale come scusa questa qua e
là sotto il cappello abbinano introna la
merita mattina sotto il cappello
[Musica]
grazie a lei giovedì rapporto a trovare
lavoro
l'agenzia interinale questo gesto si
dovevano essere un curriculum solo che
aveva un dubbio in generale è meglio
inviarlo via mail quale noi che io ho
fatto un corso punto nel breve di lingua
imparato i numeri benissimo in tedesco
da 1 a 10 è mosso per dove metterli si è
imparato numero in tedesco
no stavo spiegando che imparassi nuvole
tedesco no ho capito che il mondo mobile
è maturata posto anche gli animali in
tedesco grazie trovare l'amore
[Musica]
[Applauso]
quindi
grazie
oggi
quando c'è più selezione
[Applauso]
me la dai è finito già finito i cartelli
no no è questa era nel caso in cui
andavi via era cazzo hai capito
però siccome sei rimasta quindi no io
l'ho proposto di trovare l'amore
quest'anno vabbè l'anno prossimo sì però
l'anno prossimo cambio buon proposito
c'è un rom i nostri lo sapeva buona
giornata
avete il calendario per caso se no sono
un po tristi così povero da roma sono
tristi seduto al in dari perché ha i
giorni contati
[Musica]
se tu calendari saranno tutti i contatti
a san marta cade il 18 dovrei comprare
così famosa gonfiava il perché la mia
praticamente morta si bucava o di scuse
o tre ore che la teniamo dentro
e allora non ci fregano dati il
magazzino vado in bagno
lo so mi scusi signora solo fino
all'ultimo hanno trattenuto fino
all'ultimo non ce l'ho fatta più
mi scusi tanto li vai via vai di scusami
scusa mi dava il via per favore scusami
scusami che mi scapolo tanto grande è un
po di kakà non è che scusi va trovata
una macchia nel calatino che hai capito
mi scusi vado
io sto bene mi sto già mal di pancia
porca miseria di casa nessuno è un'auto
scarica mi sa
oggi faremo promesse su sei macro temi
presi dalla campagna elettorale caro
benzina
[Musica]
il guadagno
anomale promettevo che venivo possiamo
domani a pagarla
ma scherziamo ma anche sesso no aspetta
aspetta sì ho capito lo spirito
no io e prometto che domani no aspetta
quando lasciamo alla quale tutti gli
enti sostenendolo e sempre dei giorni
per finita nel tunnel tagliaerba e ho
fatto benzina ma non mi interessa la
benzina che la benzina non la pagava si
figuri ma spesso promettendo che davanti
ai mezzi che ti fa a milano non manchino
le tremavano michael s
vengo qui e farlo non mi interessa una
scusa un attimo
vabbè ma state secondo per cortesia vuoi
lasciare quella 100 rana sensi
questo premio e cioè che lo do lo svuota
aspetta un secondo ragioniamo tra le
ragioni avuto il massimo ma che non deve
avere non mi interessano le primarie
leproso cambiando macchinari nuovi ma
per me ne frega a me di cosa fai tu
siamo a benzina e nella pubblica e la
pena di cogliere voler prendere
elettrica in una voglia per quelle
formulate nè di un e promettere non
lasciare sta cosa diamo i carabinieri ma
cosa farà perché le prometto che cade
macchina quando vedo bene che i nostri
mica normale 3.000 euro richiami
carabinieri per favore qualcosa scusa ma
lasciare qualcuno stia calmo
ma io le prometto che fanno bensì la
partita giorno ma servirebbero delle
supposte mille ok grazie mille salvo
problema ce vò alle sue colleghe mi
hanno detto che questo costa 5 ore 45
non avrà intenzione di pagarlo perché
preferisco averlo gratis
però io non è che la prima dell'adesione
prometto che per tutto il 2018
io ho due nonni uno di 89 e uno di 91
anni tutte le impegnative tutte le
ricette che i loro medici curanti gli
daranno vero qui ad acquistare i farmaci
per l'intero anno solare
io come disposto dal vostro peggio se
tutti mi fanno studi scorso e mi dice io
non è soldi ho bisogno ora è un atto di
generosità da parte mia a punto e basta
allora io vedo che c'è anche qua la
crema per le smagliature
io prendo anche questa aggiungo un
integratore alimentare a base di miele
pappa raleigh mirtillo e le promette che
oltre a portarli non è tutto il 2 a 18
mi ammalo almeno due volte al mese e
vengo qui questa farmacia a curarmi lo
sto producendo davanti a tutti i suoi
colleghi ai suoi clienti lo prometto e
glielo giuro
la due volte mentre sono già un po
malato che mantengono così la ringrazio
tanto gentilissimo io gli prometto
se lei ha bisogno lascia le provette
habisogno questo alla pena ma solo
questo allora con solo questo e prometto
che le porto solo uno dei miei due no
noi come interesse niente io non voglio
mai le mantengono uno dei miei due nonni
glielo porto qui li portano anno
mariuccio che a quello che sto un po
meglio così almeno magari vero un po
meno il sandwich
sen
[Musica]
che profumi i nocerini qua da facciamoci
tostare tutti e tre insieme i musici
[Musica]
selphy innovativo smetti una cortesia e
non secondo qua vai a venire verso di
noi
fermatevi ok se ti più basso più basso
mai più giù o di pausa
la security si arriva ad ora
buongiorno può alzarsi persone
grazie a un po allargare le braccia
secondo lettieri un po più su per favore
sorrido
selphy no non si deve la mia posizione
si rimetta come prima per cortesia
sorrida
perfetto grazie mille auguro una buona
giornata nel nostro centro commerciale
salve ho proceduto nato tutto buon fine
adesso però ci organizziamo ti quando ti
mando che dovetti sono al telefono
scusi dottore rendering
io tutto quanto ieri mattina scusa
ancora a commento come sono speciali
scusa ma se tu vedi un al telefono ti
vogliono prima che hai fatto con me
posso avere la vita privata sarebbe il
commercialista che la foto aspetta
l'ho salutato
scusi dottore il maestrino
si curano con me che sto mangiando
sembra casi non proprio mentre mangio
l'educazione tra l'hanno insegnata
volevo già solo tutto il giorno in giro
a fare subito di coin freddo ma almeno
quando mangia il lutto precotto per il
signor e verdura
[Musica]
aspetta aspetta assieme che sono sei
uguale scusa che prima non ti ho detto
nulla ma se è uguale al mio zio chi non
è ne ha subiti tantissimo è andato via
un corso da poco è uguale a lui va bene
scusami tanto il menù dietetico
vi faccio provare una nuova proposta la
versione light le pizze sono identiche e
stesso prezzo ma hanno il 70 per cento
di calorie in meno
una sperimentazione va bene però una
perfetta impasto kamut light è anche una
valtellinese senza glutine light
buon appetito
è la versione light 70 per cento di
grassi in meno 70 per cento di calorie
in meno 70 per cento di carboidrati meno
rispetto alla versione classica
questa è la pizza 70 per cento di grassi
meno perché appunto è più un po più
piccolina per venire incontro anche a
chi è di età magari si legge la pista si
guardi mi spiace io l'ho chiesto apposta
va bene live
sì sì sì sono entusiasta la signora era
entusiasta regali posto in scena la
quale mi spiace vado a riferire in
direzione capisco un attimo cosa si può
fare
guardi mi scuso che scusarci per il
disguido vi offriamo un dolce questo è
un dolce light per rimanere in tema col
resto della cina
buon appetito capito
[Musica]
stai attento perché concordi mi farei
come scuse ovvio io sono solo capire
queste sono le nuove politiche del
locale io missile o capitoli porting
stoccati cose le fanno così adesso la
cosa bella è così ma tu mi devi dire
bari che ti porta una cosa mi è cosa ne
so io che mi porti straordinari per
appendere per i porti nella direzione mi
porti un dolcino piccole etichette sono
io truglio dio che tu sei tu dias presa
6 tenace 2 margherite grande
va bene andiamo ma no no no no bisogna
portiamole sì cosa
sì perché non avevo i soldi per il taxi
avevo anche fame ho preso due pizze così
milano stop ti ringraziamo
grazie
la mi ha salvato la vita guarda
gentilissimo un po stretto gentilissima
grazie buona giornata
ciao mi interessa grazie
sì a dover fare un regalo per le sorelle
avevano sporcato il pigiama
[Musica]
io ho sentito un casinò scusi eh sì
fingiamo normale classico e lui sa cosa
ce la faccio
mi scusi non sono pazzo è tranquillo era
una candid camera era uno scherzo
ok ci stavamo firmando dalla vedi uno
scherzo spero tu non ci sei rimasto
secondo ciao ciao
ci stiamo disturbando sono fatto una
candida signore i miei fans sono fatti
così semplicemente lei si è trovato
coinvolto in quello che è il luogo degli
scherzi quindi è stato un piccolo
scherzo a suo carico azione sto
spiegando le va bene far parte del video
si è piaciuto lo scalzo che l'ho fatto
con quale a parte delle piaciuta di più
diciamo mai capito bene
no non è uno scherzo che l'ho fatto
prima con lo scherzo che io sono
arrivato qui sono passati passare dietro
gli sconosciuti sono passati detto di
lei le ha avuto una reazione anche
abbastanza interessante la mettiamo nel
video va bene ma sono un saluto in
camera la ciao amici di striscia 6 su
candid camera
grazie mille simpatico posso chiederle
un'informazione ma l'hanno segnalata è
alto faceva pirla
scusa un'informazione posso hai mai
fatto pipì da seduto
sempre la seduta la fai tu perché ogni
tanto voglio farla da seduto ma poi mi
sento dei mascolinizzato è meglio da
seduto perché hanno sporchi si colon
sì sì questo è aperta si chiede più di
dopo fanculo accesso ai nostri tra
facile grazie grazie ciao scusate
signori un'informazione posso sapete
dove c'è una banca con vicino una banca
qua vicino vicino perché devo andare a
prelevare se non avete nulla da fare
venite anche voi poi dividiamo per tre
come no per io vado a posso
l'informazione ma è nato con questa
faccia da culo è venuto a quel tempo
no matilda non dire cosa si metta in
dubbio mai pelati fino a dove si amano
la faccia bastate le contro vero anche
che non ci metteranno molto comunque
vuole una pa
[Musica]