l'invisibile ciao ragazzi manca poco al
3 febbraio e quindi manca poco alle
nuove candid nel frattempo godetevi i
nostri migliori scherzi a ogni candid e
numerata per rileggere la scena
dell'anno
nel frattempo però per restare
aggiornati seguiteci su instagram
secondo lei tanti danno la colpa ai
giovani in quanto fannulloni in quanto
svogliati
ma non è colpa loro beh diciamo che una
buona parte non si adatta a fare anche
lavori scusa scusa
stiamo facendo l'intervista lavori che
cosa allora ti levi
scusi diceva voi col fatto che avete
studiato il caso non vi adattate a fare
certi lavori anni e anni che cercano
tornata in mezzo alle balle su quali
altri camera ha fatto male ho capito
siamo intervistando si è messo in mezzo
ma le foto male questa volta imparano
mettersi in mezzo comunque grazie mille
per il consiglio molto gentile dovete da
che era in mezzo alle interviste e
disturbava e gli ho dato una baguette in
testa un pochino fare questa cosa qua la
fa male ma cosa vuol dire lo siamo è un
intervista per l'università molto da
fare qua chi sei arrivato male non ha
abbastanza
mi scusi tanto normale e poi scusate dai
la porta mi dice scusi non dire scusa
invece noi che su scudo produce ha dato
una bacchetta di so io
sono passate la chiesto due o tre volte
risposta gli ha chiesto due o tre volte
di spostarci è lui il velino no vabbè
lui hanno sbagliato tutto il valore di
un concorso del corpo 50 50 un consiglio
ai giovani che purtroppo sono senza
lavoro ai giovani che sono senza un
lavoro
grazie mille cosa posso grazie sì i
ragazzi mi andava bene così dobbiamo
finire o per servizio e niente di
prendere qualsiasi cioè andava bene va
bene già al consiglio di prima voleva
aggiungere qualcosa va bene se volete
però se vuole aggiungere in senso dire
che devono devono prendere grazie mille
a voi la linea di costa più un mercato
di disoccupazione giovanile cosa ne
pensa al signor è purtroppo il paese è
in crisi e disoccupazione aumenta sempre
di più un consiglio come combattere
questa questa crisi diciamo nel mondo
del lavoro di giovani questo è una
bacheca non ce l'ho purtroppo è molto
morbido le devo fare se sono a morbido
nel senso fisicamente che era appoggiato
su di lei ai 70 anni
grazie mille molto gentile ci magari sa
perché in cinese
corre sempre i semafori allora perché
giallo
[Musica]
per la stessa logica per cui un
pellerossa sta fermi ai semafori come
lavora buongiorno tutto in regola
sapevano a finire i benzinai quando
muoiono in paradiso
[Musica]
però solo se fanno i bravi eh certo
buongiorno abbiamo ricevuto una
segnalazione ci sono stati dei problemi
non lo so una segnalazione noi mi ha
detto c'è stato i problemi all'inter e
magari non è questa no no nessun
problema
no è anche normale perché il pane non ha
mai problemi anche perché lì vita
[Musica]
[Risate]
scrisse una domanda sopra vendicarmi il
marciapiedi qui di fronte a quello
alcuni prima ero di la signora che
assicura non ci pone di fronte ma non
mandato di qua adesso li attraversa e
tornata
provo
se perde il chievo diventa un cantante
neomelodico con la parola fine dice
milan 3 a 2
[Musica]
ma c'è un altro bagno leggibile cui è
stato sono i lavori dentro è un secondo
finisco questa mano poi lo lascia andare
buongiorno scusi
no guardi sono entrato mi è venuta la
curiosità di vedere come sarebbe stato
nero e quindi sto provando
no perché sono una persona molto curiosa
ho guardato dentro secondo no ho detto
secondo me n'ero sarebbe stato più
moderno e quindi adesso mi pulisce il
bagno no guardi in effetti ha ragione
lei sta meglio bianco adesso molto tutte
le pulisce il bagno sennò faccio
rinchiude europa guarda il signor
tenente proprietà privata ma non
chiedevo evento una curiosità ma se tu
che stai vivendo le curiosità ma stiamo
dando i numeri spiega di pulire ma non
so pulire sono miccoli imbianchino io
lavoro imposta ciao piccolino che si
erano per curiosità cos'è quel buco che
celi dietro sto buchino sotto la coda
questo bocchino che c'è dietro questo
qua
[Musica]
no se non sono curioso ho visto quei
buchi non ieri ero curioso scusi bello
e ancora fa dal quel buchino gitana e
non era solo curiosità carino ciao come
stai così per curiosità di puoi aprire
no sono un passo in casa del palco no ma
io sono solo curiosi di vedere cosa c'è
dentro perché guarda qui ci sono le
patatine
anche qua eh ma come faccio a saperlo se
non le altre date sono tutti uguali
questo invece questa era una diversa
perché tu devi guardare il disegno che
senso ha fare sport per capire queste
poi c'è questo disegno
sono queste patatino vuole al disegno è
vero ma scusami sono tra curiosità e la
prima sono custoditi in fazioni di paddy
perché sennò non possono stare qua ma no
adesso se dovessi pagare tutte le cose
per cui sono curioso sarei poverissimo
questo punto non li può aprile io sono
una persona molto quello buon lavoro
scusami ciao
gli ospiti non al primo posto olio
grazie mille mi scusi grazie mille poi
metto la naso nella valigia
ecco qua così la riporto il sud america
e siamo a posto
[Musica]
ecco quello che mi portavo la presa il
signore si alzi un attimo mi scusi si
alzi per favore sì abbiamo preso il
furbetto dei portafogli si alza in piedi
per favore matese sopra e mentre le
soluzioni ma poi la foglia del signore
controllari papà mi fa parlare aveva una
valigia è arrivato col vassoio
possiamo così e questa roba qui si
ritiene un ottimo vassoio che omette di
europa a me sono una valigia che sta
prendendo in giro adesso lei ha messo
una nas in una valigia
no ma serve a tutti d'accordo a una
banda trasmette ho sentito è arrivato un
ometto di può tenere un attimo la cosa
che ho detto ti ho detto più troni e
infatti dopo visto che ero troppo adesso
siamo completi ascoli la stiamo
chiamavano stiamo capendo le ha visto
qualcosa di centro e lo so magari ticos
economica la minima
ma questo non le faccio provare uno
shampoo al profumo di sandalo
va bene è ottimo
ci metto ancora un filino di choc ecco
qua e procediamo è un nuovo prodotto il
profumo di samb lo sa il sandalo una
pianta molto de rosa noi usiamo molto a
parigi è mai stata parigi e ai capelli
di una ventenne
mi sembra quasi di camminare sulle
chance elise in primavera
le consiglio di visitarla parigi
pensione la sono fatta tutta tutta a
piedi quale un massaggio sulle tempie
posso è un massaggio rilassante allora
me lo può passare a favore grazie mille
ecco fatto aveva mai provato questo tipo
di trattamento
si chiama riesce un po dovrei studiare
un po le lingue si è fuggire ma è
semplice s'ignorava moglie jeanne poco
inclini al giorno d'oggi è
indispensabile potersi spostare
liberamente l'automobile quindi un mezzo
irrinunciabile purtroppo tutti sappiamo
quanto si spende per la manutenzione dei
veicoli per questo iniziamo con un
metodo infallibile per non pagare un
meccanico
ecco cosa vi serve un automobile da
sistemare un amico automunito
nessuna pietà e dover far controllare i
livelli dell'auto
a posto prima di pagare posso farle
sentire anche una colf fa un rumore
strano quando vado su di giri se un
minuto faccio un giro qua era proprio un
rumore di porsche ha fischiato
un codice un bel tempo sarebbe forse la
cosa passeggiata no
sì è vero bella giornata poi sarebbe
successo tutto a posto ma non ti va alla
batteria rumore metallico una foto non
pare dargli un'occhiata dispiace perché
va motore un rumore metallico tipo
pneumatico perché basterà la germania
mette in moto così magari non capisce
cos'è facendo che si può vedere
[Musica]
grazie dei livelli di intimissimi non
avere pietà e il requisito più
importante
guardate questo povero meccanico non è
stato pagato ed è costretto a camminare
un paio di chilometri per tornare in
officina fa una bella passeggiata
un bel giorno bella giornata il prossimo
metodo vi illustrerà come ottenere uno
spuntino sano e nutriente senza tirare
fuori un quattrino in due parole pizza
gratis
ecco cosa vi serve un vassoio
abbandonato con degli avanzi e il
relativo scontrino tanti altri scontrini
vecchi non essere schizzinosi
pulite il vassoio in modo da far
sembrare un ordine a cui manca solo la
vostra pizza nel frattempo raccogliete
dai tavoli gli scontrini abbandonati
siete pronti per reclamare il vostro
spuntino e ricordate
mostratevi anche scocciati per l'attesa
ciao io aspettavo la margherita era
uscita si si erano due non lo sapeva
margherita a 750 un veloce hspa magari
nota scontrino aveva un altro minuto
d'alta marca nata male che grazie grazie
mille ce n'era una terza poi in realtà
non so se si grazie
con anche un altra coca mi sembra allora
poi si dovrebbe essere qua credo
o forse qua vi invito a piccola
attenzione però non essere ingordi chi
troppo vuole nulla stringe
questo 48 225 non c'entra niente perché
non è di oggi è pensi quanto sto
aspettando addirittura di quando dai di
ieri addirittura tutte
no quella va ma questo magari esagerato
però questo qua è giusto a una
margherita mi mancava come visto che mi
davate tutto un po approfittato scuse ho
provato che è molto buona che piace
molto la pensa mai farsi prendere la
mano
come avete visto abbiamo dovuto
accontentarci di una pizza gratis quando
avremmo potuto averne tre ogni
generazione ai suoi gesti uno dei più
noti della tram e quello della scarpa
l'orecchio come fosse un telefono ma
decisamente più chic sono e sono vicino
alla metropolitana dal digiuno di quasi
signora mi scusi se la mia ragazza che
girone dice che non sono buone
ascolta e che lo dice la signora adesso
si signorina ruby di e quindi in corso
ben dai responsi da solo e da solo è
seduto sulla panchina vicino a me vede
umore niente è appena redatto e
gelosissimo stia tranquilla signorina
stia tranquilla no è solo guardare amore
compressore che lasciami stare visto che
sto metto giù ciao amore ciao ciao ciao
ciao ciao ciao
mi scusi signora una cosa assurda è che
io non so se mai riconosciuto
sono un cantante un transfer grazie allo
sforzo e le ragazze si le piace e li
vedevo io questo ma non così finché
c'ero io sono un tabù ma ci tengo
comunque l'ambiente e anche un bel
ragazzo grazie a chiave mi è successo
anche qui
grazie mille signora maniera di fare una
ricarica il cellulare che mi sono finito
il credito
la ringrazio e dal manuale del vero
trapper lezione numero 1 come e quando
usare l'auto tune si usa sempre giocato
bene c'è un parco per lei sì c'è da
firmare si gela filmare cuscino
ma la ordinato nulla io no ma se la mia
silvio probabilmente che se non c è
ricordato di dirmelo
non c'è problema allora le faccio la
firma vocale un nuovo sistema un po più
ecologico
siamo qui con la signora luciana non lo
crea end si sa non prende la seconda
progredire luciana siamo qui con la
signora ha preso appreso confermare su
più riesce a fare un po più acuto se non
me lo prendo questo va la centrale
garantisce perché rimane il messaggio
faccia ma preso perfetto ma ha mai
pensato di fare tre dovremmo fare un
featuring magari zio
la signora luciana facciamo su battisti
pressati ma penso su tutte le
piattaforme di streaming e ci vediamo il
mio concetto posso vantare animale puffi
puffi vieni che puoi entrare puffi dai
non fare footing al piano piano pupi no
no no no no pupina pupino e in calore
signora pupino seduto mi scusi signora è
una razza straniera i grattini grati vi
piacciono i grazzini signora segnale
facciamo faccio un po di grattini che si
calmi e gatti quadra un gattino non ha
gli occhi la roma mi hanno cercato
l'animale
buongiorno
un amore quasi tutti inseguire tutto
perché una maglia di tele per la dott
sì questo non solo è capito il casto
ristrutturando il bagno metto la vasca
quella che si apre con la porta per 51
due o tre giorni è la valle un altro
ancora volta cinque anni prodotti
perdona prevalso questo vivere un
secondo dal vivo secondo ma due secondi
la dormita lascia 4.000 vola sceglie da
tre giorni
va bene ma non si può mi arrangio
prendilo che può mettere una quotata è
qualcosa per asciugare magari un certo
d'aria calda ma in fondo sia vai sempre
dritto al semaforo gira a destra e di ce
n'è uno che tu metti il gettone tish
acqui proprio grazie al rito per come
sulla vasca quella che si apre con la
porta che tu entri capizzi sì sì se non
devi più che la riempì avevo la doccia
ma su quella vasca in cui le regole non
ti preoccupare grazie
stata buonissima 9 one volevo sapere i
prodotti ci vuole moltissimo questo
proprio perché un esperto non sono solo
ieri non sono migliori l'offerta prelato
questa è una strada nostrum e della
frutta e verdura
facciamo questo wislow sentiamo anche un
errore perché potrebbe essere
[Musica]