pare pop corn per tutti ciao ragazzi
queste sono le migliori candy del 2018
nel frattempo godetevi tutte le migliori
marachelle fatte nel 2018 a ogni candid
e numerata così potete votare la vostra
scena preferita nei commenti per
eleggere la scena dell'anno
nel frattempo però per restare
aggiornati seguiteci su instagram come
sto facendo di un secondo due pop corn e
perché a casa dove guarda di solito a
quest ora guardo i mondiali e non c'è
l'italia non si è qualificata mi è
venuto un lavori non mi sono fatto i pop
corn ma se te ne do un po ma no si sono
bruciati a un pò d'olio
chiudo se faccio finire gli ultimi di
scoppiettare vado perché di solito li
mangio guardando la nazionale non sono
in gioco chi lo mangia alimenti provi
vestiti
mannaggia colpa di ventura cioè io mi
dissocio anche non è colpa mia se noi ma
io vorrei mai fatti grazie comunque
adesso appena sono pronti di salo iene
porto un paio fare una bella grigliata
con gli amici hamburger di bovino
signora sono ancora crudi così non li
digerisco mica io
massimo tiriamo un cuoco i vigili non
sembra ma io nele offrivo signora sono
mica taccagno
ai gelato al limone no gelato limone
machine e clichy no il mio linguaggio
gelato il granita
[Musica]
gremite no perché perché ho insultato
risultato mamma mia lingua granita e tua
mamma fa cose brutte con di dietro io no
stretti stretti
mi scusi cioè
sì sì giusto 12 17 grazie a regole
scusi che è di nuovo ma non sa che sono
adesso se posso chiedere
vigevano
prima si però prima era un orario
diverso adesso suppongo sia passato del
tempo quindi è cambiata allora camera in
realtà
sì perché praticamente nicola l'autore
di questa candid camera vuole provare a
giocare sul fatto che io le chiedo l'ora
e poi estraendo il mio telefono lady
mosso che realtà non mi serviva a
chiederle l'ora e questa cosa dovrebbe
fare ridere però magari questa cosa fa
ridere una barzelletta ma in una candid
camera
non so se si deciderà il pubblico da
casa poi non so dice solo l'ora così la
chiudiamo qui possono andare a 12 e 20
12 eventi corrisponde ancora speriamo
che stiamo vivendo
arrivederci salve
bella fatica la bella come la pesca non
procedere per rubinetto grazie a salve
non credere le catene di sant'antonio no
entra
no non è che lei le regalano
l'aspirapolvere lei deve trovare tre
amiche che vogliono chiedere un secondo
set un secondo quanto 4 euro e 50 allora
io scrivo 4 euro e 50 a questo sono io
ok
oggi vi propongo pizza milano la prima
lista di acquisti di pizza e oggi non ti
do i 450 però io ti do la garanzia che
tra i miei amici comprino la pizza solo
a te cosa succede che mediamente io
mangio una pizza a settimana quindi 4 50
settimana loro cosa fanno mediamente
rimangiano un antonio una giuseppino è
una gianmarco 4 quindi siamo già a 13
euro e 50
non è finita qui perché gianmarco l'ho
disegnato male perché in realtà pesa 120
kg e noi non mangia una pizza settimana
ma 5 tizia settimana quindi passiamo da
13 euro e 50 a 75 euro a settimana
cioè io ti cedo la mia clientela e in
cambio riceve una pizza piacere farla
fare con lei
tieni conto che non è finita qui perché
se tu coin vincerai gli amici dell'uno
del 2 del 3 a entrare nel sistema to
prenderà il 20 per cento su quanto
spendono loro settimanalmente di pizza
attenzione però perché se uno degli
amici esce dalla lista anche la prima
pizza non si arriverà mai più
no perché adesso io chiamo tutti questi
anni che dico di venire nella sua
pizzeria e adesso chiameranno verso le
due e mezza
devo salutarti scusami ma mi arrivano
gli idraulici spiega tutto sto sistema
farsi fare il bagno gratis è un casino
ciao grazie stato un piacere non farti
influenzare dai facili guadagni sono
veramente al fuoco nell'ultimo mese ho
guadagnato 538mila e 617 euro
sono veramente o poi con l'ultimo mese
ha guadagnato cinquecento 28.617 euro
sono veramente un po i corrotti momento
guadagnato 528.500 sono veramente un
fuori con l'ultimo mese ha guadagnato
538.000 sei titoli a 7 euro vuole
allungare il suo per risolvere traumi
amorosi buongiorno anzi mettono cosa
dietro come so che la strada sia eccolo
qua questo
magari se ne sa dire chi vuoi fare il
viaggio così
che fai mi scusi ho un po problemi con
loro uno con l'auto un po problemi con
la mia sia in centrale con la mia ex
siamo lasciate sul tax quindi una
rimasto col trama nel quindi se stone i
sedili ben in mente veramente scusa ma
non ti fai male qua cosi lippi ma stai
male quindi mi mette paola più paolo
posso fare un viaggio qui per salutare
breve rito ma il centrale cinque minuti
lo so devo superarlo grazie mille
gentilissimi ma per fortuna qui siamo in
macchina che nei treni mi tocca via
gianni vano bagagli quelli in alto da
scomodissimo acquisire nuovi clienti
londra 27 perfetto o no grazie segrate
che parlavo anche da qua e l'aiuto
chiamato perché io della morte qui non
passava nessuno
fantastico è più tela volume the moon e
tina uniti non critichiamo studiano e
non andare segnala ronde milano ma no io
lavoro qui mi sono da monetina passato
momenti non posso morda monetina da modà
monate ma per favore debole quella
organizzare i trasporti eccezionali
[Musica]
[Applauso]
andiamo
così purtroppo
o
[Musica]
presto
proviamo
[Musica]
l'informazione stradale scusate posso
informazione stradale piazza 5 maggio
via istanbul 3 a 3
piazza 5 maggio 2002 a un convegno su
come perdere
certo l'ultima giornata da pirla non so
se sapete dirmi ricordo piazza a
istanbul è vicina piazza 5 maggio 1920
il rigore su ronaldo non c'era allora
giuliano a mamma mia non c'era
ascoltami no non c'erano nella juve per
la juve ma non c'è per l'inter è una
scusa che sta adottando piangermi
addosso c'era il rigore reti si mangerà
vigore il simpatico nessuno sa cosa
hanno in comune con gli interisti questi
sono entrambi i perdenti perdenti
ritenga che essere seri corretto la
vostra sconfitta come non è successo e
sicuramente
perdenti cabarettista verificate
avete sentito hanno arrestato spalletti
per spaccio
spacciava niente per una squadra di
calcio è così
nel giro di ritirate così che quindi in
qualche sassata che senso no era una
candid camera signore vedi stavo girando
le 20 in frasi da non dire un interista
scusa sono interista anch'io guarda cioè
avete notato molto anche il mare mi
perdo di stile ragazze dopo la
collaborazione foschi pty un nuovo brand
in collaborazione con me un brand di
scarpe
ora che come esaltano al collo del piede
le sto provando anche per capire come
calzano calzano abbastanza bene le sole
mattina estate la donna ma scusami
stavolo scusami che gaffe ma stavo
provando queste nuove scarpe operiamo un
profilo su instagram affaccia
collaborazione con skype ti adesso sto
provando queste scarpe rosse che gafà
perdonami alla società una mano a matera
posto no no ma se mi fanno le compro non
è il mio numero
le sto ascolta guarda facciamo una
storica molto divertente per le mie
follower ho appena fatto una gaffe
incredibile sono caduto qui allo shop
stavo puoi raccontare cosa è successo
si rifiuta anche lei perché è rimasta
sconvolta anche lei comunque ragazze
queste scarpe sono perfette dovete solo
stare attenti a non cadere dal dio dov'è
pesciolini e il vostro pesciolino dal
porto match 2010 mille iscritti
traguardo impensabile sono scesi in
strada per faro un trend che vedete
quella ragazza scrivetemi cosa dobbiamo
fare
pesciolino scherzo arrivato anche lei
una pesciolina adesso grazie mille e
mille iscritti e un traguardo molto
molto importante di giuro che mi porterò
contenuti alti di qualità
ve lo giuro adesso un saluto a tutti
insieme persone
scusami erano speciale mille iscritti
altri fatti suoi papa per vedere il
video completo grazie no dice sono
pesciolino dark four nights
non so se segui su mille iscritti sono
lanciatissimo scusami scusa mi scusi ma
dovete fare dei di gameplay fortissimi
guardami grande era pesciolino dark four
nights 2010 grazie ciao vado vado su
chiedere anche una penna signora oltre
il bigliettino
caro babbo natale quest'anno vorrei un
culetto nuovo perché il mio ha un buco
[Musica]
da quando sono nato per questo problema
spero che quest'anno anche voi ma sai
cosa chiede una prostituta combo natale
no 50 euro come tutti gli altri
[Musica]
perchè cmq perdono di meno di 25 euro
io ma economico ma qua sotto natale ho
sempre però è difficile trovare il
computer ma dai
quindi mango natale sul computer moto
non lei babbo natale intendevo infatti
sembra strano ho visto documentario
state a farsi posso un'informazione la
zona cornetto quest'ufficio ufficio che
c è ma via olio e ciò che ciò che ci
fece fece ufficio ufficio per ciò che
ciò che c'è un pesce è un pesce o
filante ciò perché lì a olio prima si sa
che ciò che c'è un pezzo che ciò che c'è
una legge la teca mandato in fondo il
comune è invece brenta via brent è
sempre diritto una seconda traversa ma
ciò che invece è ciò che facciamo
diciamo che c'è un pezzo per su 5 subito
questo ma c'è un ma c'è un piccolo
[Musica]
ai capelli neri così dai capelli neri
meglio andare a fare in culo ma al coach
sai chi è marco ci ha detto voglio noi e
caprini mandano fuori ma il cucciolo si
sono al momento amico
ora i capelli neri quindi venderà fuori
in un'ala qua perché ai capelli neri me
l'ha detto marco c a me e mi ha detto va
dal signor agropoli neri quando lo fa
marco c è la scritto proprio una persona
capelli neri e mandate la fonte
io non ho nulla contro di lei sa niente
va bene buona giornata salve scotti
no è al telefono marco ci senta parla
con lui ma quanto senti sento la sta
andando a chi ne so io non posso dare in
giunto il giorno mandare aff ari risolve
tornata di voi no no e marco c
vi faccio calcio al cuore calcio ma non
sono io e marco cè marconcini il signore
un po arrabbiato a salve come funziona
per prendere un libro proteggono solo
questo a mandarla fuori
scusi buon angolato banco grazie diceva
proprio di questo bisogno
lei mi ha detto che cercava un libro
devi andare in banca se no sentirla poco
mi dica frego che cosa bisogna io non ho
bisogno di niente
[Musica]