dovrei fare una spedizione destinazione
paradiso udine
mia nonna è venuto a mancare devo
mandare le ceneri no scusate
l'interruzione ragazzi ne abbiamo
raccolte in questo fantastico video
tutto il meglio di questo di 2019
siamo sicuri che qualche cangi durante
l'anno di sia sfuggita e quindi potete
rigustare le qui e ora e potete anche
scegliere qual è la vostra preferita se
notate c'è un numerino a ogni scena
scrivete nei commenti qual è la vostra
preferita io ce l'ho alla mia preferita
cioè non posso dirlo dico alla fine
uno scorporo della vedova era da tanto
che nemmeno style e non questo
cioè la testa cordusio insieme perché
non so bene dove dobbiamo chiedere
quindi anche bene casa aspettiamo un po
però comunque piacere io sono questo
grazie ho visto che sei supergentile
anche un carino posso non chiederti un
se possiamo incontrarci cenni
ma perché tu sei qua cosa fanno io sto
studiando dunque studio psichiatria
dunque non ti posso portarmi mi pare di
no ok non battuto non ti spaventa la
colpa non lo facciamo il tour di milano
è bellissimo si esilia anche solo sono
anch'io è un problema
l'ultimo di telefono io non te lo do
perché me la parola come me lo chiedi a
me è un prodotto chiedere infatti l'ho
chiesto a lei c'erano non penso che in
effetti ha avuto ascolti sono qua vicino
c'è una pasticceria buona effettivamente
un'ora libero mi apre del circo
direttamente ai pasticceri a milano
meglio in francia si parla anche
francese abbiamo tanti lungo viaggio
tantissimo cosa fai nella vita al
versante faccio il trader
sì certo con i numeri quello minecraft
anche interessante strofa quando il giro
di soldi dunque se poi si spende tutto
guarda se vuoi andiamo adesso perché poi
una riunione
[Musica]
a posto sto mangiando che qui da
mezz'ora noi abbiamo anche altri
guardate quanti clienti ci sono in fila
ma ammetto la mariuccia che siete qui da
mezz'ora quindi dopo la proprietà era
mariuccia dopo sgomberare il tavolo e
loro da sgomberare questo devo
sgomberare ma mi scuso scusatemi è stato
un incresciosa incomprensione del 5 a
scusate forse signora grazia
ma devo sgomberarli il tavolo perché
sappiamo che abbiamo i clienti scusate
signora lo voleva in un bar cioè
non vede quanta gente deve mangiare io
sono alessandro mariucci la proprietaria
mariuccia quando ha assunto
no scusate ma di uccello hanno
sgomberato i tavoli ma ha detto legge
morale quella non questo sito si è come
devo fare adesso
parlavi piatti ministri scienziato
prendere solo gli spinaci al signore che
rallentando mi hanno licenziato ma la
tredicesima non sto giocando bene per
tutti non sto giocando bene farti un
giro perché non sto giocando
devo dirti un'acqua giro che non sto
giocando
no scusi benvenuti al nostro locale
prego accomodatevi
dietro al lavoro come signora che fa il
kit ha detto di fare questo lavoro e
nessuno mi sento dell'acqua ma se è
impazzito per carne aiuta ma non posso
togliere l'acqua scusa e non solo mette
un cartello in uno letto nulla pensavo
si potesse una prima di fare un lavoro
del genere chiede se sia assolutamente
posso no non chiudo
esatto adesso io sono pronto a zitti
siamo no signora prendo giusto un
bicchiere no no no non ho detto che di
chi non si toglie la non si può correre
perdona tutti metterti ragioni del no e
che mi serve a casa l'acqua
devo fare un sacco della barca plaid
avrà il cane se vi rientro secchiello e
vado via non è un problema
queste osmotica non va bene ap h67 non
c'è nulla di prendere l'acqua da lì
vengono dagli acquari complicasse essere
un piatto 7 va bene di chiamare i
commissari il dottore che ho un problema
attiveranno ho fatto mani calcoli però
non l'ho fatto apposta
è un bagno le faccio vedere ovviamente
ho mai fatto manica matematica ancora mi
scusi tanto perché no anche la tavoletta
di cera freddissima allora non
numero e sentivo di sedermi leaf
prodotta da bambino che è molto più
caldo è veramente molto più caldo
no poi un po di mani faccia bene ragazzo
il testo non ti faccio vorrei rimediare
mi dispiace lasciare questa 99 cioè che
scrivono che la mia mano mi scusi io non
diceva mai le mettono mi scusi tanto
signora il caffè chiamato prima non lo
sa cosa sia stata solo che può essere
solo contamini studio figlia la carta
rievuto recesso anche la trovata del
cesso e frutta nel cesso e io
sottoscritti richiedono con tesoro
adesso pulisce limitare dei problemi
scaldate alta volete che ci unisce qui
non ci vieni più ma dici vabbè comunque
pulisci se posso cominciare proprio dai
corrieri non puliscono mi dispiace ma
davvero non assegnate internet fino a
porta sarebbe bellissimo perché 3
miliardi e valloni scherzo vale
li avevamo messo stai a fa aveva messo
un po di zucchero nel serbatoio
no aspetti non sia violento perché ora
le spiego ho letto su internet che è un
tipico scherzo di carnevale city va
adesso piedi erano lì non vi prego non
mi puoi questo non posso da parte del
torto io sono stato pericoloso ma piano
piano stiamo 31 si sa mai
piano piano mi scusi potrebbe rompersi
il serbatoio stato chiaia e sono che a
carnevale ogni scherzo maria mazza che
culo nostro motto punivano per terra hai
visto che culo no non solo noi nostro
sono fortunato ho trovato un euro no no
non la vota uguale o per terra precedono
un tavolo neanche visco nesta mentre non
grazie ciao
mi sembra essere stato un problema in
fase di cottura vede qualcosa di strano
ecco cos'è pizza margherita surgelato no
non è nostra questa mattina fatto che la
fede dal freezer cioè cioè di dal
ragazzo ha capito no c'è un problema c'è
quasi la guarda ma questa non è la
nostra vita signora io non è nostra
pizza si parlasse quanto io vengo qua
un'ora di pausa semi dove del paese
preso in giro non è lo stabile ma scusi
mi sono seduto alla sera a volta la
pizza così e cosa devo fare lo dica lei
no no davvero portatore e vede che ce
l'avete voi è visto ma però trovare la
fregatura non solo fa ne ho portato un
so che devo ragazzi come fanno gli ha
portato una pizza del sacchetto vede
appunto vedete avete le pizze rifugio ai
ragazzi mi sembra la cosa non
professionale berna sono cavallo azioni
spesso nella nostra vita quanto potrà
fare la pizza surgelata questo vado nei
miei confronti ci vediamo in bagno con
doccia
come sole donne la signora dell'ostello
caterina mi ha detto ieri in comune che
il bagno in comune allora che cosa mi
chiamo anagrafe ma è sicuro sopportavamo
sul termine fino a qui il bagno in
comune ce l'ho anche scritto sul sito
mai
in che senso il comune non siamo mai
dell'ostello in comune allora lo cerco
da me grazie mille vado un po in giro
cercle bagno come eroi non mi devo
lavarmi anagrafe non c'entriamo niente
noi il discorso che dici tu scusami se
passo la collega così li gestite pronto
ma l'albergo stallo bello in albergo
stelo bello il signore si sta
presentando qui alla nave la sento
quindi ostelli non ce ne sono
allora tu di allenare a questo spello
cosa c forse intendeva bagni in comune
con gli altri un tema non in comune
nella nella sede del comune di milano
scusi mi scusi scusi scusi mi scusi
tanto davvero e c'è stato ma in giro
così ha fatto infatti mi sembrava marche
il prezzo economico dello stato abbia ci
sarà questo problema del bagno però
cervi un favore minato la mano a
togliermi le venne che mi ha detto il
dottore capire una partita potevo
togliermi grazie mi ero ustionata a
mamma mia era un sacco che ce l'avevo
grazie mille
funziona e milan ammira milan milan
milan buona partita
grazie scusate positi milanisti posso
farmi una domanda perché mercoledì sera
è meglio vedere don matteo o italia's
got talent a quello che ti piace di più
noti da voi perché non c type in
champions da anni noi cosa guardate
mercoledì sera per curiosità piangete in
casa in un angolo la mostra stava da
hanno cominciato a nulla non mi piace
neanche primo va dai
il mio ragazzo e non mentivano ce
l'avevi piuttosto grande no salsiccia di
maiale preso per un selvaggio una cosa
che questa è una festa
molti parlano di altro fantasma dove
avevi un piede se anche un certo punto
mi sono sempre chiesto mahmuti al
fantasma quando vedrai le ragazze nude
senti maicon unito non ho capito che
presenti su queste cose qualche non
c'eri quarto quando vedrai le ragazze
nude sentirai prurito
dell'altro sesso
[Musica]
grazie adattata a vedere i vostri libri
ma che stai facendo ragazzino
no ragazzi la foto si fa ma di farla
liberatorio non si fa la potestà la
liberatoria per quella firmino prima con
me dai io sottoscritto a titolo
completamente gratuito
a pubblicare la foto oggetto della
liberatoria sul segmento profilo social
devi dire tu quando la pubbliche oggi
azione cosa scrive sotto la foto con i
medici di destra e quindi poi
scusami per l'appunto con i tuoi idoli e
schivi sole i mitici the show astag
duomo milano tutto sua fantasia
l'importante che non usi gli hashtag che
ci si fosse scusato il file si impegna
inoltre a non utilizzare la suddetta
foto per la produzione di mele man singh
per inoltre a non utilizzare hashtag
quali hashtag matte bizet hashtag pan
della sua nascita idoli tu non è che ti
metti a fare email o sicuro cosa sono i
memo e allora noi che ti metti a fare
non lo sa neanche tu come me tu sei uno
che fai mamer ce la faccio di volo che
fai a dire che io scriva st jenas
qualche anno troppo devo andare a
lavorare cancella la vita perché senza
questo non possono far male se non
appunto a gela la foto dai quali dai
aiuto da te lo ascolta tu che fai tu hai
detto tu vuoi carime via bravo h grazie
prossima volta magari ci sveli mai in
fretta non fare bene non fare i me e me
è stata cancellata siccome viviamo
questa non è tra aspetti come ti chiami
induce marcello il motto della giornata
è non fare me per comprare giura guarda
indici non farlo mi sento perciò se se
se noi siamo qua è voluto salutare non è
telefono in alto delle fermate per
favore
poi ducazzi vigili per cortesia il
ragazzino non teniamo citare fate la
cortesia scusa ragazzi entrato ragazzi
erano a casa mia non offendiamo ho
sentito con il voto
ho sentito è sbagliata mi sa che non è
capito bene ma lombardi per favore
allontanano troppo fuori diventati il
suo modo di parlare c'è bisogno non c'è
bisogno
per salutare chi guarda i video mi
tratta così che lo sai non è perché se
cose cioè bot i capi perché non sono
eliminarlo compatte la sicurezza nuova
sospetti rispetto proteste youtuber va
bene ti rispetto fate bene cosa perché
ci sono il primo visualizzati
però se mi tratti così perché non c'è
nessuno che lo abbiamo appena preso
scusa mi scuso io no no non di otiti no
io ti do la mano solo perché su un
ragazzo regolare perché secondo
billboard
ma non è che deve fare il figo persino
comparata gialla c'è rimasto male ma ci
sono rimasto male non mi interessa per
ora io sono stato regolare evitiamo dopo
di richiamo da oppositore e nuovo
dell'assicurazione descrivere veramente
stringendo la mano perché guardo due
video perché punto secondo set e mi
viene a fare così è allontanato basta
non so tutto si muove non purtroppo dice
citando un po troppo ma parlando lui
tutti i sei citate nuova bene comunque
portare calma no non voglio vedere in
faccia chi sono soliti andranno a me
allora sorridente manchi di rispetto
così quello che sta lavorando poi così e
lavora e allora vai a lavorare adesso
lavorando vai a lavorare cosa poi quasi
salvare la gente che passeggia una
parallele un po di educazione persone
artisti
a me no in bocca al lupo a bocca al lupo
non posso vedere una persona educazione
non vadano croce 6 in merchant operese
palermitano di gite qualcosa è
un'aspirazione chiaro ti posso dire una
cosa io penso che lui sia fermato l'uomo
disse ritmi scusa chiedo scusa della
ventenne il signor issate aspettando la
partita della juve nell'attesa possiamo
fare una partitina noi gioco da tavolo
calciopoli vince ma non sapete giocare a
non sente rubentini
rubentini cioè una partita da una
calciopoli o imparare dai migliori voi
avete l'esperienza di moggi diciamo
voglio dire mi insegnate noi questo da 4
a 10 giocatore da tre a 99 anni
ma è una partita veloce sparisce ma
tiriamo i tagli e veloci per spari
no no ho capito adesso col mare forza 4
mi scusi una domanda dovrà andare allo
juventus stadium al museo lista no sia
scusi museo accompagnare mi farebbe
molto piacere enorme grazie mille
da juventino si dal puzzo dinamico mi
sembrava juventino infatti con uguale
che lo trovò seguito ieri che ti
accompagna a si sa credo ragazzini sarà
incredibile se posso io non ho fatto
molto sviluppato oltre motore dalla
docente 12 di senti perché c'è un taglio
adesso
posso capire perfetto andiamo vedi dove
devi andare vai di fronte e vai
direttamente dove trovi la mia come
tempo s'è offeso signore lasciate
100.000 lech perché dal 3 febbraio e
segnatevi questa data sul calendario
sono mete di una sveglia torneranno i
nuovi video ma siete vi anche altre
svegli perché adesso in questi giorni
ripercorreremo tutto il 2019 con il
meglio del meglio
infatti questo venerdì uscirà il meglio
delle candid ilare e gatto ne vedremo
delle belle
nel frattempo ragazzo e commentata
qualcosa scena preferito che poi
eleggeremo la nostra scena preferita
saiyan olimpiade gli scan esatto esatto
esatto
iscrivetevi allo stilista era molto
forte qui i nostri italia vedete quali
iscrivetevi al nostro caio spero che
abbiamo già superato i 3 milioni da
dicembre però siccome gli stiamo per
registrando questo e altro che stasera
avremmo si parla arriviamo a 3 milioni e
cento
[Musica]