posso chiedergli un favore enorme
no no no no cioè sono super agitata
perché secondo me il mio ragazzo oggi mi
chiede finalmente di fidanzarci per loro
solo supplenze non ha il coraggio di di
aprirlo tutto il giorno a chi dico della
prima canzone che ce l'ha non lo so
arianna c'è un biglietto di ome la legge
le leggi tu non guarda non guardo cosa
c'è scritto quando c'è scritto oddio
risposarci interrompe sul più bello solo
per ricordare che le nuove che è di
tornerà all'altra febbraio si è capito
modo vorrei vedere il meglio delle
attese 2019 cioè nome prima di aver
fatto notare che ogni candide numerata e
che possono votare la preferita nei
commenti ci vedo anch'io l'altro in
quello però vediamo se devo vedere
perché vito puoi leggere ad alta voce
perché come ritornare continua
e c'è l'anello l'edificio non tranne noi
c'è un preservativo ma che volete
tenervelo no non abbiamo lunghi serra no
davvero che ho avuto con qualcuno
si sa che è possibile di personalizzare
un cuscino si posso dirvi grazie
cosa che volevi scrivere allora caro
amore mio
vuoi andartene qui a fare colato top
davvero se sei un bel figlio di p e
allora io non credo di poter mettere
perché in pratica mi ha lasciato adesso
dunque lui su questo il cuscino ci deve
essere scritto questo perché un
veramente un pilota come lasciato
proprio una settimana prima di san
valentino a punto dunque non è possibile
secondo te non posso chiederti un
piacere
posso farti una storia perché sono una
fashion blogger una storia di instagram
ente in pratica mi chiedi di scusarmi
perché tutti i miei follower pensano che
io sia sposata questa maritino non è non
è vero una cagata li prendo tutti per il
boss e farti una storia mentre mi chiedi
di sposarmi così tutti preso la pivot si
sia fidanzata scusata grazie a dio di
mio marito e oggi anche come di studenti
fantastico guarda 6 stupendo veramente e
no no grazie ma solo per la storia ha
visto che ci siamo io e tipo col mio ex
air o faceva una cosa strana un bacio
particolare posso
[Musica]
ma poi anche tu a me così
beh lo tastino guarda d'oro va bene
grazie ciao ciao
[Musica]
ma proprio lei scelto di fare questo
mestiere meno male che fai questo è
perchè non potevi fare altro è madonna
con chiedete la parità dei sessi ma
vadano nomi fatti che accomuna queste
gay
ok ma se vieni con me ti faccio cambiare
idea
no sicura ma perché forse dovresti
rivalutare la corda tutti i gay che sono
stati con me alla fine hanno cambiato
idea
allora no anche se anche si mettono a
cosa si sente vicino a una una buona o
una che guarda il telefono magari un
influenza si vede che sto cercando di
guadagnarsi qualche sarà impossibile
scorsi anche tu ma dai muoviti ad
arrivare così la verità
più o meno come
e no stavo parlando con il mio ragazzo
per the script per farmi capire dove
sono
si parla anche dell anno l'influenza va
bene
[Musica]
vado
e lo fa il mio numero tenuto re il mio
numero
ci dorme numero assurdo
devo fare
ho più di quote volta
guarda letto disponibile ma come come
cambia ma perchè invece tu sei un bel
pezzo
se vuoi venire vuoi venire nel mio
camioncino te lo faccio vedere io
molto imprendo vita possa braccia io
sono vicino io no guardi sono uscita
proprio ieri dal convento realtà io sono
uscita perché voglio cambiare la mia
vita ma in realtà sono ancora la suora
come può vedere però pongono ancora
ancora non ha preso i voti
voglio allargare gli orizzonti e farlo
perché l'europa
provare delle nuove esperienze con il
sesso opposto
beh lavoro un buon apporto
sì ma fra un macchina cosetta personale
lo so la colpa se non mette la candid
camera
no perché delle volte dio mondo delle
delle cose da dire alla gente
io avevo quel desiderio di non mischiamo
web canzone e non so se
voi siete aperti all'idea diciamo due
scarpe stiamo bene non sta nuovamente
cosa
io sono gay ok quindi le mie funzioni
vanno verso uomini esalta invece è vero
dunque rifiutato
[Musica]
cosa
giuro
cosa si fonda
[Musica]
cosa
forli
[Musica]
se troppo bella grazie più giù non ho
mai visto una ragazza così bella
cosa aveva tumino
ma tu non sei a
interessata
poi girati così ci vedo meglio da un
piccolo giuste stessa così
tipo ma equa sei veramente veramente
bella
ciao ciao la stessa
grazie grazie
sì sì un po di calore come mai proprio
quel mezzo a noi
beh volevo subite da ora bottino
registra la questo 6 comunissima io sono
stato bene questa pagina vedete a 2
grazie ciao buona giornata
[Musica]
la
mi sedevo
fosse lei a dorm audio
[Musica]
federico ii pazzo ma perché questo
questo anche chi ma lo sai che oggi ma
no è nostro vinto credo come pacata
scusa ero qua mia roba non scampa
andiamo incontro in comune c'è chi c'è
il contro il comune è invece ci siamo
opposti nome non ci sono anche la moglie
mi abbasso come tua moglie di tutto sì
sì sì sì ma guarda allora io ne sono lì
per no in pratica appena finisco di fare
la spesa ci vediamo nel senso guarda per
te va bene se per te va bene ci vediamo
ci vediamo nel senso il resto vado
secondo fuori aspetta secondo è secondo
me saranno altre andiamo al cinema a
vedere così il bene fuori come se prende
al telefono questo per me lo scambio ma
se prendo il telefono ma è un maleducato
e poi quindi stavo dicendo un simile c'è
continua a volare continuarla ramente io
sto facendo la spesa incredibile in
crisi a un altro per il bambino va bene
per il bambino meglio prenderne due che
quello caga come uno struzzo
dell'amazzonia
va bene ma poi è il signore paga alla
cassa e poi ci siamo dopo l'aspetto
fuori grazie
signora mi scusi gordon si assimila la
mia ex come lo spazzino
io l'ho visto arrivare prodotto capirà
che c'è una presenza ma l'ho lasciata
farlo sotto andantino ho sentito non ho
sentito due belle presenze qua mai
fidanzata lei sono sposate e scusatemi
mi scusi veramente
ma lei diciamo è una persona fedele
in che senso l'imi tendenze sono altre
ecco beh ma lei non sa mai
io non vedo ma sento tutto per la sente
un mamma non lo so se lei voglio fare
un'esperienza diversa sa cosa strana i
picciotti porto straniere io sono
rosaria rosaria arianna piacere
piacere che bella mano lei è una bella
donna
grazie flex in quelli gli anni vuole
dare il suo numero
jackie lasciamo del team ormai visto che
mi hai toccato anche le teste le sue
belle tette può scrivere arianna la ceca
spero di vederti presto a te le tue
amiche visco
mamma dovevo già scordare ciao cariccio
credo
mattino scusa scusa
scusate mi spaventa figli tantino ma che
va a tutti immagini casini che abbia
fatto comunque grazie in casa 8 come
anche la sua pezzo di propria immagine
partito lavoro in più e foto scusami
difficile che ti fa un uomo che si aiuta
così sei stato molto gentile che sono
giulia motore ti potrei lasciare il mio
numero se effetto così gentile che avevo
faccio il mio lavoro
grazie a lei tenta abbiamo un caffè
qualcosa di soldi ma invito l'amicizia
ragazzi questa era la prima raccolta del
meglio delle attrici 2019 lasciate un
like arriviamo almeno a centomila e poi
mercoledì uscirà il nostro meglio il
medio di d alessio d'alessandro gli
originali origini di origine ass
insomma tanti casi che magari vi siete
persi e venerdì invece il meglio di là
le e gatto quindi non perdete lo
chiederete perché c'è ancora ladro che
siamo un po pigri ma vedete che nel
corso dei mesto piano piano si
impoveriva anche il set tutto seguiteci
su instagram come sembra perché lì siamo
sempre attivi anche agenti quindi
ragazzi positivi al nostro canale perché
dal 3 febbraio torneranno i video e
nuovi e quindi insomma nuovo anno 9 che
votate nei commenti
[Musica]