mi scusi signora mi scusi ho un problema
enorme
lei conosce chiara ferragni si guarda
quanto sono cresciute nelle ricordo
ancora i tempi di sedersi sulla gente è
che sono passati circa un anno e mezzo
fa che lo dicono sempre anche noi una
volta a dir la verità votate nei
commenti utilizzando i numeri se
l'impressione la vostra kennedy
preferito delle altre sì mi raccomando
eh ricordate che il 3 febbraio
torneranno i nuovi video quindi noi ci
siamo
ricordiamo che non io chiara sperani ho
litigato di brutto con il mio volo di
garda e quindi adesso paura che la gente
mi riconosce in giro cavolo
allora se qualcuno mi fai vicino a lei
può dire che non sono io perché da sola
ho paura che mi facciano del male si
avvicinano
lei mi raccomando se qualcuno mi
riconosce dica che non sono io ma dai
lasciato la star e poverino questo è un
po è un po un po arrabbiato nemmeno una
veloce ma is not mi ha in sé la notte
world prossima volta dai questo che fai
anche una brutta vito che si vuole
venire con me andiamo facciamo due siamo
in giro dai facciamo un giro nel caso
che qualcuno è mille
la vuole prendere a pugni nobel ha
convinto lo convince con altre maniere
[Musica]
con il mio ex marito paura che la
francese niente cooper hanno detto ok ma
di un fatto e vado in italia mi è
sembrato molto più canzoni
sì
[Musica]
ora pensiamo ancora meglio
domani alzato le mani addosso non
sarebbe entrato e lo
e gli ho fatto vado anch'io
faccio le teche la foto no
e poi mi volevano metterlo fonti giorni
solo per vedere
no
le carte
paura anche se l'ho spaccato
[Musica]
[Risate]
voglio avere una bocca joe due spaghetti
riso con verdure 2 visi bianchi 3
patatine 3 pulsioni 2 della mamma
ciclista gamberi 3 a cambi
[Musica]
[Applauso]
ma vorrei pagare i miei ultimi di
avvocato 35 cosa dica io sono a dieta
visto così treviso tre fucka pistoia 3
esatto
no è nata perché ho scritto quello di
tanto treviso 2 emozionati come papà ti
prego insieme a due pietra proprio di no
ma appunto le chiedo appunto perché io
sono a dieta ho avuto coordinare tutte
queste cose per mettermi alla prova
ma certo fa da miei ultimi di avocado
dei giochi devo mettermi alla prova
ordinando del cibo lasciandoli sfidare
il cibo e poi mangiare solo una piccola
cosa sono stata brava superata la mia
prova di oggi dai pago i miei ultimi di
avocado così vado ma lei non sa cosa
vuol dire essere a dieta
lei non lo sa bravo leggere cose così
tanto ma semmai un ordinato in cui
possono il riso all'ordinato primavera
farlo lei non capisce perché una dieta
di mettere una grammatica passano
degustata vettura ma è la prova
ma solo perché sono dieta saputo credo
lavoro tutto vuoto e che loro non sono a
dieta sono tutti i super magri guardi io
invece come sono le varietà primo maggio
che sono gli involtini quell'avvocato
quando mangiare i motivi avvocato sono
ordinare questo lo spaghetti prefazione
lido due mozioni patatine emozione ma
con ma lei sai perché l'ordinato per
mettermi alla prova per la mia dieta
prova approvate dando nave si discosti
questo e cioccolato bianco
[Musica]
ma perché farlo
basta dicevamo anche scappando
ma perché mi hai messo così tanto voi
volete amicizia
io sono a dieta capisci che se io mangio
questo quando almeno 150 grammi
no no adesso il fatto è così però io non
posso mangiare delle cose così perché
poi mi sento malissimo
cavolo ecco poi mi fa incazzare nome che
lo pago ma te lo lascio no la m in
faccio meno di 4 mi rifaccio me tutti
questi qua che vede però signore oggi
posto sono fortunato perché abbiamo una
nuovissima produzione che è la coppa
della nonna e un gelato 100 per 100
naturale le volete assaggiare uno per
lei e uno per me viene proprio dal seno
materno dal latte materno
perché signore cento per cento sfrenato
non ho nè mai arriva proprio dal latte
materno
vi piace vedo ancora no no tutto deve
essere una donna non troppo giovane una
donna più anziana perché andiamo a
prendere dei segni più anziani tendenti
anche alle rughe
vi è piaciuto ma non avete ancora un po
no se però per altre con tra insegnato
nessuno parli di cohousing la tv cioè
niente l'educazione proprio come lei
[Musica]
come se vengo a casa tua stanno dicendo
e vengo lì e ti dico dammi immobile
appunto mi potete ancora scusa
grazie tutto bene
su cosa signora
[Musica]
cosa vogliono da più indegno signore ma
novak è il suo primo giorno in cui mi
dica se è successo qualcosa
appunto tutto a posto ok ritorni tanga
cioè non da cinque più in francia
grazie cioè come minimo sulla cremazione
gelato da tempo della gleba adesso molto
bene il signore voleva darmi la mancia
non è chiesto la non meno deve dire
perché io sono il mio caso ma perché il
signore mi fa volevo darle la mangia
visto del grafico
[Musica]
però
allora
[Musica]
quando aveva fatto una fetta di
formaggio e pochi amici arrivando
aggiunge
deve fare anche meglio
per carità 7 mar il ministro consente di
prendere di giselle
non è di sapere
lavorava
quella memoria
ciao volevo chiedere un piccolo favore
oggi come la prova costume
ma secondo te ne puoi dire sinceramente
quello che pensi po come micol
addirittura nome è pippo anche non è
chiusa un pò di sinusite o anche sui
stiamo anche vive di un po niente ciao
poi mi sono fatta male
scusami come fatto non vedevi mcadoo
sempre sono sempre in testa nelle nuvole
certamente
segue
guardi appena finirà punto io leggero un
po sì infatti come già mi sta passando
il colpo che come disse un computer bene
comunque scusa che sto disturbando
comunque sia un organo fecero ma questa
è premesso che avete voi
come io ve la portate sempre appresso
anche comunque conosco nessuno quando so
se voi che ci scambiamo i contatti a 799
adesso va meglio va bene ti siedi c'è
qualcuno appunto scusami giacché per don
t ho fatto male
scusami se mi school no no è che ho un
grande problema perché questo problema
che ho perso il mio telefono e volevo
chiamare se puoi chiamarmi tu la mia
assistente che viene ad aiutarmi per
fare il bagno
grazie ai molto gentile ti dicono i
numeri
misconosciuto h grazie a un satellite
anche precari non potere assoluto numero
crimine come si scende da qua le
creazioni
mi fai venire momenti fa importante
stork vescovo che ferma la fuga di
sinistra che per capire ok ma invece
quelle liso di tutti appendi e mai sopra
sopra le placche tipo sì
appunto l'ho visto
ma non sei molto capace però perché mi
spiego io perché tu dovresti ogni volta
che vai su fare diversi come faccio io
hai sentito i miei versi diversi brava
nello studio
spiace allora rimarrei marra isacco per
sempre
cosa ti puoi pagare perchè sono
dimagrita e dunque voglio che è un po
tutti ed io quando mi guarda mi metti
non è il tuo famiglia medico solo figlia
anche lui cosa mia
si deve fare quando mi muovo di quello
da quando mi guardo bene anche lei chi
lo dava sui siti dove ormai giorni cosa
che mi state tutte le guarda nessuno ma
quando mi guardi cosa diciamo così male
non si deve fare un pò che mi aspetto
che ci collochiamo nel pezzo coppe
scusate oggi mi sono fatto un giro nel
parco perché prima che partorisco devo
soddisfare dei viveri
non so dirvi ciao arianna piacere uscire
comunque marianna piacere
arianna come mi stavo dicendo devo
ancora scoprire cosa però sicuramente a
che fare con più di una persona
grazie allora ciao
[Musica]
mi sento perso le acque
addio non mi sento mai suo compagno ma
non sono più né molata sulla ricetta
dopo però perché mi capita sempre
arriviamo a 100.000 like anche per
questa incredibile compilation di
scherzi e inatteso e il 3 febbraio
mercalli prossimo torna il nostro best
of anche succedete febbraio come porci
tornano i nostri nuovi video quindi
ragazzi
aspettate godetevi questo intanto
seguiteci su easter altro adegua ai
nostri link e rosita stiamo preparando
alcuni sono già pronti alcuni no insomma
scrivete vero canale ragazzi cliccando
qui in alto per rimanere sempre
aggiornati e niente
ormai siamo a gennaio inoltrato ragazzi
la vita è tornata a essere quello che
era prima
[Musica]