su lui e la le l'inviato di un fedele
solo alla verità ogni giorno rischia la
vita pur di raccontarvela sì è vero
questo che indossa la sap locker
la saab loc questo sono io quando ero un
po più basso e ancora non avevo un
lavoro vero ma soprattutto non sapevo né
cosa fosse un cactus né se fosse giusto
seguire una dieta solo per moda oggi
sono qui l'astronauta marinucci perché
scrivere ci sono troppi giovani e le
idee così ho deciso di andare fino in
puglia luogo popolato da persone che
cambierà molto piano i capelli nella che
pagano solo centesimo sulla vita e oggi
siamo qui esattamente a squinzano per
verificare il tutto telo mare te lo
chiedo la parola adolfo da cosa deriva
ci arrivi da sola non c'eri vitiligine
arrivo dice la parola stessa tofu una
targa volendo pensandoci per il
bravissimo fu è passato quindi cosa vuol
dire torino fu no non vuol dire
naturalmente questo torni a giocare con
noi perché non si sa mai la fortuna è
cieca ma la sfiga ci vede benissimo
buongiorno gentile signora vedete lui lo
intervisteremo dopo ma non vi anticipo
niente
vabbè ormai ve l'ho detto barbiere una
domanda per la nostra trasmissione per
l'oman e te lo chiedo
fiere non ho né fiere mantenendolo mare
te lo chiedono una trasmissione che
posso fare una domanda mi piace le
pietre
la nostra missione è normale che lo
chiedono posso fare una domanda che
trovare te lo chiedo 1 sangue se lei
smettesse di mangiare carne sarebbe
sicuramente più generoso e anche più
papabile
[Musica]
no può aggiungere altro se vuole
buongiorno gentile signore ma posso
farlo vedere in camera prego
le immagini che vedrete potrebbero
urtare la vostra esistenza
[Musica]
e questo il signore come si chiama le
signore fernando vedete una macchina che
si trovano nel vostro giardino durante
l'ondata di neve e signore di anni 51
alieni 71 2 dove chiama dove vediamo si
squinzano a schizzare benissimo grazie
sul vero
[Musica]
allora telo mare te lo chiedono non sa
che i giovani di oggi riferiscono i
finocchi ei trans no io mandavano di
vegetariani
avg italiani da confondere un argomento
con un altro adesso voi direte belle il
topolino ma non è più bello rivedere il
signore che ha visto per la prima volta
il topolino
ecco quello che voi chiamate comunemente
dopo in realtà è un topo e la sua
alimentazione è cambiata nei secoli dei
secoli a me per una questione di
coscienza ma come il dopo c'è anche un
altro animale che ha la coda per esempio
la mucca che produce sacco di co2 per
questo tesoro ma adesso cerchiamo di
capire cosa mangia questi vegetariani o
chimenti per lasciar parte lo merita lo
chiedo quale parte del cefa non mangiano
i vegetariani
non so come risponde artistica la coda
tutti g tace tutti si fanno parte lo
chiedo ma le parti del cefalo non
mangiano i vegetariani nella coda
tutti i grandi tasti
telo mare te lo chiedo quale parte del
cefalo non mangiano i vegetariani
[Musica]
quale parte del cefalo non mangio nei
vegetariani e alla cura delle micidiali
gravità di prima
quale parte del cefalo e core non
mangiano i vegetariani e lavora e crea
visita gradita cerino quale parte del
cefalo non mangiano i vegetariani e alla
cosa e lega la musica tramite le dica
quello che c'è una cosa mi dica non lo
so facciamo finta che li sta facendo ma
guardando diario da chiaro che siamo qui
a squinzano a salve sentendo male te lo
chiedo quale parte del cefalo non
mangiano ai vegetariani
grazie come avrete potuto notare le mie
mani si muovono di continuo ma anche
questo sorprendente questioni tanti bb t
che si lasciano avvicinare sapranno
almeno un museo un vegetariano
a volte per avere una risposta bisogna
fare una domanda a questo punto mi viene
spontaneo quasi naturale chiederle che
cosa sono i vegetariani gente che la
pensa a modo suo nei più nemmeno certo
penso io sono gente come noi che non sta
più insieme ma che come noi ancora si
vuol bene
si no
amori unici ma tanto fragili buongiorno
a gentile signore come pure presenta ci
dice il nome di 3,5 animali che non
mangiano la carne di animali si 5 no no
si sciolga si sfoga lei si lascia andare
il gatto gatto ragan maggiore garda
mangia si mangia e quindi escludiamo se
andiamo per esclusione secondo me non
finiamo chi animale che nel giorno però
sto bene una rimane anche ben fatto però
io dico parliamo di animali in comuni 2
iniziale cinghiale 2 del cinghiale la
beta è di chi di certo a mangiare un
giovedì forse ci manca il gruppo la
circolare 5 problema mi affacciavo
ma questa ragione chi ha mangiato del
formaggio e bacche di goji oggi ieri è
aperto buongiorno gentile signore come
si chiama antonio signor tolto una
domanda parte da mare traniello gesù di
nazaret
cosa pensa dei vegetariani io non
avremmo vinto ma lo sono ora noi
vogliamo fare un segno della croce
insieme ti prego
forse perché non ha mai sentito cosa
dice il dio dei vegetariani ma lei di
vino pistacchi non l'ha mai sentito
degli verrà da bronte e dirà in stati o
fa rima con abbacchio il dio pistacchio
praticamente sostiene che accomunerà
tutti i popoli fasi e vero comune rho
tutti i popoli
voi vedete davanti ai vostri occhi come
voi non credete nella magia anche io non
posso credere le idee in quanto
scienziato alcuni di voi guardanti del
video pensano che io sacrificando
qualche pesce pariano oppure no eppure
no sto criticando chi per italiano lui è
fermo e non per mafia come il grigio che
vedete nella prossima lombarde lo chiedo
quali sono i rischi onomatopeici di
maggiore calma automatico anno che senti
e le spine nella gola le spine terzo mai
quando mancini no no le spine tipo solo
anche per esprimere sì penso che le
spine e tumori in questo non vado bene
le spine come si dice ma non quando
mangi no no si no ma esempio rischiano
ma topico comunque di simile
occupato o buongiorno agenzie di signore
telo mare te lo chiedo quanti etti
bisogna mangiare alla settimana di dopo
per sopperire la mancanza di carne
quanti progetti può mangiare i topi
serie b c no no no telo mare te lo
chiedo quanti etti di tofu bisogna
mangiare alla settimana per sopperire
alla mancanza di carne o anche t di topi
puoi mangiare al tofu topi risorgeremo i
topi al top dopo dopo non troppo fallito
perché dopo noi dopo dopo i passi cosa
mangiano nuovo tocco è un alimento
signore è il nostro demerito dei popoli
sentito mai
e vabbé signore giacché potere nel
passaggio per leggere perché quando andò
a lavorare perché anche altri magari c'è
il dentista e in alto il tocco è un
alimento che si nutrono i vegetariani
per gonfiare le mappe su topi
si chiama top con la effe firenze
[Musica]
interrompo un attimo la trasmissione ve
lo ricordate lui
ecco la sua intervista la vedrete solo
sul mio canale di instagram passo ma se
tutto questo passo
sebbene questo viaggio in puglia mi ha
dato la possibilità di conoscere tante
belle persone come lui lei loro lui no
lui no lui lui ma sicuramente scandisco
ovviamente quello di come il tar non è
servito una birra tanto a me
quanto a voi per lui carissimo cittadino
della città di youtube
se vuoi seguire la volta non scegliere
l'azienda che segue il tuo idolo del
momento per esempio l'essenza rovesciata
piuttosto va in un negozio e compra di
tutto
[Musica]
ah dimenticavo potrà essere terrone la
le e anche vegetariano ciao
dopo li lasciate 70.000 elenchi per il
prossimo video di llull e mi raccomando
niente ci qui sotto nei commenti dove
c'era il topolino che tema dovrà
trattare scrivete del nostro canale
seguiteci su instagram
ciao ciao
[Musica]