non sbagliare il destinatario del tuo
pacco danzatori barbara buon natale
barbara
perché non sai barbara 6 ristorante di
via santa tecla
non è santa tecla
quarto disco rapito fa sognare un pacco
parte due pacchi 5 scusi condorato
ristorante scusa
cosa che non avremmo dovuto fare il
natale scorsi non farsi prendere dal
ritmo no silenz una biblioteca e quindi
non si capisce di falco si aspetta
non ripubblicare scene del 2013
tu credi nella magia del natale
non so ci credo si esprime il desiderio
[Musica]
così espresso
a metà se questo non è così allora forse
c'è qualcosa che non va nel collegamento
probabilmente no non risolvere vecchie
questioni con la violenza non piatti che
mia madre capito sto attento
meno male
con la problemi a casa
non è costato
sono padre ho capito
lo fa della ragazza madre
in una stalla
non regalare gesti che volevamo una
parte di condomini inter natale hanno
fatto un pensiero per lei per me si
tenga anche l'amministratore della
fortuna non gliela incartato non è
vietare le giornate altrui
buon natale posso offrirgli del
cotechino questo è un cotechino igp
della zona del bressanone queste qui
sono lenticchie decorticate della zona
di bellinzago lombardi gp non volete
provarla sono gratuite è solo perché a
me piace il natale o addobbato
l'ascensore volevo offrire portano soldi
alle lenti fidelis allora con una
canzone natalizia
[Musica]
no
si è fatto
accanto nel coro voci bianche
dell'antoniano sul mottarone buon natale
non provare a risolvere il problema
della disoccupazione
chissà il gianicolo sto combinando in
questa giungla conoscendolo sta offrendo
un lavoro qualcuno
scusi c'è un attimo una domanda non so
se posso la fine dicembre è impegnato
impegnato a impegnato a fine dicembre
mannaggia perché praticamente le spille
ciò il mio fratellino che creda ancora a
babbo natale
allora allora avevo bisogno se lei
magari il 24 così veniva da noi le davo
il vestito magari abbiamo anche 100 euro
così questo natale riuscirò a mangiarsi
anche un panettone magari anche lei che
mi sembra che abbia bisogno di quello
che però che so che voi non c'e lavoro
così come lo prendeva sulle ginocchia al
bambino poi dopo a fine della cena non
so se avanzava qualcosa che dobbiamo
anche gli avanzi così anche lei questo
natale mangiava qualcosa natale magari
portavoce dei familiari così finalmente
un natale si prende anche il suo
panettone magari quest'anno che coi
canditi che sa che con 100 euro
ti senti mi scrutano in italiano perché
io non capisco la lingua minima tu ti
senti bene benissimo
bruciamo un lavoro un posticino per il
bambino ma morale
so che allora capisco babbo natale è uno
che produce un sacco e fattura una lira
quindi si conviene a tutti però
non c'è lavoro per uno fra lavoro
trovai povero gianni che ingratitudine
non appisolarsi sul lavoro tutto quello
che tu devi in fantasia le vendiamo
collezione salve
mi riposo un attimo che fra pochi giorni
o la notte grazie mille
mi scusi ma guarda chiami che vuole che
io fra pochi giorni alla notte devo
arrivare riposato e una di prina
se mi sveglia al 24 così poi non faccio
tardi al lavoro è ora di svegliarsi ma
ancora mezzo retto per favore
tu come la mezz'ora sta per favore non
voglio andare a scuola controllo babbo
natale qui nel letto a cotone color e ha
già il 24
io sono in ritardo andare a consegnare
le grandi allora i bambini si sono
lamentati non giudicare e questi altrui
l'emiliano sì l'avevo lasciato lì da
solo ma lui se la sa cavare
sicuramente si sta facendo un nuovo
amico spesa lo stipendio di dicembre
bravo pirla
[Musica]
commenta la tua scena preferita
scrivendo nome del video natalizio e
anno e lascia un like perché a 100.000
like arriverà un nuovo christmas rewind