non dichiarare guerra ai canditi cosa
che non avremmo dovuto fare i natali
scorsi
la parola pandoro prete candie's non mi
piaccio non consegnare doni fuori luogo
buon natale bambini buon natale anche
lei mi avete fatto in rosi avete
studiato o disoccupati bravi tieni marco
basta con le pugnette che si fa male ti
diventi come daredevil e marta il tuo
trenino tieni brava giorgia il tuo bimbo
da più velocità tieni bravissima e ha
dato qualche 18 per pietà va fatto e
bravo se ne dopo che 18 proprietari fare
un regalo
allora li dosto palco mi dispiace buon
natale cattivoni non vide mai la verità
su babbo natale a un bambino io paura di
quest'anno non arrivino regali
comunque lui è un extracomunitario che
viene quali italia senza permesso di
soggiorno
ora che lo arrestano guarda io studio
legge e ti posso assicurare che tutte le
cose che senti che ti sentono dire sono
under enormi cavolate noi siamo un
miliardo di bambini nel mondo
in media ogni bambino chiede tre regali
non è possibile che in una notte possa
consegnare 6.330 ma non è da solo a
quelli sfrutta i bambini cinesi che
sfrutti i bambini simili ci sono gli
altri nonni babbo natale che l'aiutano
di più
entra nelle case degli italiani senza
chiedere il permesso non è che uno
zingaro comunque no assolutamente è
tutta una convenzione internazionale fra
i vari stati che vuole che babbo natale
possa tranquillamente andare in giro per
tutto il mondo ed entrare in tutte le
case
la natura
secondo me anche se i propri proprio non
fosse vero io ci crederei perché una
cosa meravigliosa
non è come sembra c'è un problema con il
bagno sai dove andare in bagno ha chiuso
e c'è un signore mi sa che non so se sta
ma certo facendo dei rumori
ho aspettato un po però arriva la
polizia aveva già lasciato di non me ne
importa neanche con una slitta pubblico
situazioni rimandi nei casini poi malora
ascoltami palermo importa anche se io
sono il responsabile del punto vendita
per favore mai detto che i sistemi sono
già dentro non spedire pacchi volanti
con giorni dove spedire questo pacco a
soverato marina quotidiano perché non
vorrei che l'altro sia troppo piccolo e
in un letto sul sito se andava sedato
cioè sì sì sì sì non è aggressivo non è
pallino ma sono io sono io che ho
problemi con ok anno perché le ho
mandato a questa regata ma non si può ma
è in e dolcissimo è un colombo svedese
guardano e pallino pallino pallino
pallino signora tubi pallino pallino
ecco qua qua è un colombo domestico
lo rimetto dentro se non mi scusi è un
colombo domestico dove mandarlo a questa
mattina asperiam animali e come faccio
questo qui continuano a dirmi di mandare
quei messaggi di porto
riporto pallina giuseppina buon natale e
buon natale non dichiarare il tuo amore
per i canditi
non è natale senza fortuna almeno un po
aiuto commenta la tua cena preferita
scrivendo nome del video natalizio e
anno e lascia un like perché a 100.000
like arriverà un nuovo christmas rewind