negli ultimi giorni è diventato virale
il video di una direttrice di banca che
cerca di promuovere la sua filiale il
filmato girato con un cellulare mostra
la donna insieme ai suoi colleghi mentre
cercano di spiegare i vari servizi che
la banca e l'accoglienza che essa
fornisce concludendo il tutto con un
jingle inventato da loro
io ci sto ci metto la faccia
ovviamente fare video non rientra nelle
competenze di un buon bancario e
l'entusiasmo del gruppo unito a una
certa dose di goffaggine ha reso il
video involontariamente comico
esponendola commenti meme e critiche
anche feroci anche le avevo pubblicato
il video convintissimi che fosse stato
pensato per i social ma solo dopo
abbiamo scoperto che era realizzato per
un contest interno della banca e quindi
postato contro la volontà dei
protagonisti poi sui vari social network
e se un tuo contenuto privato di per sé
innocuo fosse preso e buttato in rete
contro la tua volontà
sei davvero sicuro che non risulterebbe
ridicolo abbiamo deciso di fare un gioco
ora vi farò sentire un un audio o
dovrete dirmi se vi ricorda qualcosa se
l'avete già sentito l'audi vi farò
sentire diciamo che riguarda un po il
mondo dei social network ci siete
intesa sanpaolo
lei lo sa adesso la banda comunque cioè
chiedendo vino con una ci metto il mio
questa sì sì sì l'ho visto l'ho visto
cazzo questo signore non è riconosciuta
6 preparatissimo e vabbè con la pagina
indifferenza strada e quindi ho preso il
video l'ho messo subito la quindi tu
l'hai condiviso
sì mi ha fatto ridere mercato ha fatto
ridere perché si esce ma in caso di
vento fare i video è così ma che cazzo
ma che cazzo è soprattutto sembra una
molto lo stakanovista da quello che
sembra che farebbe di tutto per la
propria compagnia
però ho perso un po di credibilità io
direi con che coraggio fare un video
quindi gestisce una pagina ha detto lai
condiviso che quanti seguaci ai dica
pagina si tratta circa 40 mila cioè
quasi 40mila in solo quattro mesi si
occupa del trash italiano tu consideri
questo video un video trash comunque si
è trash ma ciò non significa che debba
in un certo senso ridicolizzare il
mestiere della signora katia condiviso
che tutti si sono messi a ridere
ovviamente cosa ti scrivevano i commenti
e che anche un key coraggio
assolutamente poi non ha senso credo che
fa cosa vuol dire cantarsi la parte più
ridicola e quando cantavo pretesto un
conto da lei cioè ragazzi poiché di poco
investire il mio budget c'è tutti i miei
soldi da lei no però ho letto smesso
fiducia aprire un conto da lei è
purtroppo già aperto porca troia lei lei
no dai lei l'opera fortuna
per fortuna non darei per non aprire mai
ti dico una cosa ora praticamente quel
video non era stato registrato per
essere diffuso online cioè non è lei che
l'ha messo online non era neanche un
operazione di marketing
nasceva per essere un contest tra le
banche quindi ad uso interno non doveva
essere diffuso infatti questo in
particolar modo questo video qua è stato
diffuso all'insaputa della direttrice e
tu non lo sapevi del contest no ora che
lo sai quindi lo condivide resti
comunque pensi che non vada lo
condividerei come un qualcosa di
divertente rispettando però il lavoro
della signora cat e allora facciamo un
gioco che ha un gioco divertente ma
sempre che rispetta al lavoro di ognuno
da un secondo il tuo cellulare
no va bene dai è stato facile
convincerli
dammi il tuo cellulare cosa sarò perché
da me il tuo cellulare
sapevi che sarebbe arrivato questo
momento di decidere quale di due tool
che già in mano ok adesso facciamo un
gioco molto semplice che poi è quello
che è successo la signora katia io vado
nella tua galleria non ti conviene
ma no io non ho paura di nulla c'è un po
di cose ho paura però nel senso scorrono
le foto ne scelgo una e la pubblichiamo
sulla tua pagina da 40 mila seguaci no
ti prego ma lo facciamo nel rispetto del
tuo lavoro della tua persona
assolutamente senza nessun intento di
ridicolizzati
il disegno di una una donna posta a pi
greco mezzi sono un uomo che li sta
soffiando del deretano bravo sofia
proprio dietro vuole che state scrivendo
e così la gonfia cioè lista sul piano
del sedere
ecco se condividesse questa tua foto
quasi che ho letto questa tua immagine
che è scaricato da internet social
network la gente purtroppo inseribilità
sì certo non così buona facciamolo dai
condividiamo le dai questo per esempio
senza farla vedere in camera se io
pubblicassi questa foto del tuo non
saresti contento mi sa vabbè vuoi
descriverla no è una foto in cui il
nostro francesco abbraccia la sua
ragazza però diciamo che la sua ragazza
senza regista è in tutto cioè in toto le
sacco senza che ci sia una foto
bellissima che esprime l'amore che tu
provi nei confronti la tua ragazza però
una foto che è privata si è quindi ha
fatta per rimanere dove nelle categorie
condividiamo e lassù su instagram quelli
già pochi commenti tanto poi continuiamo
a sbirciare scriviamo anche desiderio si
è contratto volontari sua voce di una
cosa contro trovata come ha fatto allora
i ragazzi si sono minorenni chiamati
molti genitori perché questa deve essere
visualizzata con un per un pubblico
tutto non ti azzardare fisso per
scegliere ci aspetta che elimini
addirittura meglio quella quindi se io
avessi pubblicato quella foto cosa
rappresentava quella foto quella foto
era un fatto che mi è stata mandata da
una persona e non rispettare stina solo
me ma lo rispetto ad essi quella persona
sulla pubblicassi rispettando il lavoro
di quella persona non è un lavoro
ok ma vogliamo dire cosa rappresentavano
si può dire sexting era un nudo era una
foto di nudo anche piuttosto convincente
ora io avrei voluto pubblicarla sulla
tua pagina da 40 mila seguaci
se tu non l'avesse cancellata poi se poi
non si possono più
quindi vi diamo pure tanta gente dai
felice con quella faccio anche io un mea
culpa lo facciamo insieme io quando ho
visto questo video l'ho condiviso ma nel
momento in cui ho saputo che non era un
video pensato per essere condiviso lo ha
cancellato lo cancella subito
cancelliamo dalla tua pagina ti hanno
commentato la guarda ti piace potete
pensare che tu vuoi che la crediti soffi
dentro un palloncino quindi magari visto
che quel video di quella ragazza
katia si chiama roma lo sa tutta italia
come si chiama non doveva essere
pubblicato magari lei non è così scema
come sembra che sembri scema non c'è
dubbio nel senso anche tu sembri un
idiota queste foto ma io sono sicuro che
tu non lo sia fra come non lo è lei e
chi l'ha messa è un coglione
questa è una conclusione perfetta sei un
genio facciamo un grande sforzo
andiamo incontro katia e rendiamoci
anche noi ridicoli però questa volta
consapevolmente cantiamo insieme a lei
la canzone che la diciamo
contraddistinta sui social in questo
periodo ma io ci metto la faccia
ci metto
mi metto anche il cuore
io ci sto ci siamo tutti ragazzi non
condividete le cose private degli altri
se questo video vi è piaciuto ha
lasciato un like arriviamo a 100.000 rai
che cerchiamo di diffondere il più
possibile così che tutti sappiano la
verità su questa vicenda commentato
dicendo e circo ne pensate di tutta
questa storia è infine per nostro canale
perché ogni mercoledì alle 14 eh sì
perché think avremo alcune nuovo cosa
ciao ragazzi