brucia
the floor e slava
[Applauso]
grazie
no che de fiori slava che sono biscotti
piedi caccerò giolo tallonite poi e
carrelli slava
di 400
floris la val
[Musica]
prego le flory slava
ed è flory slava
ed è casse slava le prove
anche la ma tutta punta tutto
la miseria
per quanto bravo
[Musica]
o per un pelo
le guardie belletti slava
no no no
[Musica]
si chiamano the guardian
le sbarre slava
sony slava
però non posso più andare sul floor vedo
che non pagano ci sono problemi quindi
la miseria diventati incandescenti
se no non sto guidando sono fermo che
ordinato da mangiare qantas così un euro
ok
lo rileva il flori slavo ma detto porca
vacca
scusami che sono biscotto un euro
le cartucce comunque come te tutti slava
scusami mi dice tucci slava grazie
dove vado adesso no ma è tutto il la
tesla grazie ho visto capo verde sentiti
male se farei esattamente flory slavo la
prima di agosto e di slava prova ma cioè
che i pacchetti sono tipo all inclusive
o no perché c'è la sede e lava e non sa
cosa vuol dire che non posso più stare
sulla sedia né sul pavimento
quindi devo stare qua ho capito ma cioè
non mi sembra il caso però fastidio cioè
se passa la gente comunque non mi sembra
caso di stato iraniana ma per la
posizione cioè magari storico magari
scrivanie slava che doveva punti fano
grazie
e sono all inclusive i pacchetti a
perfetto quanto costa più o meno
siccome persone grazie di vari slava
capace di vanni slava signora scappare
via e pluri slava cazzo e non hai
sentito detto lavori slava ed è il
pavimento era va quindi non posso stare
sul pavimento non riesce e sapone armi
cosentino non penso
le sedi e slava come le sedi slava
lo risolve
cacchio grazie a capitan
le storie slava no no no no no no porca
miseria scusi eh no anche
siamo a posto no no no e anzi mi sarei
fatto male se fosse rimasto sul
pavimento perché tappetini slava
tappetini slava capo
una che mi dà una spinta è una che possa
saguato tutto il giorno una spinta si
sentano qui grazie che devo andare di
razza la flore slava come the floor e
slava
sb e le isla va
e mi ha detto che sedile lava
deco rimane slava
vorrei un acqua naturale un acqua
frizzante e flory slava in questi
articoli insomma de flore slava se no ai
banconi slavo adesso un caffè un pacco
di patatine piccole è una coca 0 basta
nola mattino pure mattino oppure no è
che il bancone così si scalda anche una
delle cose che i slava ratzinger che va
a trovarla
[Musica]
ragazzi guardate qua da 50 euro
l'umanità è sull'orlo del collasso
l'economia arrancano titoli crollano
anni di ricerche ci hanno permesso di
scoprire le tre caratteristiche
fondamentali per sopravvivere a questo
nuovo medioevo coraggio abilità e
conoscenza accetti la sfida è anche
perché ti paghiamo cash per farlo non
c'è poco da fare i sostenitori in cambio
di soldi
questo era il trailer del nostro nuovo
format in cambio di soldi che partirà da
settembre sul canale per tutti perché
invece sottoscritto parte non ci vediamo
mercoledì prossimo con l'anteprima
esclusiva di questo thriller in coda al
video per che uscirà comunque anche un
video normale nuova sfida ragazzi
incredibile vediamo se riusciamo a
raggiungere i 50 mila like nella prima
ora ce la possiamo fare tutti
non lo so visto tutti fanno strauer
provare anch'io invece se raggiungiamo
in generali 150.000 e faremo un secondo
episodio della def roses lava sull'etna
così 9 di oggi un po paura va comunque
scriveteci nei commenti in quali altre
situazioni dovremmo farlo che ne so
mentre sei al orinatoio vivo vuol dire
una casa alla scheda ci sono i commenti
mi raccomando poi fatto lo screen alla
parte più divertente del video caricata
su instagram taggando di chiocciola the
show is you che la mettiamo like e e
forse nonostante assente al forse mi
raccomando iscrivetevi al canale
cliccando qui guardate le elezioni alla
liberazione e coach e 4 di un patron che
basta che sono aumentate una prossimo su
almeno da te se siete arrivati fino qui
con la de flore slava astra fracassato
le palle perché veramente