estate il mare il caldo il sudore
l'amore
riccione e pieno di zanzare non si vede
e si vede sapete cos'è questa una
lavagnetta no questo è l'oggetto più
temuto da tutte le coppie italiane anche
da quelle più innamorate la lavagnetta
distrugge
pensavo qui arriva al mare oggi qui a
riccione perché è stato significa amare
significa caldo significa sole significa
amori estivi ma soprattutto significa
si no cosa ha detto guarda quanto stato
insieme quasi due anni è un anno e mezzo
da subito di tour.it già siglato futuro
lenzi giorno per le scarpe
cinque mesi ha quindi una cosa bella
fresca fresca supererete l'estate
speriamo da un anno e un mese quasi un
anno quasi un anno prodotti per
festeggiare
faccio una domanda alla quale soltanto
voi sapete darmi una risposta a queste
cose da nascondere come la lavagnetta
distruggi co qual è il posto più strano
in cui lo avete fatto la domanda è la
seguente
qual è il posto
quale posto più strano
in cui lo avete fatto gli estranei
[Musica]
sei preoccupato per quanto ha scritto
magari che ne sai
insomma vuoi specificare tu dove brave
di peccato perché è importante perché
così generico o ragazzi io farò un conto
alla rovescia quando finirà il conto
alla rovescia mostrerete quello che
avevo scritto ovvero il posto più strano
in cui lo avete fatto
321 girate che resteranno non con me no
anni fa la domanda è era una casa con un
balcone che dava su un bosco quindi no
non non eravamo forse ma turdo male non
era lei
ok erano animali grossi quindi aveva
sentito i rumori siamo scappati con
tutti i vestiti in mano e si chiama nudi
in un campo di grandi non avete un posto
un po più strano dove l'avete parlo e mi
chiamo i ragazzi
lui poi tra l'altro mette anche il dito
nella piaga nel senso ufficio e ci siamo
del padre e ci siamo
di lei cioè nel senso a lei lei a ok per
dire che non era un'altra che lavoro fa
tuo papà ma nello specifico quali
location
diciamo che altro per terra suo padre
guarda i video su youtube ma speriamo
che non lo veda questo video davvero a
questo punto però nel caso lo vedesse ma
va al tavolo nel senso sono cose ormai
addirittura calma cosa avete fatto su
questo tavolo
avete un posto un po più strano dovrebbe
pagarli mio primo ragazzo sei a casa
della ronda di lui ma di lui no erano in
avanti un altro ma guarda a casa de mi
nonna questo come è stato un rapporto
fuori dal comune dal condominio alcune
di casa di la mia come mai il momento è
stato anche babbo anche il poco
soddisfacente sì ma vedo che hai capito
il senso già sembrano di balconi di
altri sotto il letto perché di persone
in vacanza tra amici e amiche
chi era un letto di quelle
antiche alti 6 che smetteva anche sotto
come si chiamava il braciere sotto per
scaldare quindi sotto ci sta e alla fine
giocando così siamo andati a finire
sotto al mezzo creando quelle amici per
amica ho letto che liberamente andasse a
copiarci mi è venuto in mente
siamo finiti sotto al suo padre guarda
video su youtube
se vai in ufficio praticamente gli avete
contaminato tutto comunque una volta
piede se lo sa pensa qui mia figlia è
stata possibile se se se va a casa deve
far colazione
che bello il tavolo nuovo che ho preso
in mogano che si chiama pietra pietro se
guarderai questo video scritti nei
commenti il posto più strano in cui tu
l'hai fatto io spero che i tuoi genitori
in itri nell'idromassaggio in casa con
cellulare amore pare questa villa c'è
un'altra figlia ed escono schifati dalla
tu lo sapevi che tu sapevi che lui sì di
organi ora lo sapete non c'è nulla di
male e adesso troverete anzi questa è
una sfida per voi come siete una coppia
da poco per fare di meglio
come avete un posto un po più strano
dove de paris e mi abbiamo un ragazzo ma
quando è successo scusami se ti ti ti
dirò una cosa che ti farà male prima di
stare con te avrà conosciuto anche altre
lui in macchina la prima era con lei si
era innamorato tu non guarderai più
balconi con gli stessi one tra
monetizzarlo casi senza balconi
la seconda parte di questo gioco è un
cielo manca che guardi se le manca cielo
a destra a sinistra manca sinistra cielo
si è rassegnati celo manca non sta
vivendo il significato di cielo mai
avevo capito non capivo significato di
cielo a sinistra non è solo che pende un
po di domande sono sempre riferite a
quella boroli e dicevo lei posso più
sono in cui lei ha fatto l'amore non gli
altri davanti dove in the land e la
famosa io vi dico una location e voi
scrivete cielo o manca se via successo
cielo se non vi è successo
manca ora partiamo con un luogo banale
mare ma anche entrambi perfetto quindi
potreste appunto approfittarne c'è un
cielo bravi o non si scrive esattamente
così che sei dimenticata duchamp e che
causa la prima costruita l'avevo trovata
non vi dico il cielo come lo scrivono
gli altri mare con lui no beh gufare
montagna ma anche al cielo
ce lo so il suo credo
sotto il letto in montagna
la stessa erano neanche anche anche la
montagna vuoi luoghi di villeggiatura
non vi ispirano preferite uffici tavoli
ci posti in cui si vive la vita di tutti
i giorni
tuo padre guarda i video su youtube celo
manca quindi che tu non hai mai fatto
d'alta quota seguirlo con vanto c'è il
treno o aereo cosa come siete arrivati a
riccione in treno
allora potete fare la spiaggia il mare a
ritorno il treno manca la loro beccare
uno che l'abbia fatto in sé ma anche
entrambi deve tornare in treno però che
questo è uno spunto lui l'ha buttata lì
la tromba delle scale
io vedo le difese adesso gira 9 faccio
l'ultima in bagno raccontateci questo
questo bagno
basta per lei però vena polonia e si
vede c'è stato tempo che bagno era sia
il mio che il suo bravi i bagni abbiam
battezzati adesso vi faccio un'altra
domanda che è l'ultimissima qual è il
posto più strano in cui vorreste farlo
insieme a lui intendo adesso ovviamente
e sudando
l'ha visto ne letto ne ha dei problemi
3 2 1 via allora l'abbiamo un luogo
sacro
la chiesa è una giostra tu in foresta
amazzonica si è messo ai rettili adorati
ti piacciono i rettili in camera insomma
posso strano allora in camera con due
pittori che vi guardano già abbiamo un
aereo privato è una passerella polinesi
pesci praticamente visto delle foto dove
in spiaggia ci sono delle passerelle
trasparenti dove vedi bresci sotto e ci
cammini sopra quella ma ero privato si
alla fede rosari di scusa perché
abituale aereo invece in cui cessi
minuscoli che fai fatica a fare pipì
arrivi tu e lui in piscina 6 largo 6
nell'acqua con fresco cioè non riesco a
capire questo razzismo nei confronti di
questo ragazzo tuo padre guarda di certo
lei che è una ragazza e quindi e
pragmatica scrive spiaggia cercando
anche di lanciare un esca come dire dire
svegliati tutti i sensi dice in cielo ci
vuole bene adesso è necrofilia mi
vorrebbe dire no perché la chiesa
perché lo strano e solitamente li è un
posto dove non ci farà cammino si fa
nulla perché hanno proibito e quindi
dovrebbe st fallo c'è poi uno safin che
non prova però ma l'importante non è
dove lo fai come lo fai con chi lo fa e
l'importante e venire no è farlo la
versione giusta
sì ma anche se lo fai con la persona
giusta che una cosa molto importante è
farlo si parlò prezzo pro prodotto
protetto
l'ultima cosa avete mi sparargli un
proteina un profitterol programma se mi
è piaciuto questo episodio della
lavagnetta in spiaggia ha lasciato un
like perché purtroppo noi come vedete
siamo già tornati qui in città ma per
fortuna abbiamo già girato un nuovo
episodio quindi a 150.000 like lo
pubblicheremo distruggeremo ancora altre
cose e scriverci qui sotto nei commenti
qual è il posto più strani che avete
fatto fuori
lo scrivono che roy dai lo scriveremo il
piano
adesso vediamo se nei profili sono
ancora qua succederà che lo scrive droga
seguiteci su instagram a ragazze
appaiono i nostri profili e quello dei
ragazzi mi scrivete non so che ne avete
un sacco dei vantaggi quest'estate ha
voluto farli barriere poste sta e con
davvero beccate ci vediamo
[Musica]