le faccio provare uno shampoo al profumo
di sandalo
va bene è ottimo
e tu sai come va a finire questa scena
se hai nominato ma anche no
preparati a giocare a e poi il primo qui
con le candid
al posto delle domande ei oggi giocano
con noi
stefano e davide by stefano rompe il
ghiaccio e comincia con le presentazioni
io mi chiamo stefano 21 anni e sono il
barbiere nelle scelte davide tu invece
cosa fai nella vita sono un artista
dipingo spero di diventare il pittore
ufficiale dei so se tu sei barbieri lo
dico a tempo perso lavora per una
multinazionale che si occupa di
distribuzione per lavori non fa studia
da quando siete iscritti al canale the
show beh penso gennaio 2014
io più o meno come la verginità ho fatto
tutto un po tardi dal 2018 16 davide ma
che cos'è il ii potresti mostrar melo
fallo il libro nei the show si direbbe
che hai fallo tra le mani sempre ti
auguro buona partita anche a letto
ok come si gioca e poi il video parte e
io lo stop sul più bello per farvi una
domanda quindi teoricamente non è vero
che non ci sono le domande all'interno
di e poi e ci sono ma sono nascoste da
le candid
il primo che si prenota può darmi la
risposta e guadagnare 10 punti se è
corretta
in caso di risposta sbagliata invece
regalerà 5 punti al suo avversario
se nessuno dei due si prenota in tempo
io farò comparire tre opzioni di
risposta e potrete giocarvi altri 5
punti
siete pronti siete carichi ci siamo ci
siamo via via con la prima manche gestor
cercare i sacchettini con detto guardi
non deve chiedere mai perché non sono i
quattro l'accompagna male da un collega
del reparto deve venire da quel venga
venga con mattina
ok tutti conoscono questa candid e
natale
siamo in un supermercato e la vittima
della candid ha appena chiesto al
commesso che ovviamente alessandro dove
poter trovare un sacchetto di bignè
trasparenti e poi quante volte
alessandro e alessio si rimbalzano il
povero cliente attenzione davide si
prenota senza aspettare le opzioni porca
miseria
secondo me 4 e 8 per il 51 vogliamo
verificare la risposta
chiediamo al canton yo ma nel signore
cercava spieghi a lui ma si figuri buona
giornata
il sacchetto di piantoni tb è il vero
protagonista il vertice come fanno
ridere
credo di aver capito venga con me
ignazio il signore cercava i bignè
quelli confezionati il pandemonio oggi
quello che vogliamo e non perché poi
ritornano a lui e poi ritornano quindi
sono cinque per questo dice ho contate
l'ultima perché ride si ferma se non
fosse così sono quattro sì e no ma ho 46
perché a te l'ho detto se contano anche
il primo e l'ultimo
porca miseria sbagliato equa faccio
ricorso perché l'ultima non è stata
fatta sono quattro lui sta vedendo ma i
rimbalzi sono 55 come i punti che regali
a stefano ringrazio davide è sempre un
piacere a davide ti rifarai nella
prossima ma lui l'ha fatto a votare
[Musica]
siamo in un parco di milano e alessio
appena fatto arrabbiare un gruppo di
ragazzi molto rilassati e poi cosa dice
il ragazzo indicato dalla freccia senza
opzione niente questa la so se lui dice
via me io ti picchiamo allora
verifichiamo
in galli il sorpasso di stefano sale
così a 15 punti
questa era preparare la sapevo la sapevo
perché io sono cresciuto guardando il
figlio quando nelle perquisizioni al
parco continuiamo con la gara davide ex
favorito è ancora a zero punti ma siamo
solo a metà percorso
terza manche scusa questa qua in piazza
cadorna avanti vilà è una cosa
attenzione attenzione perché davide si è
prenotato altra prova anche il mio stop
quindi il video dai fermato tu e adesso
dovrei rispondere alla cieca dammi la
tua risposta
la risposta anche se la si cerca fuori
in realtà è dentro di te non bisogna
cercarla qua solo che è sbagliata la
risposta definitiva è arriva il
proprietario della macchina punto vero
succede questo è la domanda era un'altra
organici alte
si ringrazia in carriera vogliamo sapere
e poi come reagisce la madre della
ragazza vedendo alessandro intento a
rimorchiare sua figlia
le opzioni sono a dice che sono di
fretta e si allontana con la figlia di
la lascia sola con alessandro
spingendolo a lasciare il numero ci
chiede alla figlia ma lo conosci lei si
allontana un po la signora il frattempo
ragazzi e lascia il nome però quindi e
la b davide sei d'accordo sono d'accordo
con lui oa devo cambiare no larghezza di
10 punti secondo me è la cbc cosa scegli
be basta
verifichiamo
sì sì in un attimo deve dirmelo faranno
allora tre non è un attimo signora
adesso vede lasciano si si si
e allora se voi avete messo in
difficoltà con queste domande deve
essere in difficoltà avide però non
scoraggiarti perché non tutto è perduto
anche perché stiamo per entrare nella
fase finale del gioco con le ultime due
manche che valgono ognuna 20 punti per
questa fase
avrete da subito le opzioni di risposta
siete pronti quarta manche scusa scusa
ma una domanda velocissima che cosa è
questa te lo dico io siamo a milano in
zona duomo stanno conducendo una
impegnata indagine dal titolo disegna
l'ultima pagina che hai visto
all'improvviso la luce quest'uomo si
impossessa della scena e poi quali
neologismi inventa a quito misto e
sperma turismo ti di torino è fermato
ismo ct clito cristo e per month ismo
io credo che sia la città
prima di tutto perché suona meglio e
possono essere scambiati per dei
movimenti religiosi
verifichiamo adesso può rispondere
stefano comunque secondo me è la b è il
cristo un clito cristo ma sperma turismo
va dentro le dentro dipende che che c'è
uno da 18 capito fino a 20 1 cosa sono
questi gli anni
no no e langi tutina e il grosso
l'attitudine alla tua situazione è
drammatica per non dire tragica adesso
però arriva all'ultima manche che
potrebbe consacrare campione stefano vaj
con l'ultima manche repubblica tv
l'inserto orrore ma parla dei pagamenti
un argomento già angelo gadget per
ordinato dalla morte per cui settimana
poi gratuito il gadget settimana
prossima c'è il bidet e e quella dopo
c'è lavabo ma non riesco a capire le mie
cose è l'inserto di repubblica parla di
rendere domani ma ho capito che è cioè
gadget che è proprio un gabinetto sembra
una cosa così strana chiama in
un'edicola e alessio ha convinto questa
signora e che con il suo quotidiano avrà
in omaggio un batter e poi come reagisce
il signore
rifiuta l'inserto ritenendolo troppo
ingombrante prende il walter dicendo che
ha la macchina parcheggiata nelle
vicinanze
prende il walter e lo porta a piedi
vantandosi con i passanti
verifichiamo errori di lodo per farmi
impura casa facciamo si mette il
giornale dentro così è comodo a portarlo
salve la samp pulsano interamente ed è
esatto stefano è il primo vincitore di e
poi devo diventare l'uomo gatto e devo
diventare davide mi dispiace tu sei
rimasto a zero punti
cosa hai combinato davide sì ho perso
ebbene sono vivo respiro e guardai
nation stefano se il nostro vincitore di
puntata ma manca ancora la prova finale
quella che può garantirti l'invito
diretto al torneo dei super campioni a
chi dedichi la tua vittoria
dedico alla mia famiglia a mia nonna che
mi guarda sempre a tutti i miei fans
alle mie fans dove possono trovarsi beh
io e lavoro in via maurizio gonzaga al 6
quindi tra piazza diaz e piazza visuale
se volete tagliarmi i capelli
vi aspetto per le ragazze e dopo le 8
quando finisco italia i capelli
ok commentate se volete un appuntamento
con stefano ma l'appuntamento per
stefano e adesso con il gioco finale
adesso cambiano le regole e poi diventa
e prima
è priva
[Musica]
adesso vedrai un brevissimo estratto di
una candid praticamente un francobollo e
dovrai dirmi come la scena è cominciata
beh in questa fase io non potrò dirti
nulla però tu dovrai lì perché la
signora cioè mettendo quel verso valerio
a questa domanda ancora le impressioni
di una gelateria qualcuno sta preparando
un gelato si gioca per il torneo dei
super campioni secondo me stava
preparando un frate e non è stato chiuso
verifichiamo crema caffè pistacchio
lei sa come fa l'unicorno se sull il
verso dell'unicorno c'è uno scontro non
lo sa fa così
è la risposta non è corretta questo era
il famoso verso dell'unicorno tratto
dalle situazioni imbarazzanti in
gelateria e cosa stava facendo la
signora ovviamente imitava il verso
dell'unicorno che poco prima aveva
imitato alessandro ci dispiace stefano
poi togliere la cuffia non hai vinto
l'invito a entrare direttamente al
torneo dei super campioni ma potrai
contare comunque su un bel bottino per
le qualificazioni io puntavo
direttamente alla finale però se c'è da
fare un passaggio in più l'affronteremo
come cantava tiziano ferro ti do questa
notizia in conclusione torni a casa con
il record di e poi essendo il primo
concorrente e con la maglietta di the
show wow grazie mille ringraziamo anche
mano sempre puntuale grazie mano quando
indosserà la maglia no la metterò
sicuramente per uscire con con qualche
ragazza che grazie al video conquisterò
stefano non stai pensando ad altro
la prossima volta ti voglio più
concentrato sulle candy nemmeno sulle
ragazze facciamo rientrare anche davide
ecco per lui come nelle migliori
tradizioni tv c'è anche un premio di
consolazione che il gioco in scatola di
è poi così potrai portare a casa tutte
le emozioni del nostro gioco grazie di
voi ricandidare noi torneremo presto con
nuovi concorrenti al prossimo episodio
di e poi a se volete potete giocare con
noi
e rieccoci qui alla candy dell'inizio
scrivi la tua risposta nei commenti a b
o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu
vi vedo che siete provando indovinare la
risposta esatta se volete farlo dal vivo
scrivete questa mail per candidarvi
partecipare a e poi non smettete di
commentare ma trovate anche il tempo di
lasciare un like arriviamo a 100.000
like per il prossimo episodio del primo
quiz con le candid
al posto delle domande
non respiravo più merito online almeno
per questa impresa grazie ai the show
per questi anni ci hanno fornito un
video
grazie a loro ho imparato una banca in
anatemi vetta è solo una siciliana
rispondenti nucleare così la parte poco
sponda di cuocere oppure no quello che
voglio dire che se oggi ho perso