cosa ci fa jazz era in macchina con
degli sconosciuti porco giuda
ma soprattutto perché sta piangendo per
rispondere a una domanda ben precisa
si può fare ci siamo chiesti si può
partecipare ad un matrimonio senza
essere invitati per capirlo abbiamo
fatto la cosa più ovvia
ciao avete ascoltato all'indubbio
partecipare ad un matrimonio senza
essere invitati semplice alle stesse di
team field line un matrimonio dove lo
conosce nessuno
[Applauso]
se casini strada giusta io sono jazz
restiamo per scoprire se in buca se un
matrimonio si può fare dunque per
invocarsi ci serve una cosa fondamentale
un matrimonio in cui nessuno ci conosca
il mio piano era quello di appostarmi
fuori da una chiesa e aspettare ci fosse
un matrimonio ma per fortuna gatto mi ha
dato una buona notizia ovvero che un
amico di un suo amico a brevi si sarebbe
sposato avevo un matrimonio come io
sapevo dove quando si sarebbe svolta la
cerimonia nient'altro
non avevo idea di che faccia verso lo
sposo di come si chiamasse la sposa di
chi fossero gli invitati
niente tempo citando un po gettato
perché non so bene come la situazione ed
è un attimo testare e capire tutto
quando arriviamo il momento e scopriamo
nella prima cosa che ho notato è che la
chiesa era decisamente piccola questo
vale a dire che il numero degli invitati
non era poi così alto quindi maggiore
difficoltà nel mimetizzarsi e maggiore
rischio di essere scoperti in turin il
piano adesso è quello di cercare di più
informazioni relative agli sposi in
qualche giorno prima del matrimonio ha
fatto una rapida ricerca su internet per
capire le tattiche migliori per
imbucarsi ho appena trovato la bibbia
dell'imputato
tagliate leggo di 115 regole e limbo
calcio perfetto
ora me lo studio e siamo a cavallo per
spera che arrivano arrivando adesso a
giudicare dalla reazione degli invitati
quello era sicuramente lo sposo
educazione che mi hanno dato i miei
genitori ha superato qualsiasi regola
trovata su internet e sono andato a
salutarlo se si tratta posto sta solo
cercando di indicarmi al tuo matrimonio
come vedete educazione paga sempre
pian piano stavano iniziando ad arrivare
tutti quanti gli invitati si era creato
quel classico momento di salute generali
così ho preferito starmene in disparte
per evitare di dare troppo nell'occhio e
rischiare che qualcuno in sasso a
domandarsi chi lo fosse regola numero 43
alla cerimonia siediti in quinta fila
tar hai l'impressione di essere uno
degli invitati
questo dovete che sto in fondo dilatano
magari pescato in atto di ignoranza
fino qua la cerimonia stava per iniziare
ed io non ero riuscito a raccogliere
nessuna informazione sugli sposi
e proprio in quel momento lampo di genio
viviamo nell'era dei social postiamo
online e di continuo è sicuramente anche
gli sposi lo fanno
dovevo solo trovare un modo per scoprire
loro nickname si chiama di cultura come
76 anche grazie al profilo dello sposo
sono poi risalito a quello della sposa e
sono uscito così è carpire alcune
informazioni come per esempio che lo
sposo è un appassionato di calcio e che
il suo fratello segue alessio e gatto di
the show arriva arriva
[Musica]
[Applauso]
regola numero 11 sensibile è bello
[Musica]
perché piangevo per una coppia mai vista
prima il bello di studio restituzione
regola numero 47 hai scordato l'invito
perché era in ritardo per la cerimonia
scusa
[Musica]
il posto era troppo lontano da
raggiungere a piedi io non avevo un
mezzo di trasporto andava trovata una
soluzione al più presto ma ora avevo
altro da fare
festeggiare gli sposi
guardate la carriola non so chi abbia
portato la carriola ma so che tutto
stava andando alla perfezione e con il
bacio alla sposa
mi sentivo il re indiscusso degli
imbucati finiti i festeggiamenti davanti
alla chiesa a tutti stavano iniziando a
spostarsi verso il ricevimento
fortunatamente avevo fatto amicizia con
dei veri invitati queste tre amici lievi
moglie alessandra alessandra e proprio
come avevo previsto mi hanno offerto un
passaggio di loro spontanea volontario
con voi
sì grazie in nessun altro si può fare le
cose non mai andate così bene di questo
passo prenderà oppure il bouquet a fine
serata e ovest e amici da anni con mimmo
il calcio durante la scuola come uscire
per evitare che mi facessero domande
relative ad alessandra che avrebbero
rischiato di farmi scoprire optato per
inventarmi una storia credibile che
giustificasse il fatto che io non
conoscessi quasi nessuno in realtà la
cosa particolare che è la mia ragazza
che è sua amica principalmente soltanto
che amerà casa stava male ormai ha detto
che andavo piano la conosco non
benissimo e ci conosciamo da voi 23 anni
infatti non è che conosco questa gente
sì forse risentendo la storia non era
poi così tanto credibile eppure sono
amici di amici e vado tranquillo non mi
ricordi noi però le mie doti da imbucato
non solo mi avevano garantito un
passaggio ma anche una exit strategy
una è una via d'uscita luca e michael
erano la mia copertura
sceso dalla macchina ero davvero teso mi
aspettava la parte finora più difficile
dell'operazione riuscire ad entrare
senza invito nella sorvegliatissima
tenuto al metta location del ricevimento
così ho messo in pratica un
elaboratissimo piano per eludere ogni
controllo e sono riuscito ad entrare
come camminando verso l'ingresso e
entrando siamo riusciti entrare questa
location adesso bianco
ho subito capito che farsi fotografare
l'attività più diffusa tra gli invitati
che lo schieri la voglia ma è
controllata e anche tra i non invitati
che vogliono mimetizzarsi richiedono
anch'io allora c'è uno scambio foto
viva gli sposi l'arrivo degli sposi al
ricevimento significava solo una cosa
l'inizio della vera festa ormai ero
dentro che mancava solo l'obiettivo
finale riuscire a sedermi per la cena e
vero i posti erano assegnati ma ero
tranquillo viene infiltrato
magistralmente nessuno si aspettava di
me avevo un piano aspettare ogni
qualvolta qualcuno si alzasse per andare
dagli sposi e occupare temporaneamente
il suo posto ma prima potevo
tranquillamente godermi buffe per quello
non dovevo rubare il posto a nessuno
[Musica]
ma proprio quando avevo trovato questa
inquadratura perfetta per mostrare che
mi stavo mettendo nel piatto più
prosciutto crudo di parma di quante ne
avessi mai potuto mangiare la prima tu
salutato ma non mi ricordo di te
machissimo una persona che viene a
chiederti chi sei con quel tono forse
dopo una giornata fortunatissima le
sfighe stavano per arrivare tutti
insieme quella che mi ha salutato fuori
dalla chiesa non ricordavo minimamente
di essermi presentato a questa persona
dovevo far mente locale a inventarmi
qualcosa
il tutto è meno di un secondo numero 2
mai dire il proprio vero nome
mi chiamo antonio e sei amico del ci
stanno tracciando stacca stacca stacca
di chi ho cercato di trovare un modo di
spiegare la situazione salvarmi in
corner ma era talmente innervosito che
non volevo sentire una parola e dopo
aver ricevuto uno spintone ho pensato
fosse meglio lasciar stare ovviamente
l'ho fatto perché il matrimonio un
momento di gioia e feste non mi andava
di rovinare l'atmosfera ok l'ho fatto
perché avevo paura di essere picchiato e
non è lì riuscita numero 24 se vieni
cacciato all'onta di lentamente non
correre solo quello un parcheggio appena
fuori dal ricevimento e poi lo devo
capire cosa fare metabolizzare quello
che è appena successo numero spettavo
minimamente ma preso proprio alla
sprovvista con tono un po tosta
arrabbiata questa missione non può
fallire così merita un epilogo migliore
magari proprio un attimo a rientrare non
dovro vedendo a quel tizio vera realtà
suppongo che la voce si sia sparsa e
fondamentalmente tutti quelli dentro
ormai sanno che io ero di un bucato
regola numero 66 non ci sono scuse gioca
da campione è vero e circostanze non
giocavano certo a mio favore ma io sono
jazz fedele ad un unico credo si può
fare perciò avuto un'idea
mi sono detto facciamolo è venuto in
mente che i due ragazzi che mi hanno
accompagnato qua mandato se non conosce
nessuno
[Musica]
quindi adesso provo a ritornare dentro
spiegando loro la situazione dire
cacchio mano soprattutto forza con
incomprensione possiamo andare le dire
che sono un nostro amico fortunatamente
c'era un ingresso sul retro non
controllato che poi è da dove sono
entrato e uscito prima così quando mi
sono vantato di aver eluso la sicurezza
quindi rientrare
non è stato difficile ok ragazzi sono
riusciti ad entrare il giardino era
completamente vuoto tutti gli invitati
erano già entrati in sala per la cena
quindi non mi restava altro che entrare
e cercare i miei due nuovi amici
c'è stato un malinteso soprattutto fuori
e non riuscito a spiegare che un amico
di michael non è che mi ha sbattuto
fuori
e cosa appena detto cosa appena detto
cosa appena detto fino a ho capito cosa
appena detto è che non avevo capito che
fosse lo spot non avevo capito nulla il
ragazzo che mi ha cacciato mentre stava
rubando e prosciutto crudo di parma era
lo sposo come avevo fatta non
riconoscerlo era lo sposo che ma
soprattutto cuore quel sì detto in coro
cambiava tutto si può fare che sembrava
tutto rose e fiori era appena fallito
nel modo più misero cacciato dal
matrimonio in cui tentavo di imbucarvi
direttamente dallo sposo è quindi collo
non poteva mentire cover che hanno
sgamato subito e voglio spiegare la
situazione mette le mani addosso dai
fatti quando visto che grazie al test
sono uscito che ai pre nuovo capito
forse lui era il momento di raccontare
tutto agli sposi cercando di non farmi
bicchiere dallo sposo e avrebbe avuto le
sue ragioni è innanzitutto auguri a
tavola spiegarmi io sto girando un
servizio diciamo canale youtube del
western a imbucarsi al matrimonio si può
fare e bene che ho provato chiamate ma
tutti i ragazzi che non vogliono dar
fastidio le voci mancherà chi era a cura
di fuori della chiesa polonia ai rigori
mi ricordo mi ha salutato uno che non
conoscevo poi chi ha visto a buccheri fa
male ma in quel minuto mi sono sentito
preso per mano e ti chiedo scusa davvero
qualcosa ea prossimo sapevi che
ringrazio
dalla ticket e qualcosa va in chiesa
gliel'ho detto durante la messa davvero
e ho detto ho visto uno fuori che non ho
mai mi è arrivato fino a qui
foto con il mercato abbiamo e con il
bacio della sposa si conclude anche
questo incredibile esperimento questa
volta ho giocato male le mie carte ho
dato per scontato che nella confusione
dei festeggiamenti gli sposi non mi
avrebbero notato e invece a mia insaputa
era già stato scoperto durante la messa
a esperimento concluso ho individuato il
mio errore fatale inebriato dal fatto
che tutto stesse andando per il meglio
voluto strafare andare a salutare gli
sposi inizio giornata pessima mossa gli
sposi vanno evitati ad ogni costo per
arrivare a fine giornata dopo la cena e
chiamare un brindisi per rivelargli in
grande stile di essersi imbucati con
successo al loro matrimonio o un grande
rimpianto voglio confessarmelo se solo
fossi riuscita ad assaggiare quel
prosciutto crudo di parma al fallimento
sarebbe stato un po meno amaro invece
tanta fatica e sudore per cosa per un
bicchiere d'acqua
però credo che questo esperimento non
sia stato del tutto fallimentare quando
sono andato a spiegarmi con gli sposi
praticamente tutti gli invitati si sono
alzati da tavola divertiti per venire ad
assistere alla scena questo mi ha fatto
capire che in qualche maniera era
riuscita a diventare l'anima della festa
e montando questo video mi sono
emozionato quando ho realizzato che nel
contesto di estrema e indimenticabile
gioia di un matrimonio ho contribuito a
dare vita ad un ricordo di inaspettato e
divertenti stupore per domenico
d'alessandro
ho pensato a loro due divertiti che
raccontano questa storia al loro figlio
o figlia figli magari glielo faranno
pure vedere questo video
ciao lasciate dire una cosa mamma e papà
siamo nota l'ho percepito quel giorno
dai loro sorrisi e da quelle di chi gli
stava intorno
e gli vorrò sempre bene in qualche modo
per quello che realizzare questo video
mi ha fatto capire fidati di me uno
sconosciuto e tornando al presente
faccio una cosa che non ho mai fatto
prima anzi prima un'altra cosa che mi ha
fatto capire di aver lasciato un segno
indelebile
[Musica]
in conclusione imbucarsi al matrimonio
si può fare no ma mi chiedo una cosa che
non ho mai chiesto prima una seconda
occasione e se arriviamo a 100.000 like
in meno di 24 ore ci riproverò ma questa
volta con un matrimonio al sud
lasciate 150.000 lech per vedere jazz di
infiltrati in altre situazioni tipo non
lo so che invadeva qualche partita di
calcio importante che commentate anche
se non vi piace l'idea dell'invasione di
campo scrivendoci altre situazioni che
jazz potrà andare con si può fare a
pianificare di quindi dovrebbe farsi
assumere davvero in un'azienda e poi
dentro l'azienda fare qualcosa che
prendere le informazioni segreto non
avrei anche dalle gente però che c'è
qualcosa
quanti i colloqui si riescono a superare
con successo in un giorno iscrivetevi al
canale ragazzi cliccando qui dove ho già
detto non lo so c'è instagram qui quindi
qui ciao ciao
[Musica]