per anni su the show ho fatto centinaia
gli scherzi e persone comuni facendoli
sorridere sorridere prendendo ogni tanto
anche qualche schiaffone
ma ora è giunto il momento di farli
anche allora ai nostri cari amici vi
abbiamo raggiunto alcuni di loro dove
sui social avviamente fa di provare un
esperienza particolare un'esperienza vip
show presenta scherzi di very important
e arrivato il momento di conoscere i
nostri vip lui e gabriele corsi e del
conduttore del programma di scherzi che
di camera di with it assieme al trio
medusa nel programma le iene ha fatto
perdere le staffe a vittorio sgarbi
guadagnandosi per primo in italia il
titolo di capre oggi grazie a the show
capiremo una volta per tutte se sgarbi
aveva ragione farid scirvan è stato uno
dei protagonisti di ricchezza reali ti
gli enti di suoi ricchi rampolli e la
loro vita lussuosa sui social si
racconta come appassionato di salamella
e basket
oggi riuscirà a placare anche the show
una delle influenze più seguite d'italia
giulia salemi si è fatta notare in tv in
alcuni reality di successo come pechino
express e grande fratello è riuscita
sempre a testa alta da vincitrice morale
oggi saremo noi di the show a farle la
nomination e infine edoardo mecca
limitatore più famoso dei social uomo
dalle 100 voci oggi proverà a lasciarlo
senza parole ma prima di iniziare
lavoriamoci per bene i nostri vip
obama che sono io che ho scritto abbiamo
contattato i nostri amici vip per
proporre una collaborazione con un
servizio di noleggio di i monopattini un
servizio di sharing e per essere più
credibili abbiamo detto le nostre
vittime il vero nome di un brand
esistente e hanno appena chiamato da qui
lo ascolterete ridoppiato come monica
che è la società non so se n'è mai
sentito parlare
questo è decisamente un inizio in salita
e stanno cercando degli influencer che
gli facciano una copertura social uno
schermo o no no non è uno scherzo molto
in salita ma noi andiamo avanti lo
stesso con il nostro piano i vip stanno
per conoscere in videoconferenza un
rappresentante di mont al calcio è una
chiacchiera conoscitiva shock cosa si
chiederanno però insomma vogliono solo
vedere che tu sia una persona normale
devono fare il lancio di questi nuovi
il mondo pazzini che saranno con
socialmente fatti con materiali
riciclati quello che non sanno e che
d'altra parte gli aspettava un temibile
direttore marketing senza peli sulla
lingua
per me è un po da boomer poi i nostri
influencer supereranno mai la durissima
selezione ovviamente conosciamo tutti la
risposta si parlerà di ambiente su fatti
vedere interessato al tema cioè non è
che devi farlo ambientalista e tu devi
essere te stesso non dire dire non direi
che giri ma perché perché è uno scherzo
adesso vedi lo chiamiamo loro sono i
nostri vip
questo è il nostro very important trek
eccoci ci ciao eccolo qua ci siamo tutti
caparini pomeriggio già vedo tutti
faccio le presentazioni di sono l'unico
che vi conosce entrambi
allora lui a michele del mio si occupa
di marketing mons.michele carriere
conoscerei per fare per loro chiamata
sera mi spiegate un attimo un tool al
convegno sono in modalità casa e quello
sono anche pete rivista granta reazione
quindi
era la regina d'europa movimenti la
sedicente regina del monopattino giulia
è lanciatissima 3 e fece una patetica ad
essi monopattino con un abito lungo con
tacco rete basterà questo a convincere
un cattivissimo direttore marketing
conferito nel influence marketing fatto
così tanto per fare ma cerchiamo lei
certo è giulia di storytelling ne ha da
vendere
io sono hanno valutato mundi mondo web è
un mondo televisione e quindi sono molto
beran tutto ciò che dico quindi loro lo
sanno perché allora ha puntato se nella
casa sia
risolta in uno stato dove sonia cantoni
e ovviamente non basta
ma vediamo se gli altri vip risultano
più convincenti su tutto ci servono
non ci sono no la risposta anche
percorsi e no stop che non ci sono e ti
dico la verità a cui non lo troverei
tendente sbagliato esserci mia figlia è
stato tutto hascisc tante famiglie si è
estesa a tre vie un fondo da boomer
essere fuori da tutto è questo un
esempio non ho capito se era positivo o
negativo persona anche gli adulti perché
nonostante raccontarsi ente lirico
aperto così viva per curiosità civile
perché non ti seguivo il conflitto
installarne le prime due foto che vedo
sulle foto di gatti
si no arti viene associato un pochettino
al mondo botte per il target come puoi
immaginare è sicuramente ampio però
incentrato su una fascia giovane i
giovani adulti non poteva evitare ma
quale di fare di un profilo ecco a voi
la faccia di una ex siena silurato per i
gattini da boomer proviamo a vedere se
la simpatia di un imitatore scioglierà
al cuore di ghiaccio del direttore
marketing questa cosa delle imitazioni o
anche eduardo mecca un canale che era il
tamarro di torino che è un personaggio
che invece faccio da darsi anche che
farebbe essere un personaggio utile
previsto il ministro quindi per un
personaggio positivo e importante che
non sia volgare come sono state le
parolacce se sono inserite possono sono
mezze parolacce o devono avere la
giustificazione cosa prendete allora la
macchina ed è che poi pace con il mono
partner ed rico quanto stile per dire no
anche questa volta il direttore
marketing non sembra colpito andrà
meglio sui grandi numeri dalle sole
parlava autore di una pagina di mezzo
milione sul substrato giusto paolo
adesso 650 mila su facebook o su
facebook grosso installato di avere
ottico o 15000 6 conosciuto cioè ti
fermano per strada eduardo scusami la
domanda la domanda
tieni su vip si aspetta sì anche perché
il personaggio del tamarro torino e
seguitissima e onesti sono conosciuto
arrivati non mi segue fondamentalmente
borse dopo l'incomprensibile
farfugliamento tra imbarazzo e orgoglio
l'umiliazione prende il sopravvento è
che target di visualizzazione cercate
con olio scritto non sono qui ma ti
voglio che milioni non sono fa parlare
di ferrania per me quel distaccamento in
una credibile colpito e affondato e
adesso accudiamo di tutti la figura non
mi è chiara effettivamente colate fa
grande fratello non so se si sposa
benissimo
vogliamo rilanciarci proprio in quel
senso ecco tempo comunque
perdere non si scherza le che cosa i
nostri dubbi sono conquisti cioè legarci
a un mondo forse un pochino troppo pesca
i cattivi anni stesso mister ereditabile
quindi non va bene gabriele perché
vecchio e ho capito dei gas
magari se più nuda cani però andò di
rete natura d'andata boom e alla realtà
abbiamo una storia esso
ok ok fu da giulia probabilmente non ti
non si vuole perché se un po stupidella
credito da quello che ho percepito
legarmi una persona e un po in là con
gli anni nella terza capello ha parlato
da figura detto da un terminale school
board e telefono
vado per il grande a 3 forse intendevi
un pomigliano ma se arriva un capisco se
questo è uno scherzo adesso voglio
essere onesto con te per me no è
arrivato il momento di venire allo
scoperto
però magari la questione del vostro
amministratore delegato ancora e ancora
in ballo che sta organizzando la festa
per la figlia
sì quello sì posto in serie a tube dos a
imitare topolino si guardava siete stati
molto bravi siete stati bravissimi
traversi ragazza era su salvini sul boom
e fino a portarsi al mondo lato sarebbe
termini di fare con il video vale quando
arrivò riscriveva mai compiuto ancora è
sì ma come avete beccato mio che non so
se tic toc
non faccio dirette perché io ho fatto
nomi sono rotti ma quando vidi oggi su
radio di position ha subito forti ma è
uno scherzo è uno scherzo vale
monopattino a e non ci siamo dimenticati
di farid sony cia sgamati in partenza
neanche due minuti fa mi sono visto sto
video ma vai a fare 2000 di la verità le
tue liquido che credevi che mi sarei
cascata alla grande ma ora basta
considerazione mi è piaciuto perché non
è che sia molto alto
questo episodio di x in porta frank
finisce qui ma noi abbiamo realizzato
altri scherzi vip
iscriviti al canale lascia un like
perché a 150.000 like arriverà un nuovo
episodio di scherzi vip very important
brand
[Musica]