per anni su the show ho fatto centinaia
gli scherzi e persone comuni facendoli
sorridere sorridere prendendo ogni tanto
anche qualche schiaffone
ma ora è giunto il momento di farli
anche allora ai nostri cari amici vi
abbiamo raggiunto alcuni di loro dove
sui social avviamente fa di provare
un'esperienza particolare un'esperienza
vip show presentati scherzi di very
important
ed ecco i nuovi protagonisti di per il
forte trend li abbiamo contattati con la
scusa di una collaborazione
si tratta di una trasmissione in live
tutte le auto fatto da casa durante la
video chiamata però alessio alessandro
verranno interrotti da una serie di
telefonate e ad ogni interruzione
daranno vita a l'incubo di volti
lasciare attivo il microfono della
videochiamata
ma vediamo chi avrà oggi in autostima
azzerata iniziamo con un tris musicale
giorni scandal boro moro e ashton
oltre a possedere la spunta due
rispettivi profili instagram questi tre
ragazzotti sono accomunati dall'essere
tra i protagonisti assoluti della nuova
scena rap e 3p italiana e poi una viva
da copertina
lory del santo showgirl attrice regista
e sceneggiatrice finendo adesso con una
scrittrice autrice della serie cult per
lei di esso è inglese humer nalla la
scena e con il suo fidanzato marco
cucolo ha partecipato a pechino express
programma nel quale ha stretto amicizia
con alessio alessandra che sono stati
chiamati a partecipare come special
guest per in delle di tre loro sono i
nostri di questo è il nostro very
important brand acer ha intanto a
scusarmi se ti disturbo così
all'improvviso
dico grazie per cosa per il ciuffo
[Musica]
passo dice uno che ha vissuto in modo
ridicolo
di sicuro io l'ho visto a tipo gli
insulti al telefono queste cose qua
tutto bene ci viene scusami ma ti guardo
call of duty di awards organizzate le
due e mezza 36 batman dvd notte dorme di
giorno valori
ma cosa belloccio lo eri così dicendo ma
va stiamo creando una sorta di programma
tv da fatto in casa insomma con vari
ospiti
abbiamo presentato questo progetto è
partita la pre produzione
si tratta di una trasmissione in live
tutto in hangouts fatta da casa per una
roba una roba divertente era net una
vecchietta in contrapposizione con un
rapper ultrà per potrebbe essere io ho
un debole cioè una grigia sono le
vecchiette perché ho detto con i suoi
navale è andata hanno abboccato all'amo
il progetto piace davvero a tutti entrai
the show ai vip in videochiamata già si
respira aria di successo cosa potrebbe
mai interrompere questo bel clima tra
artisti arriva una chiamata e alessio
alessandro sono costretti a lasciare i
loro vip ma compiono un errore madornale
posso non sembra nemmeno troppo sveglio
dai secondi ascoltare giovanni giani è
una rottura di fini capisce che questo
sia appena svegliato mi sembra si si non
lo so se arcella e volete civile cioè
voglio dire è sancetta cento sono
lancetta che abbiamo qualcuno anni ce ne
sono 27 adesso che fanno sa cosa unica
adesso a tirare dentro la guerra che ci
sono ripartire magari facciamo fare un
pò lavorarci petrucci cinque minuti
sentiamo lo so ma non posso interrotta
solo rive potuto così troverà finire
non penso mi stia capendo perché la
porta volta che gli ripeto è questa come
po particolare una che capisce molto per
un po la vecchiaia
mi spiace c'è una faccia da balbo
poverino tramite 96 vero perché si segue
anche quindi però insomma rimane anche
se ti sei meritato
bombay pubblico non casca nemmeno dello
scherzo fuori uno la voce che subisce si
facciano scherzi deve aver cominciato a
girare e ashton non c'è cascato come
esordio moretto guarda io ho visto tutti
i video risultato la gente al telefono
con foto di vederne altri cosa succederà
invece con gli altri vip riusciremo a
portare lo scherzo per le lunghe ecco mi
dimentico di mettere
clima dove come e cosa ad essere muto no
a c'è una delta niente far parlare ma
certo questo senza dubbio però a te
personalmente interesserebbe una cosa
che proprio non
cosa distribuita nelle rose di mi.to
sincero se una roba che non che non si
interessa è vero tra perché sfugge la
nostra trappola due li abbiamo presi
giorni scandalo ha subito qualcosa da
dichiarare un ritrovo comunque però se
sai che dicono che il rapper mentre il
povero boero boro si chiude in un
laconico silenzio
un altro vip invece sembra sintonizzato
su un altro canale
noi ancora in combutta con quell altro
ragazzo suo socio sì però non siete
invecchiati di trovo forse ispirata
proprio d'alessio che poco prima l'ha
definita una vecchia lori la butta sul
nostalgico o forse ci stava solo per
tutto questo non lo sapremo mai
altro giro altra corsa altri insulti
invece di punto brock dai facciamo le 18
eventi performance sono calcio
questi ci portiamo a casa tutti e due
con due soldi sto parlando con lory del
santo secondino se mi date 10 minuti e
questo ha eletti non capisce lo spiega
il 34 dai posto fallito
ormai è chiaro giorni scandali vorrebbe
essere dovunque tranne che in questa
video chiamata concorrente numero 2
eliminato rimane un solo rapper e
decidiamo di farlo i re sul serio no poi
la cosa che ci chiedevamo era se tu
eventualmente potevi coinvolgere anche
la tua ragazza tirando fuori dal mazzo
la carta rowbury l'entusiasmo di boro
loro davanti alla proposta di
coinvolgere anche la sua fidanzata la
nota influenza il rover reach
incontenibile visto che qualche minuto
prima era stata definita così lo vediamo
come se la passa lory del santo perché
mi chiamano il telefono e non ti volevo
è perfettamente ragione scusa migliore
dopo aver messo a ferro e fuoco la
pazienza della diva proviamo con un
attacco frontale sono solo sono coloro
che sanno che questa vecchia studio 2
spiegare le cose un po di volte sentiamo
dopo
io capisco non preoccupare senti i
giovani che avete un problema sintetico
pensavo di permesso punto non volevo
insultarti o 65 questo è quello che
succede a scegliere come vittime degli
scherzi degli artisti poliedrici come
lory una lezione di antropologia
femminile tanto e chi vince
e tipo donna in calore e venduto il 70
si dice invecchiare educato per questo è
il rapallo ti dico la verità
dall'attacco frontale al suo cunico per
te se coinvolgiamo la tua ragazza un
problema se deve fare un pò la vacca
robe così ma il risultato fino adesso mi
aspettavo almeno un mezzo insulto
progetto del bravo beh dai sto
scherzando
credi che se guardate le cameraman i
dolori era uno scherzo non ti pronti per
le si guarda vedi vedi che già c'era una
telecamera qua però ce n'era una quadra
sta mutando questo video con vari
scherzi ai vari personaggi ed è capitato
lo scherzo del microfono che non si
spegneva non rispondo ciao
poi mi ha esordito dicendo no rago ho
visto tutti quei video letto come ci
cascherà mai
di sicuro che la prima volta che
succedono
certo si no
[Musica]
poi ho iniziato a pensare che fosse uno
scherzo ma si tuffa rifatto o no è
appena iniziato a fare la chiamata ok io
non riuscivo a capire fermato è stato
non è il tipo è serio e se c'è la
propria bruciata e roberto era molto
meglio su uno script registrando puoi
fare quello che vuoi ma ci sono morti
sono modi e modi per chi guarda qui
senza trucco senza comunque senza in
pigiama certo non ha letto sei
bellissima lo stesso no ma non
conoscerti magari per che cosa potrebbe
essere il per permaloso ma l'aspetto
inganna sempre quasi sempre le persone
si si si si era fatto apposta subito
salutatemi la pagani dai bella questo
episodio di very important rank finisce
qui ma noi abbiamo realizzato altri
scherzi vip
iscriviti al canale lascia un like
perché a 150.000 like arriverà un nuovo
episodio di scherzi vip very important
red
[Musica]