oggi siamo al mercato per raccogliere il
parere degli italiani a tema
immigrazione soprattutto capiremo se la
loro opinione rimarrà sempre la stessa
che quando cambierà l'intervistatore
ciao sono aziz
signora una domanda problema
immigrazione come lo risolviamo è un
problema grosso come 2000 e tutti a casa
giu ho la nausea
gli spari dietro quello troppo e quelle
che non sono regolari diavolo mandare
via ben connotati 37 euro al giorno
quando i germani ogni e mercato costa 12
euro
noi con la pensione facciamo una fame e
allora li mettono nell'albergo a 50 euro
35 euro al giorno può mangiare tutto e
noi creazioni più italiano che porno di
fame chi ruba non quel lavoro e vengono
aiutate dallo stato
questa gente viene aiutata dallo stadio
e i nostri figli che li aiuta di
rimandarli in altre volte da dove sono
arrivati possiamo vivere possibile
mettere delle sbarre e sistemarsi loro
cioè pagare dargli i soldi a quelli
basta che non vengono più qua non è per
razzismo non sappiamo più dove metterli
io la mosca sotto casa mia che siamo
terrorizzati
io c'è una moschea rotto casa alla sera
alle sette di sera ci coprifuoco non
capito io devo porre di stare la mia
città ci vuole anche rispetto per quelle
che sono le nostre scuse direttore sto
finendo l'intervista a faccio ultima
domanda dov'è la aziz
mai però finisce secondo l'intervista da
signore che dopo una coca finito ho
finito sono mai a un calcio da dire java
gente ma io parlo anche con lui non ci
sono problemi che facciamo perché si è
venuto in italia perché mio paese c'è
guerra c'è la guerra allora lo stato ti
dovrebbe aiutare a darci un lavoro
qualunque lavoro e vengono aiutati dallo
stato
questa agenda viene aiutata dallo stadio
ai nostri figli che li aiuti
quello che mi fa rabbia e la la
prepotenza che avete nei nostri
confronti non è giusto che vogliono il
cellulare di moda che vogliono che cos'è
quell'altro io non li vogliamo wifi
ecco il figlio mi hai proprio ragione
noi essere musulmani
noi possiamo mettere molti
non credo essere il problema ma una
moschea si può anche mettere ma non
tantissimi da noi non è che possano fare
a loro volta di mettere moschee di dire
bisogna fare professare l'islam allora è
giusto che li che l'europa dai soldi
agli stranieri cioè questi agli
immigrati
noi con la pensione facevo una fame
allora li mettono nell'albergo a 50 euro
perché loro non vanno giù adesso ad
aiutare dove abbiamo bisogno noi che c'è
terremoto perché derivandolo stato tu
vai adesso dove c'è terremoto vai a
spalare alladiese noi italiani siamo
gente di cuore possiamo aiutarli di
mettere delle sbarre e sistemarsi loro
cioè pagare dargli soldi a quelli da
basta che non vengono più qua non si
parla per la nazione tu sei nero su
bianco perché siamo tutti di carne o si
sangue dentro da me anche dentro di te e
sangue persone siamo tutto uguale per
tutti a casa
siamo tutti uguali siamo tutti figli di
dio come lei sono io so tutto uguale
viva zuppe mita bronzo uguale
arrivederci scusate che devo andare a
lavorare
lasciate un like perché a 100.000 e like
faremo altri interviste al mercato anti
suggeriti c nei commenti che devo
affrontare ragazzi ringraziamo aziz che
si è prestato in realtà si chiama coese
poverino e non c'entra nulla con la
libia con l'africa ma giustamente si è
prestato ci aiuta domenicani un
dominicano
diciamolo e ringraziamo anche bobicic
che dietro la videocamera eccolo qui
trovate la sua pagina facebook in
descrizione e invece iscrivetevi al
nostro canale di youtube cliccando qua
su questo logo che appare qui bello
rotonde guardate anche i video scorsi
che appaiono qua sotto di noi
un saluto e come farebbero figu
[Musica]