oggi mi sono fatti questa domanda prende
più numeri di telefono una ragazza
italiana in francia una francesina e per
trovare una risposta abbiamo mandato
marianna italiana in francia e giulia
accese in italia ovviamente parleranno
solo la loro
senza tra culture
[Musica]
se mondiali pattinano sinistra e
l'allungo che non è che un qualche vizio
si accende mese paio di lady d le vide
le rivedremo a cerete fa e no e dunque
che vide mai avuto ne parla con il mio
compagno e video youtube
ciao bel figo io devo prendere un paio
di scarpe scarpe per mio marito
il cornuto posso vedere le provate su di
te sì sono proprio una bella italiana a
8 il tuo piede
io adoro i piedi puzzoni le dita dei
piedi
a volte c'è il formaggio a me piace
meter meno proprio in faccia questa era
la tua scarpa prima
potresti tipo mettermi il tuo piede in
faccia perché io vorrebbero il tuo piede
in faccia vorrei che il tuo piede fosse
il mio cuscino
vorrei che il tuo fede palatu italiano
non capì no no no ok ok il tuo piede
sulla mia faccia tuo piede spalmato
sulla mia faccia per sempre proprio
vorrei né carlo e vorrei del card ce la
farà bene no no no no no si usa un
piccolo bacino l'ultimo bacino fini
ciao mi ha voluto bene a piedi ai piedi
[Risate]
della tour eiffel a parigi
quando che volevo
ok non sono precisi meno ma se tu hai
pure felo 2 che paga la rosa 1 offerto
causa tua oliva tu capisci po di
progetti che c'ero sempre confisca lamu
alzati cowan simile d'antonio 50 fango
lo scan ci fanno di nuovo
[Musica]
scusa ma per andare al vecchio porto
sì qui credo è che non so proprio vedi
non so proprio in che modo provare a
baciarti del gruppo fu sì proprio sì
proprio vorrei le carte le orecchie sì
proprio grande così a va un po a destra
che non è dritto perfettamente non è non
è non è un bel dritto e non va un po a
destra e un po storto quindi vieni con
me ma poi perché volevo le cartine
orecchie
quindi non mi dai non mi dai il tuo nome
il tuo numero che così puoi chiamarmi
per portarmi a casa e le carmelo recchia
un uomo sì così almeno ci possiamo le
carriere che in santa pace
grazie ciao caro ci aspetta un piccolo
ciao ciao
ciao mi aspetto un bel no no no no un po
perché perché magis 20 nei dettagli
tutti
si parte dalle punte stesso vocals
essere un esame suzuki ma si sia diretta
e quindi non so cosa fare
il giudice con buon basket ci diverte
chip al superman un'attenta m nome
tribet neonate fa meno scivola di
fukushima i premi nel flessibile ea
fermo anche miss sasch una pompa e
cinesi
che tipo di aperitivo avete
ho fatto le file video
tu lo fai in chiude perché vorrei avere
una relazione intima con te lo porto
[Musica]
una relazione che voglio farti di tutto
devo assicurarmi che tu ti faccio al
video perché voi francesi il video
davvero padre con giustezza
quindi sì te lo fai
[Musica]
no no no adesso io non perdo tempo mi
devi amare come posso dirtelo io e te mi
dai il tuo passo ora vorrei farti io li
vide che ci permetta rene foto ok
facciamo sabbia directions
il numero di telefono abbiamo finito
maroni pronti alla 74 jolie 63 48 bene
che verticale
e va anche ok ciao
ciao
ha avuto un colpo di fulmine credo che
voi sembrate due pappagalli pappagalli
il il buco dell'albero dentro ci va il
pappagallo allora guarda facciamo così
te ti prendo così a te ti prendo così
e a me mi prendo così venite venite
cammina ecco e noi tre andiamo in
nell'albero come pappagalli avete capito
dopo capito numero un telefono il
telefono che così possiamo chiamarci e
fare come pappagalli quando migrano ok
risponde
lasciate un like per le altre perché
100.000 laiche proveranno a rimorchiare
in giro per il mondo possono d'astico
formati noi che testeranno la lingua che
rimorchia misto adesso una lingua per i
burqa medio sono malissimo però insomma
che in francia magari io noi possiamo
mandarli scrivetecelo nei commenti
fateci sapere voi magari non so in
america magari spagna anzi così e lo
dico lo decido qui adesso a san marino
san marino interessate ma se arriviamo a
150.000 like facciamo italiana rimorchi
a new york e americana di morti a milano
seguiteci su east erano trovate qua i
target architravi delle ragazze mi
raccomando
mi raccomando seguiteci il rimorchiatore
certamente seguito cioè the rimorchiato
avete rimorchiato di volete iscrivetevi
anche al nostro canale di youtube per
montare della nostra incredibile
programmazione settimanale di non uno
non due ma ben quattro contenuti alla
settima alto 2 così è tutto sbagliato
mi sentivo un po giurato
[Musica]