in questo momento nelle case di tutta
italia milioni di segreti chiedono di
essere rivelati al mondo intero
ma come fare
ebbene sì ne abbiamo contattato tramite
instagram i nostri autori hanno letto i
vostri segreti hanno selezionato i
migliori ed hanno dato la possibilità ad
alcuni di voi di raccontarci l'india
chiamata dove le ascolteremo oggi per la
prima volta è come sempre manterremo
l'anonimato lux un e confessare con noi
solo che questa volta non potremo
fornire sacchetti il secondo te sui
social italiane si fanno vedere per
quello che sono e vanno dei segreti per
questo set e contrasti mai il tuo
segreto mettendoci la faccia su internet
entro io personalmente la faccia dei
miei in grosse new ti rendessi diciamo
irriconoscibile solo che a questo punto
io dovrei passarti un sacchetto però è
siamo poi impossibilitati dovrei avuto
censurarti in qualche maniera vai
[Musica]
lo speciale io e il mio migliore amico
abbiamo fatto un menage a trois con la
ragazza 15 anni a 16 anni quasi se ci
penso adesso dico non lo farei mai e con
quella leggerezza giocavo a calcio
era quello che facevamo anche noi sono
che è successa questa cosa in sostanza
lavora a casa di questo mio vedo reagito
e c'erano anche un po i nostri amici lì
praticamente eravamo guardando il film è
un certo punto lei si alza del pop sarà
terminale a lasciare qualcosa comunque e
tornando c'ero io che ero seduto
indietro rispetto a tutti gli altri e mi
si siede addosso e diciamo così di
queste fusioni avevano rumore tipico
della ragazza di 16 anni che però non ti
sei tirato indietro cioè se realizzando
il guardo in alto e parma lazio e inter
in america barbaricamente cavolo
certo potrei fare c'è parecchia latina e
in un guizzo di goliardico e vabbè
andiamo da quello che poi siamo a casa
sua con indichiamo il proprietario di
casa qualche ottima idea te la guerra
una battuta immagino si era lamentato
giunta paroli al 30 sul serio allora gli
ho detto va bene allora tu hai a
prendere lui e io in al tanto vado a
prendere i profilattici e ci mettiamo
dilata io mi ricordo perfettamente la
scena il mio giubbotto che noi era la
gare per prendere i profilattici e le
frattempo per la coda dell'occhio vedevo
lei che aveva per mano lui c'era lui che
titolava sugli occhiali che cominciano a
dire questo succede perché non le aveva
detto tutto il suo detto vieni dirà che
ti devo dire una cosa significa giocare
ma mezzo intuito potrete stesso che
succedere però non ti aspettavo una cosa
del genere soprattutto perché per lui
era la prima volta ha mai stata una
prima volta inusuale perché si chiede se
ci pensate alla fine di contro in questo
fa per dire la mia prima volta è stata
col mio amico quando fuori c'è il giorno
dopo ero un pochino di chi muore che
magari si possa in chiaro qualcosa
invece no perché siamo diventati sempre
più evoluti curioso di lui c'è da dire
la sua prima volta e probabilmente
quando diciamo entrato ti stavo
guardando negli occhi probabilmente un
ricordo e di questa scena c'eravamo io e
lui spesi sul letto e c'era lei che cosa
ti cade un pochino insomma dimenandosi e
io mi ricordo perfettamente il momento
si gira verso di me
riguardo la rinuncia commossa e visto
che la riguarda
[Musica]
dovete scrivere un libro non è
importante come segreto è stato a capire
come l'amicizia tra uomo e uomo è
talmente forte
nulla può distruggerla complimenti sia
ragazzi se avete un migliore amico è una
ragazza e l'amica e generosa e volete
solidificare questa amicizia con le
dovute precauzioni con i consensi di
tutti quanti provate questa cosa oppure
uscite a mangiare una pizza è parlato di
vedete amici nella maniera più classica
come meglio credete
raccontami la storia dove risale a
quattro anni fa era il compagno di mio
fratello 11 anni e lo regalano
salvadanaio a forma di balena davanti ai
buchi sotto ok mostrano sicuro quando le
stesse guarda penso di aver già capito
ma spero pero vivamente di aver capito
male come palermo almeno iniziamo a
mettere le mani avanti a giustificarsi
con astra dell'ormone perché non è che
col ormone possiamo infilare l'arnese
l'apertura adesso non voglio sposare la
storia magari non è così però insomma
non me ne devo conduco e mi sono
contesto dunque stop al manar ha
infilato un bene prezioso nel
salvadanaio che poi è il motivo per cui
resiste il salvadanaio mi ricorda un po
pinocchio questa storia e se non stavano
nella forma di balena
beh allora uguale a figliolo fin qui o
di problemi ne vedo tantissimi prossimo
gli anti rabbia fuori altri il problema
è una volta
ma con piacere diciamo poi riusciva sai
come si dice in a volte si dice in bocca
al lupo a volte si dice la balena
diciamo che tu l'hai presa alla lettera
aveva bisogno di fortuna in quel momento
della vita
certo come pinocchio sei entrato nella
balena sei entrato di legno e sei uscito
morbido come un bambino la domanda che
mi sorge spontanea dopo il tuo racconto
che credo tutti si stiano facendo questa
balena poi il tuo fratellino di 11 anni
la riavuta si e marina tuttora adesso si
trova a casa di minori e meno giacimenti
sono di dei detenuti
vedi questa poesia una balena che è
passata da essere oggetto di scoperta di
un nuovo mondo il primogenito a luogo di
risparmio per il futuro del
secondogenito bari scordati che il
segreto è venuto intimo personale ho
dovuto prendere di petto in questo modo
perché non sapevo niente non conoscevo
niente a 12 anni
non so se con altra persona come me io
avevo 12 anni quando ho incominciato ad
avvertire le situazioni che un maschio
dovrebbe avvertire quell'età l'argomento
solo vabbè diciamo bustoni anch'io più o
meno con l'età ecco la prima di
conoscere sappiamo benissimo che quando
uno si alza in 2d ho incominciato con i
a quell'età è partito tutto da questa
cosa ma il fatto che non sapevo come si
faceva non sapevo niente incompleto
anche qui come
fallo precedente potrebbe fare
impressione
sono curioso di praticamente e passate
fare quest'anno turbato ha coronato lo
velo come sempre stessi grattando ma
come fa è arrivato a questa cosa perché
germa tosti capire come amare quella
donna
ma il punto è perché utilizzare come un
ombrello del cingalese cioè che tu devi
completamente era superiore
all'inizio mi ha imposto lo guidò aquila
molle perchè adoro
io mi tengo sempre in questa edizione
abbiamo cosa non si arrivò da provocare
ancora più grande sta riaprendo un mondo
incredibile oppure la tecnica talmente
personale e soltanto tu poteri provare
il piacere di quel maniera perché adesso
poi viene raccontato to faccio fatica ad
associare io apprezzo fate tutti abbia
raccontato questo segreto ma non credo
che io proverò perché mi sembra loro
dolorosa magari chi guarda la peste
righe per se c'è già qualcuno che è
stato nella rosa c'è già qualcuno
scrivetelo nei commenti che magari che
so fate un gruppo su facebook inviate
consigli su come migliorare questa
tecnica ma anche potresti essere
chiunque intento in una rapina vai col
tuo segreto
tu sei partito dalla playstation non è
voluto partire dalla sorella gnocca è
detto andrea dalla sua la playstation
comunque detto tra noi non è anche una
sorella molto carina per i genoani me ne
frega niente
che bella e anche al mio amico sindaco
cosa adesso ma scusami perché adesso in
questo momento to coast ho sorriso con
il passamontagna che mi dice volevo
anche le sue foto sul computer
cosa vuol dire avere sulle foto della
sorella del tuo migliore amico sul
computer tenerissimi e retrocede di
facebook
diciamo che risalvato quelle che ti
piacevano di più quando ancora casa
dell'amico assolutamente che parlavano
del terzo che non deve essere le stanze
da letto
[Applauso]
prima il file via quasi quasi con il
canto suo non avevi il passamontagna ti
prego dimmi che mi avevi possa montare
dove andare davvero in bagno in camera
sua per tutto di giro con la stanza
anche partire davanti tante ma lei non
era nella stanza e non c'era in casa
atout nord ti prego chris level qui a
livelli bassissimi tranquilla una ma
cosa è successo con fabbriche togliti
questo peso c'è quindi mentre il tuo
amico era giù che giocava la playstation
turi su che sniffa vi le mutande della
sorella dovrei rimproverarti perché
questa è anche una pesante violazione
oltre che di un domicilio in un certo
senso della privacy
però insomma non ce la faccio così col
passamontagna sei così dolce che mi
viene da perdonarti poi lei non lo saprà
mai
al momento in cui lo sa o avesse saputo
penso che avrebbe querelato importante
che tu sia sei pentito si per fare ti
perdoniamo ragazzi questi erano i
segreti degli uomini in videochiamata
lasciate un light perché a 150.000 like
toccherà le ragazze aspettiamo tutti con
ansia i loro segreti più scabrosi
commentate qui sotto magari anche con un
vostro piccolo segreto
raccontabile seguiteci anche su
instagram sui nostri profili personali e
su quello di the show ma soprattutto se
siete ragazze avete un segreto andate
immediatamente a scriverci in dark sulle
shopper che potremmo chiamarli per il
prossimo video non sia the steam il e
tanto come avete visto sarete
irriconoscibili iscrivetevi quello suo
canale cliccando qui in alto per tenervi
sempre aggiornati così veniva la
notifica semi per venir meno un video
sempre sul pezzo tappa finito anche a
questo video fino a questo punto
commenti con il salvadanaio balena dove
infilateci niente
[Musica]