l'umanità è sull'orlo del collasso
l'economia arrancano i titoli crollano
anni di ricerche ci hanno permesso di
scoprire le tre caratteristiche
fondamentali per sopravvivere a questo
nuovo medioevo coraggio abilità e
conoscenza accetti la sfida anche perché
ti paghiamo cash per farlo e quindi c'è
poco da fare sostenuti in cambio di
soldi
salve signor e possiamo fare un quiz in
cambio di soldi signore è un quiz
quello che conta che in cambio di soldi
un quiz semplicissimo ti faremo delle
domande potrei rispondere con un vero o
falso
ad ogni risposta corretta non esiteremo
2 euro il tema del quiz e sudore siete
preparati su questo tema oggi si voglio
dire il clima aiuta prima domanda il
sudore umano è inodore
vero o falso vero però aspetta la siamo
in quiz di usare la pulsantiera per dire
la risposta dai pulsantiera
[Musica]
vero ok felice editi dal tuo sole perde
dato risposta dovrà emettere il tool di
tino questo qua in mezzo la shell si
dove vai se cuba tiri facciamo una
domanda ma il sudore umano è inodore
prenotati mai prenotati no sotto mai
senza paura vediamo
ed è la risposta esatta il sudore e sci
motore poi l'odore causato invece dai
batteri il corpo umano può perdere fino
a 10 litri di sudore in un giorno
vero o falso dito in mezzo scena grazie
no no no no no sta roba dai in fila di
riassaporare proprio assaporare tutto
nelle ghiandole by gabriele risposta
esatta brava gabriella per fava brava
brava gabriella i cavalli hanno le
ascelle
vero o falso anatomica sottostante alla
mascotte sa cos'è
invito il restarono in mezzo nessuno su
è giusto gli ippopotami sudano vero o
falso vero vero infatti l'ippopotamo sud
una sostanza di colore rosso e potrei
farti per poi farsi sentire
però io ho una proposta per te a questo
punto se ti rechi il dito ti diamo altre
20 euro anzi anzi vorrei così ti
facciamo una domanda se azzecchi ti
diamo appunto 50 euro ma devi leccare
l'ascella alla pulsantiera il 50
per 50 euro col culo è che la scena la
pulsantiera
ciao volontario e qui abbiamo la
pulsantiera è anche l'uomo che schiaccia
la pulsantiera e la concorrenza cioè 1
st fincredit a dagli uomini hanno più
ghiandole sudoripare delle donne pensaci
bene consultatevi ragazze sono in ballo
la sua lingua e 50 euro
l'ormone maschile è più strong però
secondo me le ghiandole sudorifere sono
uguali quindi pulsantiera topo
ragionamento completo e maturo la
leccata completa e matura
allora io controllo vai vai vai chi era
fuori così acqua dai vai così dai un
controllo
bye bye bye e non vedo l'ora in mare dai
signore come ti chiami come ti chiami
giulio giulio ha guadagnato 50 euro in
cinque in due secondi ma perso la
dignità i battenti visto che quella è
un'altra cosa
guarda elisa i tuoi 8 euro sono
diventati dieci mentre uno si copiano
perché avete risposto giusto anche a
questa domanda quindi sono dieci il
vincitore morale e fisico l'uomo che ha
sacrificato il suo papille gustative nel
nome della scienza ti diano ci ha messo
all'applauso in cambio i soliti scafo
palla e vide giocare lo vai così vai vai
vai vai preso classica giochi sembravo
con le palle come più ami c'è qualcuno
di più bravo tetro amici to mars e il
mago delle palle stesso basket come no
comincia vita prima di tutto dovete fare
un canestro in cambio di soldi
sembravo
chi di voi fare canestro avrà 5 soldi
facili per chi fa che ressero ma non per
chi sarà il canestro questo momento voi
dovete consultarvi decidere chi farà il
canestro
allora votate votazioni piatti allora
chi vuoto per lui faccio unanimità ami
68 parola cosa bella secoli che chi fa
il canestro avrà 10 euro no no primo
tiro libero giulia
poi sono suoi niente ma tu vuoi
ucciderlo
peccato posso assicurarlo mi scusi vuole
provare se lei fa canestro
noi vediamo 5 euro ritorno qua
[Risate]
[Applauso]
[Musica]
quanti anni hai gaetano veramente 43
anni canestro primo palo come sti
giovani debosciati braccia rubate
all'agricoltura gaetano se li è meritati
cosa risponderà adesso fari spenti
infine riguardo levava porto di mare che
il viagra se no questo no
giulia vai a 5 euro giù la incredibile
la domanda come estate aveva adesso
giura tipo un massaggio vediamo le cose
è il cazzo si no dai dai dai
fa malissimo ragazzi mi sa che dobbiamo
chiudere tutto perché il canestro ci
lascia è lasciato questo è il canestro
al gol ma la partita finisce ma era
tomic e o meno le più ammazzo come
stefano che ha fatto il canestro 10
alessandro ivan e amin vi siete meritati
questi 5 euro soprattutto a minica e
castrato stefano complimenti ancora a
giulia 5 euro
diamo il 10 era quello che siamo
meritati veramente c'è il tuo pavimento
pelvico
in cambio di soldi
se coraggiosa assaggiare cibo veramente
doloroso in cambio di soldi
giovani e belli in tutto bene ma siete
coraggiosi a 6 dai ma voi assaggi rete è
qualcosa di molto particolare molto
strano cia lo mettereste in bocca
da poco si è un po brutto però non è
nulla di in cambio di soldi mangeresti
qualcosa di particolare sì
il gioco è molto semplice ci sono tre
ciotole sottodiciotto non c'è una
tipologia di peperoncino sento saggi
quella che tutto questo ciotola ti diamo
5 euro
ok si faceva vedere cosa c'è mr with red
5 euro invece per 10 euro c'è il feriti
da scorpion sotto la prima ad intuito
che ci sarà carol ai neri per la morte
del assaggi quali diamo quanta euro
massaggio anche una puntina di mangiarlo
tutto pesce svengo se mangio così come
noi non siamo perfidi fino in fondo
chiediamo una via d'uscita il latte
infatti la va via dalla lingua alla
capsaicina noi faremo partire un timer
se tu dopo aver mangiato peperoncino
entro il primo minuto bevi il latte ogni
bicchierino di latte tease caliamo 5
euro tu quale sceglie al quale sceglie
ma per lui da fare il 50 euro da 55 dai
50 è un cacchio fai l'entusiasmo verrà
mandata quale scegli buono da 10 quale
sceglie penso che sceglierò quella da 5
quel piccolino
maggio è sicuro volta il mandato è
partito un minuto appoggio dove vai vai
vai è partito
porca troia stiate mastica inizia
piccard e pinilla
cosa provi cristiani gli occhi si
chiudono attenzione abbiamo inghiottito
no no no no te ne accorgerai domani
mattina in bagno di questa cosa ma non
preoccupare un po di lacrime bravo non
usare le mani
è l'esperienza che ti vedo un po agitato
adesso diretto dai un altro minuto un
altro minuto e non toccati gli occhi non
piangere rischia mi sento terribilmente
in colpa
fortissimo ma domani suo sì ha mandato
giù signori
cominciamo avere prima avvisaglia e
ancora limando adesso basta devo bene è
stata manca pochissimo da manca
pochissimo 10 secondi a 10 9 8 7 6 5 4 3
2 1
cosa serve fare con eve e divenne il
latte per il latte monete che vuoi
funziona è qui vai vai giù giù e un
indiano di che l'hanno in mano di
purissima fa così anche con rum e pera o
[Musica]
vabbè che ti sei meritato i tuoi 50 euro
chiamo salvatore quel che di salvatore
tanto mi stava smoccolando la capsaicina
giustamente verità da guadagnate
complimenti ecco quanto promesso ma la
domanda è come spenderei questa
incredibile cifra questa incredibile ci
prova pensavo a di con crearmi una
lamborghini
per oggi è tutto abbiamo regalato cash e
felicità a gente che passava dalle
nostre parti per caso ma la nostra
missione non è ancora finita
continueremo a girare la città alla
ricerca di una nuova stirpe di eletti
disposta a tutto
in cambio di soldi
[Musica]
lasciate 150.000 e laiche per il
prossimo episodio e mi raccomando
suggerite c nei commenti cosa la gente
dovrebbe fare in cambio di soldi che ne
so
passi la ceretta inguinale walsh andare
in cambio di tot euro
ringraziamo poi le persone che ci stanno
supportando su patron perché solo grazie
a loro è arrivata questa nuova serie
quindi ringrazia tele anche voi perché
questo è solo il primo dei nuovi format
che porteremo grazie a loro iscrivetevi
al canale cliccando qui perché ogni
mercoledì esce un esperimento sociale
siete arrivati fino qua commentate con
la cascella lecca lecca l'ascella