finalmente ci risiamo è arrivato quel
periodo dell'anno è tornato sanremo ha
entusiasmo per questa versetto che
tornato jaga ter è no infatti è tornato
jagat e oggi a lunedì
e allora barabara anche noi vogliamo
celebrare l'evento televisivo dell'anno
vento a riunire per tutto solo per i
pugliesi per gli over 65 65
rappresentano un po agli iscritti a
deschamps stessa gente e per fare lo
storico valerio che casualmente pugliese
over 65 di cosa ciso di fare un gioco
musicale ma tu pensa perciò devono
essere un gioco musica ed achille
copiato questa volta vi sono superato
sigla male quale cosa vi ricorda età le
quali non diciamolo perché non si
capisce sulla navicella ma poi si vuole
ma in realtà quello che dovrebbe
deliziarci gb bello però non fare
l'italia ne quindi adesso compariranno
qui la vedete sotto si guarda che bella
che abbia perche noi vediamo su un reato
c'è una voce uno stile musicale che
dovrebbe imitare eccolo lì hanno trovato
la canzone di depredare square e basso
era e basta con nella vecchia fattoria
ia oh era perché a fattori hi hi hi
ci sta a lasino toni nella vecchia
fattoria jajaja ci sta il cane scuri
gatto scuro maiale scusa a tutti nella
vecchia fattoria fanno spirit consiglio
tobia
ora secondo il gatto che non sbaglia mai
ma poi mi sono salvato da un auto tune 5
l'unico animale che foscolo scuola
voglio vedere adesso che è scherzato
vediamo però guarda che parte sta
canzone e non lo so ma stabile commento
su pen permettimi un'altra comunque che
fa schifo questa questo ballo del qua
qua in italia produce la lettera
lamborghini adriana a colpi i
complimenti per la serie evento
dell'anno si alcuni maestri sono
prodotto abbastanza pubblicitarie
convegno dell'anno cartone animato per
me 80 anni la musica sarà interpretata
le potevo fare nello stile di renzi
allora questo punto quindi tutti a
dovevo cominciare
volevo dirti tante cose ma non so dove
iniziare ti vorrei iniziare fatti
scivolare addosso questo mondo infame
fermi tra 300 lame mentre cerco il mare
e questo non ha permesso per un tool
permesso se
e tu che sai che troppa luce nella
stanza a caldo che avanza per far
ritornare scusa se io non parlo ma è
abbastanza ma una scatola di danza nello
stomaco e balla sei bella che la musica
non c'è
questa è la storia di uno di noi e anche
come già comprato casa in a blue farà
ora si esemplificato dal gruppo sun
casino che quali con quarantaquattro
gatti
buona fortuna povero 44 gatti puro in
fila per sei col resto di due
commissioni per veloci si unirono
compatti e o in fila per sei col resto
di due
stop 6x6 42 32 44 la staccata difficile
ma non vale la ragazzata insieme la
chiamo e notai gli italiani e tu stai
sicura da controllare come ora che lo so
se firmerò conosciutissimi che così
nella cantina della parità per lo
scudetto meglio quanto pare non mi avete
fatto alcune finale scrivete al e se
volete votare per me e al e se volete
votare mi sembra morto intendeva cioè
non era non era poi così vecchio ma no
ma che ultimamente faceva cattive
frequentazioni visto alla sua età era
pericoloso usate poi con 36 parlato di
baudo poverino ci ha lasciato più di
rispetto che abbiamo fatto una vita ben
vivo arrivo sib vivono i nostri ricordi
e ovvio che gli abbiamo fatto l'altarino
che tutti i fiori la foto ma hanno il
funerale alla yzr ricordati così un
prestito dr
pessima idea però io credevo di posta
vestiti così anche per celebrare sanremo
no per cui non è di baudo fu nati
proprio noleggiato saperle resto mica li
invita a sapere e aspetta dirlo al fondo
tocca a noi tra poco la mezzanotte
quanto sono mi sbaglio le 9 del mattino
ma in fretta
no non ho fretta però ali siamo a
sanremo ci hanno invitato a sanremo al
grembo qui tempo non conta dietro quella
tenda il tempo si ferma l'italia si
ferma stanza nello spirito del tempo un
po di rispetto per le istituzioni il
nostro paese dai ti vedesse pippo baudo
[Applauso]
ciao ragazzi ho cose un falso allemano
non lo vedi
ma guarda il lattice quale morì forno
male come torres oppone però neanche in
gara quest'anno primo sanre al primo
sanremo ai ragazzi questo è sanremo s
anno in cui i ragazzi il tempo si ferma
l'italia si ferma io ad esempio adesso
finito la mia esibizione nel 2017 stanza
dello spirito del tempo
scusate per caso sapete chi lo vince
questo saremo di 1017 no come facciamo
sapere
no no scusa a tutti i ricordi che ha
vinto l'anno scorso in effetti grazie al
futuro per caso questo non è successo
discretamente insomma questo questo è un
successo incredibile
penso un po a chiederei come kyocera
grafiche schede bianche errori però
investi nelle uova ragazzi l'italia
intera si starà domandando ci sarà la
scalinata qualcuno cercherà di salire
sul palco
quanti cambi d'abito ci saranno ma
soprattutto a chi lo pratica tutto
questo se anche voi siete del partito la
vastità del fatto che me ne frega di
sanremo 2018 e anche sanremo in generale
abbiamo preparato una cosa per voi
comunque saremo duri 19 per dire come
mai nelle verifiche a scuola per i figli
i primi tre mesi spiega milan
ecco le quattro pratiche scuse da dire
amici per evitare sanremo e non sembrare
fuori luogo perché mi sento sempre un
pochettino vaio michael ha mai provato
che ti devo dire sono allergica ai fiori
riferito ci sono un sacco di stile di un
paliano rinnovamento non è sempre valida
da quando non c'è più la bartoli di
belen non ne vale la pena
effettivamente non ci sono i fiori e
quindi non c'è più nulla da impollinare
la farfallina volata via e dispiace che
non ci sia priva farfallino voler
infoline tel
insomma almeno quale seppure di ictus in
blocco la metà del corpo in diretta
vorrei tanto guardare sanremo tutta la
settimana con te ma sfortunatamente un
mese fa mi sono imbattuto in un vegano
ha smesso di parlarmi del fatto che lui
uno scudo per vedere sanremo che deve
imparare una frase del teatro che non ti
se non si trova sul tavolo
vorrei tanto vorrei tanto guardare
sanremo con te per tutta la settimana ma
purtroppo un mese fa mi sono imbattuto
in un vegano che non ha ancora smesso di
spiegarmi perché si è diventato vegano
la frase è la frase sanremo la frase
sanremo importante cioè leggi e
legislative e tra è più facile che devo
leggere la frase sanremo un interessante
cartina tornasole dei gusti nazional
popolare degli italiani è troppo
complesso per il mio cervello che quella
settimane i testi ma devo impiegare
perché è troppo complessa
devo impiegarla creduti fa trovare devo
impiegarlo solo per capire che la
settimana cominciamo l'analisi logica
verso la frase sanremo un interessante
cartina tornasole dei gusti nazional
popolare degli italiani è troppo
complessa il mio il primo cervello che
quella settimana i festival de vitis ho
vinto e sono riuscito a farcela ma
volevo muovere una critica valerio che
non c'è non mi sembrava una frase così
difficile e al massimo se proprio uno
deve capire cosa nazionalpopolare la
parola più difficile la frase la tua
tesi quindi torna soldi mi rimangio
heidegger è più lo sapevo ma lo salva
solo nessuno
[Musica]
se ti vai di sanremo e anche mercoledì
non poteva che essere a tema appunto
quindi uscire una bellissima accreditate
ma sanremo è come si chiamerà immaginate
un po cosa non farà sanremo sì ma parla
anche dei movimenti tipo perché sono
preso dal jazz di tenacia e stigliano
cose da non fare a sanremo eseguono i
the show che integravano al signore
dimmi la verità la verità la verità
e forse capirà se capire capirà che lui
la verità non la vetta
e matto matto da legare ma oltre a noi
tornano anche i play e perché ormai sono
una tradizione oggi tocca al al è che il
cognome oggetto perché non sapevo
raggiato orzotto siccome per chi non lo
sapesse come di ornato alessandro
italiani e sanremo a sanremo esegue la
le ne approfitto scusatemi non sto
mettendo a posto alla ragione la pelle
lavata
quante volte ho detto di non lavare
limoni con le arance che poi mi si
rischia il sapore ma già che siete qui
vi dico che venerdì esce nuovi cd
interamente lo chiedo su sanremo io
almeno di mare tempo per il contagio
i tempi sono molto stretti queste così
non fosse vi prometto un bellissimo
video porno delle app tris al erano
dell'album se non richiesto un minuto
fanno quel giorno secondo i bisogni tema
io sento adesso
noi siamo fino sotto un tempo siamo
aspettato il suo turno ne potrebbe
controllare gentilmente voi siete il
ratio anno e quest'anno saremo 2019
sanremo 2019 state freschi aspetterà
movie e ne gesù bambini fanno c'è poco
da scherzare qui io sto lavorando per
voi io l'ho scusi è che lui non ha idea
della magia che c è tra questo festival
dietro sanre ottobre ottobre cosa 2021 o
dopo il 2021
i bambini fanno proprio non ci prende
per il culo
signori miei queste l'italia bisogna
aspettare e dove vai e vai
si attende lo volete un consiglio andate
da primato arrivato in cui si fa in
tempo a morire è sicuramente c'è stato
un problema o pura crollare
e non parlo in codice rosso
devo scappare
ancora vivo adesso dovremo dovremmo
avere una raccomandazione ad essere
abbonati
la parte che non sappiamo lo anzi
[Musica]