l'animale bianca preferito una macchia
di sugo come faccio adesso tac g
lo so ma anche per universale maglietta
via anche le reti si va facilmente
secondo gli altri un bellissimo perché
scuse
vede io immaginavo questa cosa può si
macchio e di scoperta le giornate che
non vorresti mai incontrare dopo non si
preoccupi piacere sono i sono alessio il
ceo di comics ma presente comics
prodotto rivoluzionario né al marito
parlare è certo questo pensi un po
importato giapponese abbiamo importato
in italia essere per smacchiare
completamente tutti i capi siamo leader
del settore
certo certo se non si può che riguardi
signora in un attimo la macchia sparirà
guardie bardi ovviamente il ketchup una
delle marche più difficile a togliere
ovviamente insieme al caffè al
cioccolato vede guarda se non vedo e
bianchissima signora si è mai siamo
testare i prodotti signora sono re
d'inizio lari sono una commessa le sole
di coordinatore
che è passato alessio di comics se messe
macchiare un capo bianco può
tranquillamente salire la mappa e come
vede con comics
siamo una startup sale una giornata
voglia di cinemino ma poco tempo a
disposizione con spoiler o il nostro
innovativo servizio alle casse risparmi
tempo prezioso
ditemi perfetto allora devo solo
avvisarvi che il finale un po traumatico
dopo una sinossi piuttosto intricata gen
trasformandosi ndar phoenix elimina la
maggior parte del mutante di xavier dopo
un confronto nel suo professore e invita
torna indietro nel tempo per uccidere se
stessa annullare le conseguenze la sua
furia omicida
mi scusi è un servizio perché molti
magari rimangono delusi prima così
almeno lei sa se le piace e conferma se
no può cambiare film si chiama spoiler o
è un servizio era su una startup stiamo
fornendo questo servizio prima di
entrare in sala è voluto fare attenzione
al film e al suo finale incredibile alla
fine del film infatti scoprire prima
muoiono tutti questi xmen ma poi lei
jane cioè la ragazza la protagonista e
manca come fa sapere se le piace l'ho
fatto spendere quasi 15 euro
però la cosa bella è che il lieto fine
perché torna dietro e come già successo
nel dl origins è un servizio non voglio
era obbligatorio mi lamenterò in
direzione era spoiler o buon film allora
arrivederci
ci pare investitori stiamo parlando di
un prodotto rivoluzionario mai più
giornate no
quando stai del buonumore ma perché
visto come si sente e no perché lo
spread del buonumore
vuoi vedere se io avevo non minimi ma
meno arrabbiato lei educazione mi sa che
devo agitare di più perché sennò in
teoria dovrebbe essere contento non
arrabbiato proviamo ora ora meglio no e
sono uno start up
sto provando il mio nuovo brevetto è uno
spread del buonumore come sta male è più
il più felice ora è più felice lei no
forse lo provo su di me vediamo e che
qui aspetti smetti parliamone
ora sei family come un po tirchio
prenota uno dei ristoranti super
scontati su magi tour.com ci fai per
favore il conto
sì grazie mille ma solo di tutto
buonissimo o mangia tutto perfetto
ok va bene quindi risconto perfetto
grazie mille
grazie mille mangio tutto era tutto
buonissimo davvero complimenti
sì sì se sei mangia sempre così ben io
mangio tutto
buona giornata arrivederci ciao grazie
70 anni sì quella 70 sì ho applicato lo
sconto maggio tutto il 99 per cento di
sconto su come no sul sito abbiamo
adesso la cosa pranzo cioè senso ho
pagato e volevamo andare a finire non 70
euro 70 euro meno al 99 per cento di
sconto 79
io ho guardato sull'app mangi tutto
punto com quest'app qui la startup
l'aiuto su mangi tutto punto com prenota
il tuo tavolo ristorante qui si mangia
non siete voi via gerolamo cardano e 90
99 per cento no non incontro del 90
ma come fa in quanto 300 infatti era
un'offerta molto conveniente detto che
bella questa app mangia tutto punto com
però questo è il vostro ristorante la
vostra foto si è 99 c è però ci ha
scritto 99 per cento da anni 50
no no facciamo il 99 per cento pagare il
50 per cento dai il 70 per cento
il 60 per cento ci sto perdendo lo
facciamo in 50 per cento e mi offrite un
caffè dai affare fatto allora li abbiamo
colpito quello di investire signori è
dice che vuoi e adesso televoto che in
ora era uno scherzo
scusatemi era una candid camera adesso
noi paghiamo giusto anche perdonami
scusa abbiamo fatto anche la trattativa
è quello di spoiler che oggi servizio
questo ci pensa iman al cinéma séries
man e perché un ovale ammazzato
[Musica]
lei ma vedevo in bici e le dicono subito
piena sottile il maggiordomo che era
quindi di camera è una camera delle
telecamere venite che gli offre di
biglietti noi evitiamo quindi verdi
stiamo realizzando questi scherzi in
collaborazione con go daddy che è un
fornitore di servizi internet e centra
cui si possono creare anche dei siti
abbiamo creato apposta il sito di questa
app che si chiama mangio tutto ma non
esiste in realtà abbiamo cercato i
ristoranti della zona l'abbiamo favia
messo il vostro per farvi lo scherzo poi
adesso lo togliamo signora seguire anche
voi lasciate un lag perché 100 mila ex
faremo nuovissimo video e ringraziamo
godaddy per aver realizzato tutti i siti
delle nostre start up che avete visto
nel vino e si ragazzi perché questi siti
esistono davvero se tornate indietro
nelle candid potete trovare gli
indirizzi andare a visitare votate nei
commenti qual è il vostro sito preferito
è anche qual è la vostra idea
imprenditoriale preferita perché le più
votate verranno realizzate vi ricordiamo
che se anche voi avete un dominio su
godaddy.com potete partecipare a bere
imprese il concorso che vi permette di
vincere il 20 mila euro per spende in un
piano di comunicazione professionale del
sito da altri ragazzi se avete visto il
video fino a qui commentate con spoiler
o e iscrivetevi al nostro canale credo
qua lista g ragazzi seguiteci
ciao
[Musica]