il sacro
tutti li usano per raccontare le loro
giornate qualcuno però non fa nel
peggiore dei modi
ecco i suoi personaggi che non vorreste
mai vedere scorrendo le storie di
instagram store gross prot
la prima marca di integratori che
sviluppa solo la parte superiore del
corpo l'ho messo il codice sconto del 10
per cento vede se usa polpacci 10 al 10
per cento di sconto lui per paolo è un
atleta lo seguo da due settimane è un
elementi di spicco vero paolo
diciamo che il mio metodo allenamento a
qualche effetto collaterale pierpaolo
c'è soltanto 26 anni dimostra qualcosina
di 50 anni però sta andando forte anche
sono un pc online vi faccio vedere che
c'è un sacco di atleti mirata nomi fila
nessuno fate apprende anche una un po
più giovane un po più no è vero non mi
chiudo secondo quei giovani e li vecchia
non potere d'acquisto che mi correggo
quelli pupi l'atleta in questa lato le
proteine sto gas protesi fanno anche
crescere i capelli vedete guardate la
forza la cute tantissimo ai non darmi
cagare se anche voi pensate che per
farlo che sanno i capelli votate sì
oppure no
va bene salve un po di motivation ma chi
se ne frega di dedication l'inglese ma
scusa
l'esperto di stile ragazze dopo la
collaborazione post it di un nuovo brand
in collaborazione con me un brand di
scarpe dorate come esaltano al collo del
piede le sto provando anche per capire
come calzano calzano abbastanza bene le
sue invettive spartera donna ma scusa mi
stavo solo scusami che gaffe ma stavo
provando queste nuove scarpe operiamo un
profilo su instagram faccio
collaborazione con skype ti adesso sto
provando queste scarpe rosse che gasa
perdonami adesso ti do una mano a metter
a posto
[Musica]
no no ma se mi fanno le compro non è il
mio numero
le sto ascolta guarda facciamo una
storica molto divertente per le mie
follower ho appena fatto una gaffe
incredibile sono caduto qui allo shop
stavo puoi raccontare cosa è successo
si rifiuta anche lei perché è rimasta
sconvolta anche lei comunque ragazze
queste scarpe sono perfette dovete solo
stare attenti a non cadere il faccia
l'attivista ragazzi basta pensare solo
al proprio orticello devo pensare anche
a tutti gli esseri viventi quindi
seguite le prossime storie perché vi
voglio dimostrare che sono socialmente
impegnato anche oggi è piccolino tra
poco sarai libero vola ma so che da ora
in poi sarà il cielo vai
ma non solo non l'avevo visto mi scusi e
le spigole una zona di niente te ne vai
subito
volevo far vedere che sono socialmente
in 26 socialmente ti permette di entrare
in una non vinciamo la polizia si faccia
restare sul malessere miconi animali sul
7 a un cretino
e così tanto che non si scusa che il
video che ne devi andare che il video
che senza detto l'ho fatto con bambini
africani purini mancava quello che gli
animali per fare follower su instagram
aveva sei un cretino ecco cosa bene
avere qui il vostro alle trame sempre in
viaggio oggi sono a londra vi porto con
me ma sono un po triste perché alcuni di
voi followers nei di emma mi hanno
accusato di fare viaggi falsi e non è
così e ve lo dimostro not so la e mail
on air wing si sta quindi all'esame ai
tanti anni ospita non ospita un centro
spiega inglese a faccia entrava il
blogger
il problema è che oggi dovrei essere a
londra per i miei followers però sono po
a milano perché non è che faccio sempre
davvero i viaggi sono i soldi ogni tanto
faccio finta per i miei followers mi fai
interessa inglese il mio london now e
non sono solo incredible ale traver the
best sale anch'io thank you avete visto
solo in inghilterra come ve l'avevo
detto ragazzi londra è bellissima
io so il rio de janeiro no no no non
esiste non esiste
ho fatto uno va bene manca rio de
janeiro esiste poi maleducazione tu di
dove sei non abbia calabria dove
regionale oggi in calabria ragazzi sono
a palmi con un abitante buongiorno
quella specialità culinaria di palmi la
nduja land where molto piccante ma buona
perché viaggiando s'impara anche a
mangiare meglio ai travelers
l'olio dov'è pesciolini il vostro
pesciolino dal portamento 2010 mille
iscritti traguardo impensabile sono
scesi in strada per fare un pre chiudete
quella ragazza scrivetemi cosa ne devo
fare pesciolino scherzo arrivato anche
lei una pesciolina adesso grazie mille e
mille iscritti e un traguardo molto
molto importanti vi giuro che mi porterò
contenuti alti di qualità ve lo giuro
adesso un saluto a tutti insieme persone
scusami erano speciale mille iscritti
altri fatti suoi papa per vedere il
video completo grazie no dice sono
pesciolino dark four nights
non so se segui su mille iscritti sono
lanciatissimo scusami scusa mi scusi ma
dovete fare dei di gameplay fortissimo e
guardami grande pesciolino dark four
nights 2010 grazie ciao vado vado
[Musica]
teniamo i pasticcini e pasticcini oggi
si mangia hamburger di pecora cicoria
saltata con maionese al profumo di caffè
buon appetito come sempre e vi farò
sapere dopo com'è andata secondo mia mi
chiamo i pasticci nei pasticci né se
vedete questa fascia in un ristorante
state lontani e mi hanno servito un
hamburger di pecora
peccato che sapesse del culo della
pecora state alla larga da questo posto
ve lo faccio vedere per cortesia
veramente è pessimo io sono alessandro
marchese sono un food blogger 200 mila
follower possiamo fare due cose adesso
io pubblico questa storia sui miei soci
allevi ricevete centinaia di recensioni
negative
oppure voi ci offrite il pranzo il clima
che poi li massacrano capisce se il
pubblico questa storia dove dico che il
vostro amore a saline l'anno di pecora
riconosciuto lo sapete che io faccio
full blogging quindi questo posto dello
sconsiglio è davvero ho mangiato
un'anguria di pecora che sapeva diano di
pecora quindi il consiglio di andare via
da questo posto perché io ho mangiato
davvero male questo i miei follower mi
seguono
no no no ma solo per fare capire la mia
potenza aveva 12 clienti adesso non ne
ha nessuno mi interessa chi sia del lei
siete venuta a mangiare avete mangiato
gol mangiato davvero bene devo dirle la
bulgara o accumulo di più e coramari io
dei ragazzi miei fan erano entrati ma la
notizia dell'hamburger che sapeva diano
di pecora se ne sono andati alla
prossima pasticci nei pasti cina
i ragazzi rientra
io mi devo scusare ma era uno scherzo
ministri
[Applauso]
adesso io non sono un blogger possono
niente se vengo in pace volevo scusarmi
per quello che ho fatto prima era mi
scusi tanto era a me dispiaceva anche
signora perché era buono mi sentivo in
colpa a dirle così è stata troppo
gentile professionale ci mancherebbe
altro non mi ha aiutato non mi chiamo
dark pesciolino che presto una
pesciolina d'arte a sentire lo stanno
cercando davvero pesciolino d'arte no
non mi chiamo pesciolino dargli da un
assist e pronuncia in senso ci stava
fumando lui la ii e quindi io ero così
pirla perché sto facendo cioè non sono
davvero un travel blogger noi stavamo
scimmiottando era una presa in giro a
loro ha capito e infatti quando letto
sono socialmente impegnato era una
presenza di cloro e niente lavoro solo
scusarmi perché non volevo farla
arrabbiare realtà questa è una candid
camera medi la su youtube con calma
fronte digitale e questo telefono è uno
spavento fa bene al cuore per la per la
nostra ci siamo anche su instagram se
vuoi di studenti certo poi faccio vedere
posso davvero non guardino guardia ma è
importante che ci siamo anche chiariti
scusaci non sono un pazzo le stringo la
mano
lasciate 100 mila letti per il prossimo
video the mines 39 scriveteci nei
commenti quale personaggio di sé come
realmente esistente dobbiamo invitare
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui
seguiteci subissero ragazzi dovete quel
link ci vediamo sempre siete tra i
primissimi discepoli dei the show tu ce
l'hai un primo ricordo però credo un
peperone e uno di battaglia di federico
uno di battaglia di cat
non lo sogno partiamo
[Musica]