bush
scusami sì ai massoni
ah sì sì no ho detto magari facciamo la
spesa insieme no
6 centrato no dico facciamo una spesa un
po in senso mi sento un po solo in
questi giorni ci sta una spesa tutte
insieme e quindi non le loro non le
piacciono no forse le bruschette le
bruschette occhio noi donne sappiamo
sempre farci riconoscere di specie
successo davanti
no mi dispiace ho fretta anche al
supermercato per evitarla il ciclo no
oil free ciclo e tu compri quelli per il
tuo gatto per sentiti meno sola zitella
di impara a differenza di come parli
perché la infilo la battaglia
[Musica]
i due esemplari di homo inabilità
osservano il religioso silenzio e gli
assorbenti anno il bonus della chiamata
a casa le vostre donne ringrazieranno
la donna visto che era troppo pesante
visto che sei da solo è meglio
figurati se questi imprenditrici
digitali vanno veramente a fare la spesa
ma assolutamente non c'è qualcuno che
contano chiara o quasi quando sono
bambino vedevo cosa voleva
grazie a te mille
parrella il mio e lo so però è preso
tutto quello di cui ho bisogno visto non
ho tempo di andare nel mio figlio a
scuola una palla faccio prima che ha
preso tutto
la fretta che c'era
non capisco stai scherzando
no no davvero e sono il super in ritardo
cioè anzi devo andare quindi se lo lasci
ma sto dicendo sì devo andare subito
come preso tutte le cose di cui bisogno
all'attesa ci penso io è che l'ultima
volta che parlo spesa di 100 euro des
ares peso e macchi bollini intonato da
me ma perché preso questo alcue ma lo
sai che oggi il team ma no il nostro
vinto credo come una casa scusa è roba
mia roba nos campo andiamo incontro i
comuni c'è chi c'è contro il boom è
invece ci siamo opposti nome non ci sono
anche la moglie mi abbasso come tua
moglie giulia non devi comprare
giuliante pq cavi julian onde che
compare ma 10 di essere a dieta e con
due tutto questo io concordo che cos'è
il panettone i cannoli siciliani
poi una volta no questo no così almeno
facciamo sport domani mattina andiamo a
corre e vedrai vedrai grazie giulia che
non abbiamo capirai tanto non capisce
manco se gliela metto davanti sarà il
periodo delle cargo
[Musica]
tenetelo quistu si è invece preso la mia
corsa lametta di per favore
non mi parla di aree guardi mi fa
veramente arrabbiare quella lì è mia ma
quelli promessi dai qui c'era altra roba
qui adesso guardo questa qui è costato
del rotolo
pelanda ecco
la signorina accorsi a tre è pregata di
fare poco la figlia che forse un
supermercato ma devo mica la fashion
week signorina signorina signorina così
niente
nota questo dio
arrendo questo mio
questo
mi aspetto
non riesco a capire senza inseguire la
conoscono nostri se non ci aiutiamo tre
donne infatti non ci siamo ancora
perfetti perfetti perfetti
[Applauso]
questi sì sì appunto appunto perché mi
servono proprio per stasera integrali
biologici
beh ma non lei come si chiama garofalo
noduli presi dal mio
va bene ma mica sono suoi
sono il supermercato ancora questa io ho
fatto lo scrivo questa è roba mia
se vuoi ti dico dove io presi ma la
facciamo prima così bianco resi noi ma
lei nega con i propri maria comprati già
no non li ho pagati
vai a cercare tu se vuoi ti dico dove li
ho presi scusa facevamo prima però
dobbiamo andarli a prendere
i due infatti ad ospitare il mio
carrello questo l'italiano telefono
parla italiano perché comunque così
anche mi diverto come dicono infatti si
rompe o bastato così cicciona
perché qualunque avello posso mettermi
dentro spinge cosa sono al supermercato
mi sento in famiglia
ciao jordi o i giorni scorsi mia sorella
vuoi che non ti riconosco allora ascolta
ti volevo chiedere una cosa o il flusso
super abbondano e vero che non ci sono
mi servirebbe il tampax nulla assorbente
riusciamo dmt nava qualcuno delle parti
ma sisters ma cosa dici e la prima volta
che davvero piuttosto felici o pacchetti
geni fino così non sarà poi portarlo nel
alto mare non è un 90 91 e vi mette ansa
non possiamo mettere una banana in più
del caso o una in meno
non vi farà venire lancio non succede
niente
ma c'è una città che che parla in una
donna
già ma non posso neanche evidenti lui
non vuole una battuta non c'è niente di
più rilassante che fare la spesa al
supermercato l'obbligo di mi tutto
sì sì sì sì ma guardano invece sono lì
per no
in pratica appena finisco di far la
spesa ci vediamo nel senso guarda per te
va bene se per te va bene ci vediamo ci
vediamo nel senso il resto vado secondo
fuori aspetta secondo è secondo me
saranno altre andiamo al cinema a vedere
così il bene suore segnare se prende al
telefono questo per come l'ho scambiato
ma se prendo il telefono me è un
maleducato e poi quindi stavo dicendo un
simile continua a volare continuarla
realmente io sto facendo la spesa
incredibile in crisi a un altro per il
bambino va bene per il bambino meglio
prenderne due che quello caga come uno
struzzo dell'amazzonia
va bene che il signore paga alla cassa e
poi ci siamo dopo l'aspetto fuori grazie
signora seguito vi si è lasciato nike e
a 70.000 life uscirà un episodio delle
donne supera marcata
mi raccomando iscrivetevi al nostro
canale la campanella equa boh e
ovviamente iscrivetevi al canale di
angelica ma sera che ringraziamo
tantissimo per aver partecipato al
nostro video grazie a voi mi sono
divertita tantissimo soprattutto andato
a vedere il video che è uscito sul mio
canale dove ci sono appunto sia le altre
che anche i the show a proposito dove
stanno
[Musica]
non so lei ma io ho tempo da perdere per
venire scegliere assorbente a mia moglie
non ce l'avevo con o con le ali che
differenza c'è poi non aggiorno o notte
ma dove poterli inventarne uno funzione
quella no nel 100 per confonderci le
idee e basta
c'è un motivo ben preciso le donne sono
essere i diabolici
[Musica]