bush
[Musica]
anche quest'estate cerchiamo risposta
alla solida domanda
questa volta però siamo in francia
quindi le francesi guardano in mezzo
alle gambe degli uomini
scopriamolo
[Musica]
è un negozio di articoli sanitari
shoot off toilet sì grazie
devo cambiarla col pappagallo massimo
cocco c'è anche il pappagallo uno
struzzo viste le immersioni cuffie
vabbè il mare farà proprio miniere fame
se sì di brutto anche guarda se le
lumache ma le lumache magari che le
mangi tu io adesso proprio non ho
assolutamente voglia
[Musica]
se ora sto facendo una passeggiata in
spiaggia sì si può tutto bene così se
non è che noi rata sono venuto in
macchina perché nera non mi facevano
imbarcare il video che sai che qua negli
hotel non ci sono divide quindi me lo
sono portato da casa destare esatta
amici di stasera sono qui in francia a
un caldo incremento idea che tra l'altro
qua ci hanno rubato anche laggiù con
ricordiamo
ci sono sono in costa azzurra in francia
pensi
i francesi sono un popolo orgoglioso
voglio sono curiosi dei loro monumenti
la tour eiffel
però voglio dire sto anche un po
invidiosi ne abbiamo il cupolone la
cappella sistina
abbiamo un po un po di monumenti anche
noi di cui vantarci hasan in spiaggia si
si sono poi in costa azzurra
adesso devo mangiare se devo chiedere
dovete mai richiede dove c'è un
supermercato
non so perdono ma è un superman share
corpo abu rideh con un super match cross
sì io son grosso ceo che a scuola vi
sono i fatti ci avete mandato ma io
cercavo un sogno legato grande molto
fornito su werner sce gross
[Musica]
no no no no non posso sbagliarmi spiagge
ma vogliono che mi spoglio in spiaggia
stava con delle suonerie materazzi
significa di minuti che prese un
attestato ed inserirsi da scusa ma fu lv
de le vide quando sanno cosa proprio lui
dice l'ho provato a chiedere quindi non
lo so vediamo
però succede o perdere ma una questione
chi s
mattino azienda materazzi è tutto ok ok
al momento buon momento che sto
poche
ma questo demand con the wall e la frase
labbra
[Musica]
loro sì sì sì sappiamo cosa il bidet
però non lo usiamo perché non sa che
bisogna lavarsi sempre dopo che si farà
ma ora c'è ma sono lele è la base
dell'igiene personale davvero se voglio
dire sì sì io ho comprato le baguette
adesso magari chiedo se scoprono
chiedere aspetta per domani se vendere
la baguette chef non
sono italiano non speak restauro no no
mercy
[Musica]
niente non c'è nulla so che dire la
messi in frizza però per per conservarle
sì sì sì sì sì la le mans in freezer
così si conservano meglio e poi magari
le consumiamo stasera sai che qua in
francia sono ghiotte di baguette no
magari capiterà bravo ma vedo che
capisci perfetta perfetto va bene e
niente adesso sto facendo una
passeggiata ma mi dispiace se la costa
azzurra è sempre è sempre fenomenale
come come location la se un lay quel che
ormai parliamo francese perché a 150.000
life uscirà il prossimo episodio di
questa sera è così culturalmente elevata
sui trend maxibon renault volevo anche
imparare un po francese no scriveteci
nei commenti interazioni che vorreste
vedere appunto in queste bestie tra
virgolette guardate le reazioni alle
rivelazioni che appaiono qua questa era
l'ultima candy di questa stagione di the
show però vi consiglio di non disperare
e guardare questo video fino all'ultimo
secondo perché c'è una sorpresa
comunque ci vediamo settembre con altre
candidate interviste insomma con i
nostri video dai buona estate buon
agosto godetevela