la gente vuole vedere quante carte ho
visto anch'io ma siamo sicuri sia
interessante con svelate 920 sul tappeto
sulle scelte di alessio sicuramente sarà
un video veloce
un altro di abidal in 2d locali in cui
la reporter posto che non aperta così ha
commentato facile dire letta dakar per
gente come voi con i vostri all'inizio
medici e volte carta doriano bull
benvenuti nella mia cucina e poi anche
il mio soggiorno che poi anche la mia
sala da pranzo che poi non dico sia
tutta la mia casa ma più o meno è così
siamo pronti per fare questo o un tour
volevo chiarire fin dall'inizio che non
ci sono giardini chilometrici anche
perché questa è una casa popolare la
casa popolare nel senso che a quasi 15
mila follower su instagram sono molto
legato a questa calda e la casa dove ha
vissuto mia nonna dove io le scuole
medie veniva a pranzare da lei a
guardare forum ho deciso di
ristrutturare questa anche se magari un
po piccolina però sapete a volte conta
più il legame che abbiamo con gli
oggetti con le cose che magari le loro
funzionalità
la cosa di cui sono più una delle cose
di cui sono più fiera che fuori dalla
porta invece del cognome
c'è il logo di casa mia la del profilo
di casa mia ma torniamo dentro che vi
faccio vedere un po di cose partiamo
proprio dall angolo cucina e dal mio
giardino chilometrico che poi a questo
ha sentite il film dell'erba questo
tappeto in assoluto l'oggetto che ha
ricevuto più commenti sotto gli ultimi
video del tipo wow il tappeto gli off
white chissà quanto costa esattamente
come qualsiasi altro tappeto di che ha
l'unica differenza è stata che per
prenderlo sono andato dai che alle 7 del
mattino convinto di esserci solo io
mi sono trovato davanti a 80 persone
fatto sta che dopo due ore di coda ho
sentito la cosa che non avrei mai voluto
sentire al ragazzo davanti a mai incasso
è stato detto che fortunello pensa
questo è l'ultimo dei tappeti lì dietro
previsto tutti i miei sogni andare in
frantumi
fortunatamente io e greta avevamo
socializzato in coda con una signora
stranissima avessi la tutela di viola
che parlava solo di riviste di moda che
ne ha presi tre che trovandoci
incredibilmente simpatici ha deciso di
lasciarci n'è uno per noi che ce l'ha
regalato ci ha permesso di comprarlo e
quindi questa è la storia di come ci
siamo conosciuti io e tua madre cioè la
storia del tappeto web gas
ma non è l'unica chicca adesso voi
penserete mica sia un vero è vista e
l'acqua di chiara ferragni
certo l'ho presa apposta per una presa
perchè costava un euro
ora che vi ho mostrato i due oggetti più
preziosi della casa penserete che io sia
un esperto di streetwear eyed peas the
infatti voglio confermarvi questa
convince ma guardate di questo sono
molto fiero e nuovo porta cialdea forma
di capi comunque voglio confermarmi
questa credenza mostrando vi la cosa che
tutti i veri influencer eyed peas hanno
la parete di scarpe in tutta la sua
bellezza la parete di scarpe ed ecco
ragazzi la conferma che vi ho detto un
sacco di stupidaggini
ovviamente ho solo scarpe da 20 euro di
zara però sono molto fiero di questi
porta scarpe che dimezzano lo spazio
necessario per mettere le scarpe fatto
sta che vi ho mentito ragazzi non sono
per nulla un'esperta di scrittura o una
filosofia molto semplice se una cosa mi
piace mi è utile soprattutto me la posso
permettere a me la compro a prescindere
dal logo ed a cose che non conosco gli
off white e o solo il tappeto tra
l'altro quindi non è che cosa amore
e vero alla sono davvero uno street ue
lo stesso giorno e ho preso il tappeto
c'era anche questo molto bello e per
punto la mia filosofia
mi piaceva l'ho comprato 25 euro questa
è la mia pareggia degli orologi comunque
va trascurata la cosa più interessante
secondo me comunque ragazzi in camera
non c'è nulla di particolarmente
interessante se non questa mantellina
antipioggia e log new york abbiamo
comprati e greta bari ba cioè a new york
quando abbiamo fatto capodanno di perché
il 31 dicembre ovviamente pioveva a
dirotto quindi abbiamo pensato che
sarebbe stato carino incorniciarla e poi
questa lampada magnetica che comunque fa
la sua porca figura
l'area ore a fissare e si spegne e forse
loro tante poi la cosa a cui tengo di
più forse emotivamente la foto della mia
nonna ragazzi mi sento di fare un po il
saggio in questo momento tenetevi
stretti i vostri nonni godeteveli
stategli vicino perché sono momenti che
vi ricorderete per sempre trova allora
non state lì vicini in questo momento
almeno non fisicamente fatevi sentire
tantissimo ma in generale quando finirà
questa situazione stati gli vicine
godeteveli perché quando estate con
vostra nonna con mostrandogli state
regalando una nuovo pezzo di giovinezza
basta scusate se mi sono lasciato andare
in questa cosa che è un argomento che mi
tocca molto ora però raga vi faccio
vedere la cosa più interessante della
camera da letto
rimarrete davvero stupiti dalla
dell'incredibile cosa che farà per
succedere ragazzi venuti a casa mia ma i
tanti lavori ha visto tramite le strade
di liste ma soprattutto fosse periodi di
quarantena e tanti quindi di voi
sapranno che ora devo farvi vedere il
pezzo forte di casa mia che non è una
stanza o un luogo preciso ma sono le mie
action figlio allora io partirei dalla
mia prima axor figur nel lontano 2016
che questa rarissimo ragazzi ovviamente
questo perché non successo e il casco
l'elmo di magneto è veramente un pezzo
super raro e pensate un po che lo stavo
per regalare valerio ma ha detto e poi
da lì è nata la scintille nato questa
passione per il supereroe che gli avevo
fin da piccolo ovviamente l'elmo di
bagnetto non è un action figures mi
stavo dando la vetrina in faccia il mio
primo film sono queste per di dragon
ball per chi è un ragazzo nato negli 90
è cresciuto
non può non amare dragon ball di
conseguenza non può non avere almeno una
di queste casa propria ma prima di
passare magari election figure superiori
faccio vedere gli accessori partiamo
dallo scudo di captain america lo scudo
me l'ha regalato danti non era proprio
un regalo sei venuto in studio a me
l'hai preso e lei portato via questo non
è un regalo difatti se potessi
riportarmelo molto figo ma proprio tutta
la maniglia ed è incredibile set di
captain america o il fuoco da si
permettono è stato un po un flop questo
acquisto perché pensavo fosse
indossabile invece no se lo metto sembro
calimero invece acquisto incredibile e
il fantastico elmo di iron man
ragazzi questo è incredibile che ti fa
sentire ai rom
cioè non so si percepisce la gioia nelle
mie parole
rimaniamo nell'ambito rangers con il
fantastico e unico martello di thor
16 torto con l'accento inglese si
illumina per adesso si illumina a
prescindere
toc toc toc toc toc toc vedete servizi
di tagliare non va thor ma se lo fa in
inglese o incredibile ragazzi
vediamo di merito di elettrica ora
abbiamo gli artigli di wolverine questo
è un regalo che mi fece il buon valerio
perché io non mi limito a promettere i
regali io in realtà non è un regalo ma è
uno scambio di favori perché io ho fatto
una console e lui allora si sentiva in
corpo ma regalato queste cose qua sono
davvero belle uno degli ultimi accessori
super eroe la mitica maschera di
deadpool rigida poeta la texture cioè
bellissimo sta qui questo è uno dei
pezzi che io preferisco di casa mia
fumetto qui perché mi piace proprio che
io quando sono qui lo vedo
l'assaggio all'uso ora passiamo un
momento batman faccio vedere il mio
buffer preferito che il batman di nolan
poi quando abbiamo un busto spero di
contorno in testa arkham asylum ed è il
cappuccio di questa serie continuando a
parlare di dibattito cioè da tutte le
cosentine questo qui in un regalino che
mi ha fatto arianna anche la stessa
persona che sta montando questo video è
a queste persone che stesso farà ci sono
tre ore che se ne vanno matti per le
action figures ema calcola un sacco
tantissime le stesse cose basta adesso
faccio io mi disse un fighissimo
c'è del affetto incredibile incredibile
credibile credibile la sesta incredible
cetriolino mamma mi avevi così va molto
meglio
scusate quello che un attimo
puntualizzare che anche questa in realtà
gli ho regalato io
scusate andiamo macchina credibile
puntata da questa incredibile furbo è
sta veramente veramente 5 potuto
dell'italia pecorara il video ma la cosa
più bella sicuramente voi avrete notato
di tutto ciò è l'accostamento di colori
che io ho utilizzato ma per fare tutto
ciò mi sono ovviamente confrontato con
un interior designer aveva fatto anche
un documentario su casa mia ma lo faccio
subito vedere solo conosciuto dopo aver
arredato la casa di shirin adesso si sa
la notizia la mia carriera arrivato
all'apice ma quello è il maglione che io
regalato per natale ha citato degli olo
di tutti tranne il mio finché non mi
scrisse quel pericolo stigliano che fai
video su inizio comunque lato tenace
lavoro detto assistiamo il progetto di
costruirla che hanno a casa da 55 metri
quadri scarsi creare un ambiente unico
basato su dei colori macro che erano il
bianco delle pareti in grigio atto del
parquet per ferme so se do molto facile
per il psi colore dall'avere e li ho
costruito per tutti quei quadri qua se
vedete la colonia che erano tutti i
colori della stanza è il mio ce lo
chiedono sul buco diffuso molto contenta
per i soldi che mi ha dato lo stile anso
riuscire anche sulla stanza da letto mi
son dimenticato l'ultima action figure
la più bella ragazzi questa in scala 1 a
1 faccio vedere vedete si muove anche di
tanto f passi davanti alla mano vedi che
è stata brava e niente fin da piccolo
sono stato un grande appassionato di
tecnologia e quindi ora vi mostro un po
alle chicche tech che ho sparso in giro
per la carta partiamo con
l'illuminazione all'università ho
studiato ingegneria dell'automazione e
grazie ai miei approfonditi studi posso
fare questo e google
accendi tutte le luci
per un attimo tenuto e non so se farà
una figura di me non è grazie ai miei
studi che purtroppo non ho nemmeno
finito ma grazie a google home che ho
interfacciato con tutte le sette luci
che ho qui nella zona giorno come fonte
di illuminazione principale ho scelto
questi pannelli led sono molto poteri
che hanno se non mi sbaglio 2.200 lume
però essendo led consumano molto poco e
vanno anche incontro alle esigenze di
basso impatto ambientale poi non ho
resistito la gara ho messo delle luce
anche nelle altre dei mobili della
cucina non so se si è capito ma ho un
problema con l'illuminazione voglio
avere sempre la possibilità di avere un
ambiente luminoso in cui lavorare in
questa in cui divertirmi ballare dare
feste party in questi incredibili 50
metri quadri ovviamente per quanto mi
piace la luce bianca il bianco in
generale non so se si hanno dato diciamo
che si seguano aluffi alle nove di sera
questa luce non è l'ideale quindi
tranquillamente con l'app del telefono
si può andare a cambiare colore delle
luci e passare un rosso diciamo però che
le meraviglie dell'illuminazione non
sono finite questa è la cosa che
preferisco in assoluto è google
accendi luci frigo mi dispiace non vi
posso accende luci frigo non ho capito
mi dispiace a muro di conosce solo la
voce di creta per chiudere il tour
dell'illuminazione di questo gigantesco
castello vi faccio vedere illuminazione
della mia zona console sono molto fiero
perché ho messo le console sony da un
lato con una luce rossa e le console
all'interno dall'altro con la luce blu
la domotica fortunatamente non riguarda
solo le luci o configurato i miei
assistenti google per diciamo aiutarmi
nella mia vita quotidiana da parte
mettere le sveglie accendere e spegnere
le luci ho fatto una roba del tipo e
google spegne la televisione ma la
chicca è un'altra e google
accendi la televisione sentite cosa dice
certo ma non metterti a guardare barbara
d'urso che piagnucola e lascerà un
saluto alla barbara nazionale chiudiamo
nodale queste chicche tecnologiche con
l'elemento tecnologico più ingombrante
della zona living spanò vedevo
dimenticato una luce ragazzi me l'ha
regalata album valerio valeri
se diciamo che ho dei problemi d'amore
con nintendo comunque in frigorifero che
innanzitutto voglio mostrarvi con ardore
orgoglio queste calamite dei miei viaggi
con greta ma poi il frigorifero vi
faccio vedere le mie tre funzioni
preferite di questo frigorifero
ovviamente oltre alla quarta che quello
di tenere il cibo fresco permettermi di
mangiarlo senza che questo vada male
marcisca e quindi mi causa il mal di
pancia della diarrea e cose di questo
tipo
al terzo posto di cose che amo fare col
mio frigorifero a guardare i video di
nation verso un po autoreferenziale
lamenta un browser avete visto tutto
fatto ragazzi siamo molto soddisfatti di
questo dire per vederlo sotto il
ritratto di un altro film è la numero 2
guardare dentro il proprio frigorifero
senza aprirsi grazie al web cam
interiori riusciamo a vedere cosa c'è e
riusciamo mettere soprattutto che stiamo
sopravvivendo la quarantena per cambiamo
da mangiare gara meno dieci giorni non
uscite di casa uscite una volta a
settimana per fare la spesa e prendete
il giusto numero di cose ovviamente
questa roba così è inutile però è utile
perché quando lo guardi dall'alto i
cellulari big usa e che ti amo inter
frigorifero cosa che comunque non ho mai
fatto nella mia vita non l'ho mai usato
greta dice che la usa male al primo
posto ovviamente c'è la possibilità di
ascoltare bellissime canzoni
neomelodiche napoletane non possiamo
farvi sentire per motivi di koper ad
entrare a scusate stavo dimenticando la
cosa più importante il caffè tech
clicco su pero da ora che partita
me lo stavo dimenticando perché l'ho
usato due volte nella mia vita quando ho
comprato questa macchinetta e oggi e
questi erano i piccoli accorgimenti
tecnologici con cui ho cercato di
rendere più confortevole questo bilocali
differenze d'alessandro io ho un balcone
che sta giocando in un ruolo chiave per
la sopravvivenza di questa quarantena
poi sia un balcone abbastanza grosso
come il mio che insomma si percepisce
abbastanza grosso per svolgere attività
di vita quotidiana che in casa non
potresti mai fare per esempio mantenerti
in forma stando comodamente a casa
uscendo ma senza uscire mantenere la
mente in corpo allenato in fondamentale
quando si in quarantena
oppure vi permette di aspettarli il
corriere con il tuo pacco tanto
desiderato se avete spesso sbaglia e
citofoni l'articolo finisce in giacenza
cosa molto fastidiosa un bel colle di
permette anche di replicare le cifre dei
grandi classici cinematografici
vabbè finiscono pero nata e scendo e per
un'aria alle 8 del mattino oppure a
replicare il bene di popolari del
momento
insomma ragazzi il balcone è essenziale
ebbene si ragazzi non ho il balcone cioè
realtà questa specie davanzale
calpestabile minuscolo però purtroppo
non è l'unica cosa che non ho quello che
sto per dirvi mi avvilisce sto per
rivelarvi il mio più triste recondito
segreto musica tutto ciò che sapete su
di me è falso
la mia intera vita un susseguirsi di
passi su un film di un rasoio il
tagliente rasoio della menzogna hanno
fatto di me un esempio positivo sono
diventato un meme inviato per le chat ei
cinquantenni di tutta italia ed infine
sono arrivati
cattedrale dei bomber striscia la
notizia non è il valore di un esempio
virtuoso rimane intatto anche se la
virtù è simulata e giunto il momento che
vi confesso una cosa una cosa che ho
cenato il mondo per troppo tempo
io non ho il bidet però tranquilli
ragazzi lo stesso anzi ora in un
semplice tutorial vi mostrerò come
lavarsi deretano senza evidente che non
vogliamo essere francesi avete un bagno
piccole senza vide ma non volete
rinunciare al piacere di lavarvi il
deretano è molto semplice
vediamo come si fa in tre mosse prende
il grido chino ora volete lo sotto la
zona interessata
non mi resta che accendere l'acqua e il
gioco è fatto avete il vostro vide pur
senza avere bidet mi raccomando non fate
i francesi usate il sapore ovviamente
ragazzi viva la francia un mese
bellissimo non vogliamo i francesi
sembrano questa solita retorica fatto
che non hanno un evidente come avete
intuito non possiamo lavorare in ufficio
ma non ci siamo fatti demoralizzare
anche se non stupisce ero appena stato
ristrutturato della fighissimo abbiamo
portato un po di attrezzatura casa per
poter lavorare comodamente l'acqua
insomma io lavoro da questo tavolino
wako working delle ragazze che sta
lavorando anche negli smart working
abbiamo avuto l'attrezzatura del poter
comunque fare video andare avanti con la
programmazione qui microfono una pole
marina molto stabilizzata con
l'autofocus un obiettivo la camera
dell'obiettivo faretto insomma ci siamo
strutturati per far sì che possiamo
andare avanti quei nostri video e quindi
anche io lavoro dal tavolo segreta sia
preparata la colazione anche io ho
davanti a me l'attrezzatura anche se
pensandoci sarebbe bello farvi vedere
come si sono organizzati tutti gli altri
del team the show ok cominciamo non tour
di tutti i dipendenti della the show srl
iniziamo subito dal cuore pulsante delle
produzioni i montatori arianna e
giovanni pulsante mai rischiare sono
simpatici
e vivono sotto lo stesso tetto
siamo solo coinquilini e io sono così al
buio perché sono contrario a questa
violazione della mia privacy che se
volevo stare davanti alla telecamera
controllo scrivere teatro come dicevo
sono nostra simpatici
passiamo ora al sistema nervoso
dell'azienda made of protection gaz un
cap di farci vedere la mia postazione
lavoro qui a caso come vedete è
assolutamente minimale
la cosa bella è che circondata dalla
miracolata dei quadri di artisti
canonici post macchiaioli oggi voglio
far vedere il mio preferito
stiamo parlando di un quarto del 1950
se essi si è ora michele la penna più
veloce dei social adesso finisco perché
non prevedono i giovani poi pubblico
delle cose per instagram giorno e notte
sempre votato alla causa di the show
grandissimo michele e dulcis in fundo
con la sua smagliante simpatia la
spiccata intelligenza l'ineguagliabile
bellezza sua creatività le doc creativi
tiri di show valeri
ok basta ora che avete visto
praticamente persi di case di tutto il
team the show posso farvi vedere la
chicca qui la mia collezione di pick up
innanzitutto perché colleziono pikachu
perché mi piace il design di questo tipo
elettrico cioè mi piace vederlo forse
una malattia
non lo so ragazzi fatto sta che in
questo momento tre lampade di pikachu
piccola media e grande quanto sono belle
dopodiché ho una serie di oggetti a tema
pikachu per esempio questo nintendo due
ds xl in edizione limitata poké ball
anche tu no
non diciamo basta andiamo subito avanti
come dico io basta elezioni quello è un
è epica c è un gioco per nintendo 64 mai
uscito in italia è uscito solo in
giappone ed è un precursore degli
attuali esistenti vocali un serial the
l'inter hanno infatti dentro la
confezione di quel gioco c'è un
accessorio un microfono con cui chi
giocava poteva parlare con pikachu da
qui il nome è epica two and his ear ea
google
coincidenze io non credo a tra i pikachu
cui o il boara colpo a si possono fare
un sacco di cose interessanti poi c'è il
mio pezzo forte in tutta la sua
maestosità il nintendo 64 pikachu
limited edition
l'ho visto la prima volta su un catalogo
di un noto negozio di giochi quando
avevo circa 12 anni e me ne sono
innamorato i miei genitori non me
l'hanno mai comprato perché mi hanno
fregato era un estate mi ricordo ancora
come fosse ieri ero in sardegna avevo 12
anni e mi ero fatto promettere che a
natale mi sarebbe arrivato quel gioco
poi in spiaggia un venditore ambulante
mi ha fatto conoscere una roba
stranissima un ragno che quando
schiacciare la pompetta saltava e io
quindi da bambino di 12 anni quali ero
mi sono innamorato anche di questo ragni
quindi ho chiesto a mia madre mio padre
di comprarmi di mio padre molto
furbamente mi dissero di alessandro ma
io te lo compro però decisivo quello all
interno 64 di pikachu natale ho scelto
il ragno ragazzi e quindi non ho mai
avuto
me lo sono ricomprato a 18 anni dopo
aver risparmiato un anno intero non vi
dico come le posso anche dire velo
praticamente compravo giochi della
playstation 3 dall'inghilterra in
sterline dove costavano molto poco e li
rivendeva su ebay a un prezzo più basso
di quello in euro in italia cose che si
fanno a diciott'anni con i risparmi
ho comprato finalmente l'edizione
limitata dell'interno 64 di pikachu che
il mezzo di celle voleva che la cosa
bella è che nuovo mai aperto e come
aperto intendo che nemmeno io l'ho mai
aperto lì dentro potrebbero esserci dei
mattoni ma non l'ho comprato per
giocarci non so se avete capito il
messaggio che vi sto lanciando se
desiderate qualcosa fate in modo di
ottenerla con tutti i mezzi leciti che
avete a disposizione impegnatevi ed
otterrete qualcosa questo non è solo un
intendo 64 di pikachu questo è un sogno
tra l'altro si fa reset schiacciando il
piedino mete sono emozionato perché sono
in camera da letto roma la voce dire ma
sta germogliando guardate 8 l'ossessione
per i supereroi mi sta vedendo un
pochettino l'ossessione per le piante
oltre a vedere completamente riempito
l'ufficio di piante o anche riempito
casa mia di piante questo è l'ultimo
bonsai che ho preso e guardate che
bellina ovvio che si è imparato di
piante le faccio vedere l'altra pianta
bellissima è cresciuta tantissimo e
anche questa sta filando germogli yang
aveva un sacco di piante finte lo
ammetto tipo questa qua volevo poi di
piante vere ma la paura che morissero
perché sul balcone le piante che sul
balcone non hanno fatto tutta una bella
fine salivazione della camera da letto
somma che va letto non c'è poco da
vedere questa qua ma vivo da far vedere
un'altra cosa
questo è un regalo che mi hanno fatto i
ragazzi di inter e la maglietta in
edizione limitata con tutte le firme dei
giocatori del momento il mio progetto è
quello di creare qua amorevolmente un
sacco di foto che diciamo un partivano
da questa linea qua che poi si
congiungeva con questo foto di vari
ricordi che ho del della mia breve
un'altra cosa che posso fare ridere
molto interessante e un'altra mia
ossessione che è per gli animali come
arredo passo il mio comodino ragazzi
cioè quello che era l'iconico topolino
della seletti che è stato distrutto
decaduto devo sistemarlo ovviamente non
diamo colpe ad altre persone o anche
posto fantastico teschio i t rex la
bocca di scuola che sempre della seletti
che madre natura mia ragazza su questo
su questo non riguarda gli animali
questa lampada per utilità se non di
arredo in pettinà neanche off oltre che
a melfi ha sì faccio vedere una cosa
pistorino impazzisce ragazzi vi definito
queste erano le nostre casette nel
frattempo qui si è cucinato e quindi
come vedete non c'è più decisamente
l'ordine che c'era prima ha detto questo
ci state scrivendo tantissime domande
nei commenti ed essendo a casa abbiamo
deciso che potremo rispondere però qui
giunge il ricatto la chat online perché
se questo video giunge a 50.000 like
risponderemo alle vostre domande in un
video apposito giunge che poesia quindi
ragazzi aspettiamo le domande più sotto
nei commenti magari domande sul nostro
lavoro su come il nostro ufficio che lo
vediamo da un sacco di tempo sulle
nostre fidanzato tutte le domande che
volete fare fateceli qui sotto ne
sceglieremo le più interessanti e faremo
un video ad hoc
seguiteci anche su instagram potete
usare anche il vostro frigorifero eccolo
qui appaiono qui i tag ai nostri profili
a quello di deschamps mi raccomando
ragazzi iscrivetevi al nostro canale
cliccando qui a destra o sinistra mi
sbaglio sempre perché chi s'iscrive al
nostro canale esce prima dalla
quarantenne ma questo
[Musica]