fa male non fa poi fa male qui se non
avessi conosciuto prima lei ma aver
sconfitto prima supino saremo comunque
parenti ragazzi quindi anche il resto
sogno erotico questo è normale
sapete cosa è questa una lavagnetta no
questo è l'oggetto più temuto da tutte
le toghe italiani anche da quelle più
innamorate la lavagnetta di studi
siamo a milano boskovic una lavagnetta
distanza di sicurezza infatti non c'e
nei covi di tv non ce ne viene spontanea
dire a quanto stati insieme domanda
strana strana confusa la nostra
relazione lo sto capendo da una domanda
figuriamoci da quelli dopo nove mesi
parto diciamo ma sette mesi se non è
contento sono queste le domande no come
sono andati questi nove mesi e mezzo
facile tranquilli tranquilli
cosa ti ha fatto innamorare di lui non
so se si può già parlare d'amore ma cosa
che faccio è fatto su innamorare fatto
che è un artista non è detto nessun
aspetto del suo fisico perché lo schifo
che all'inizio non l'avevo andato dopo
conoscendolo mi è piaciuto molto è un
modo carino per dire cercare però
sarebbe stato interessante è il
carattere anche per me alla fine la
stessa cosa times new roman questa
sottile tradimenti sono mai stati no no
mai neanche col pensiero ma è
assolutamente
assolutamente no non l'hai da vita però
magari introdotti è capitato di navigare
su dei siti e fantasticare che
ricordiamo non è tradimento sta mentendo
ovviamente sarà mica tradimento nel caso
non sarebbe tradimento no perfetto
quindi ogni tanto vedi l'onestà in un
rapporto alla base di tutto è venerata
non tanto
quindi lei ti dice tutto tutto tutto
tutto tutto tutto lei gli dice tutto
certo se c è vero muro capiremo breve
perché ora è giunto il momento delle
domande ti può essere una domanda è
giunto il momento della prova mai giunto
il momento ha magnetto magica
dissensi coppia aveva finito
l'intervista la quarta
questa è una domanda a cui lei
sicuramente sa rispondere e tutto vorrei
provare a indovinare la sua risposto
interesse lo sa
avete lo so gli hai detto la domanda è
questa un po di tensione
lei con chi andrebbe con chi andrebbe ho
sbagliato mi ricordo ma con quale
celebrità
andrebbe a led a cena cena correlativo
di funzione ma bum bum bum
ovviamente minare chieti alessandro
dalla maglietta di tutti coppie serve
lavagnetta distrutti coppie io voglio
indovinare il suo buongiorno si a 321
girate la rigira anche tu a così non
vale perché non mi ricordo il 9 con gli
occhi blu ma che cos'è da un pezzo che
il nome dell'attore fosse vampiro con
gli avrebbero con cristiano ronaldo
sulla categoria ci siamo sulla squadra
forse l'unico che conosce questa
sessista perché non è detto che una
ragazza io per esempio mi andata di culo
che sapevo che entrambi giocassero alla
juve alessandro è la mia cantante
preferita
però se proprio dovessi andare a letto
12 andrei con johnny depp
non fate quelle facce lì che sembrano
anche cattive alla leva su un classico
che gioia nei due allora tu scrivi
riccardo mandolini e chi è costui
dovrebbe essere l'attore di baby
protagonista grazia nato come ti fa
stare questa scelta sono un po scosso
però non teneva parlato di fatti la sua
passione perdite
purtroppo se lui ha scritto se non ho
scritto che siano ronaldo ap il suo
sogno erotico
il tuo sogno
embè cristiano ronaldo è meglio per
orang asli ricordiamo che è tra le sue
opere e titanic 2 giusto quello è penso
sia leo leonardo di diventato celebre
per young young a signorini non a young
signorino young hercules
lei quando ogni volta che alessandra
amoroso pubblica ne ha fatte di così
alla volta
otto mesi preferito che lei scrivesse
alessandra amoroso concorrenza ma vorrei
capire che cos'era il suo capelli lunghi
e poco l'asìa non mi ricordo il nome di
che si tratta
quello dei fan e skin
beh sì forse no vabbè ci salva era
giusto cambiare arrivata la furbetta del
gioco è uno tra i due con chi faresti il
dopo cena più con lui la conosci meglio
di quanto si conosce legge che ti piace
di lui
salve lei sa chi è
faccia a faccia vedere le faccio vedere
vampire quegli occhi blu folk e blu non
lo so che ferisce il bambino perché i
buchi sennò ronaldo quest'anno romaldo
sono quindi anche alessio sogno erotico
cristiano ronaldo
come si sa anche lei andrebbe a cena con
relativo dopo cena www con questa e
ronaldo
e secondo te come andrebbe questa cena
al ristorante prosecco si va a casa
siamo nella fantasia ea cosa ci faresti
con johnny depp in questo dopocena www
guidando con
lei lo sa bene tutto fa dopo cosa
potrebbe fare ma non lo fa perché
bastano più parole un uomo distrutto
questa cosa come ti fa sentire ma in
realtà
fa ne caldo ne freddo ci è andato prima
stan fantasticando quindi male meno male
finalmente un uomo del 2020 cioè essere
intimoriti solo perché la tua ragazza
può piacere esteticamente un uomo bello
ricco importante realizzato tutte cose
che probabilmente non s'è ancora ma che
sarai perché a noi questa cosa serve per
far capire a noi uomini che è normale
che una ragazza abbia delle fantasie
vera ragione era giovane anzi i cast ci
stai guardando i ragazzi per conoscerlo
non aspetta vogliamo salutarlo quando
vuoi
anche perché un po si assomigliano bene
ragazzi adesso con un apposito tappo
cancellate pure i nomi e distruggi
copino la lavagnetta distruggi
lavagnetta eravamo nella fantasia adesso
torniamo nella realtà perché adesso la
domanda che vi farò e precisa mi ha
smontato la lavagnetta guerra mi auguro
incontri ryan goslin qui lei con quale
amico parente
[Musica]
andrebbe a cena a casa di prima sarebbe
questo dopo cena pum pum pum malissimo
quindi c'è però magari si no termini
mentre 21 giriamo al hira parole stupida
perché mi assomiglia e quindi
l'accendiamo lui amico capelli neri
tatuaggi amico gay
tu stai usando l'orientamento sessuale
per identificare una persona una cosa un
po sbagliata ma in questo caso a tua
tute e radice se proprio lo rassicura
questa cosa non è sicuro va bene è lui
ai tatuaggi questo ragazzo
nessuno però adesso il punto sai qual è
ebrea brava poi è questo il punto che ho
è il buon so perché se io anche le bolle
io perché seguono nella sua borea mio
amico un bel ragazzo oggettivamente
basta
l'avevo visto una volta ed è bastata
quella volta stavamo andando in svizzera
a recuperare un paio di chiavi e mentre
andavamo ci sia dovuti fermare appunto
alla stazione di polizia c'era questo
poliziotto di cui lei ha continuato a
parlare per tutto il viaggio
era più bello di me o mia 1.106 ancora
lì sul confine tra il bagnino lei
specifica del mare che bagnino in
montagna io un bel ragazzo più grande
tutto tatuato molto carino poi mi
piacciono le persone con la divisa
quindi anche lui canna matera e poi su
questa meteore andare al bagno
la canottiera c'era niente ti piace di
questo personaggio è caratterialmente
una persona normale è molto bello
fisicamente perché è bello mi piace mi
piace
insomma quindi non lo sapevi no io ho
scoperto adesso che fortuna è bello e
molto bello quanto bello emozionante
addirittura no non lo farei mai però io
io ho sempre detto che se non avessi
conosciuto prima lei muoversi con il suo
primo provino saremmo comunque parenti
in questo momento ma io mi farei un
gioco così ma tra di noi anche se io
conto 123 voi mi dite il nome di questa
persona
ma il palo bpm al vi piano berna non si
sentirà ma tu non vuoi saperlo
[Musica]
ma la verità non può farti paura la fa
male non fa paura d'amare qua
r bene non era lo stesso ragazzi grazie
se si sceglie tra chi dei due nostra
vita ma anche un scelti in quelle corna
e tu come che lo sai se è perché siamo
andate al mare assieme e continuava a
dirmi c'è il bagnino riserva inutile qui
ne avete parlato tranquillamente si
siano fatti battuti e magari quando
passavamo davanti da questo racconto
stai facendo allora tutta la categoria
maschile
no a inutili gelosie se lei vuole
chiudersi in una cabina del lido con il
bagnino lo fa poi dopo potrei solo
decidere se continua a stare con lei
siamo liberi ragazzi veramente abbiamo
parlato di fantasia
finiamo con la realtà che ci sono tante
fantasia ma sei tu la mia realtà è
meglio la realtà volo fantasia
in realtà sono state scelte ci sono
tanti bei ragazzi tante belle ragazze in
giro grosse decise di battermi con lei e
io sono più innamorata di gala
si può essere la vignetta che rafforza
l'amore nonché la distrugge date di un
bacino viva l'amore per dire anche un
applauso spontaneo e poi il meglio per
in montagna che al mare ragazzi ancora
fatevi salvata ragazzi anche questa
lavagnetta è finita è finita con una
morale chiara essere gelosi e inutile
non esiste nessun tipo di gelosia che
prevenga qualche tipo di corna le corna
stanno bene a tutti i ragazzi se devono
arrivare arrivano quindi noi siate
cornuti o meno lasciate un like perché a
150.000 like arriverà un nuovo episodio
della maglietta distrugge poche quanto e
politica tra amanti della lavagnetta
distruggi coppie scriveteci nei commenti
in quelle altre città vi piacerebbe
vederlo noi siamo già 7 napoli che
montate a roma ne mancano tante altre di
terre boao st gargano sul merga non lo
ha mai dato scrive troviamo
raggiungeremo tutti i luoghi tutti posti
invece deve farla al sud a sud in un
tattico più seria farla palermo lato
iscrivete almeno mille volte palermo
andremo palermo ragazzi siete arrivati a
questo punto del video c'è stata ancora
guardando vi piace ascoltare le nostre
voci vuol dire che siete affezionati a
noi immagino ci seguiate anche sugli
altri social per esempio sui profili di
stare neanche appaiono qui qui e qui
quello di de shaw se non lo fate sempre
in tempo a farlo perché mi dicono che
chi ci segue non è cornuto è cornuto non
è o non lo sta meglio non essere cornuti
e sapere o meglio essere cornuti e non
saperlo una domanda e filosofica cui
rispondiamo suisse teheran e non
dimenticatevi di iscrivervi al nostro
canale perché c'è gente ancora
birbantelli che guardano i nostri video
non si iscrivono quando ho incontrato in
giro
anzi cancellati dalla lista non seguite
di più deve essere elevato se ci
scrivete fatto uno schermo andato solo
sul mistero che seguiremo chi ci segue
su youtube
[Musica]