una domanda che potrebbe rendere vani
sette mesi di sacrifici mariani lo
uccido che aspettiamo un paio di giorni
vediamo sapete cos'è questa una
lavagnetta no questo è l'oggetto più
temuto da tutte le toghe italiani anche
da quelle più innamorate la lavagnetta
di studi
stiamo cercando delle coppie per fare le
interviste a la valletta vista si
capisce mai
[Applauso]
sei preoccupato tantissimo si vede
proprio dell'asse del terrore nei tuoi
occhi lo scorso episodio è raggiunta
100.000 è che siccome noi manteniamo le
promesse siamo tornati con l'episodio al
maschile da quanto state insieme un anno
quasi due mesi a fuoco stata una scelta
giusta
sì ma sofferta mi ha fatto passare sette
mesi un po travagliata gli ultimi sette
i primi i primi sette mesi se l'è
meritata sì che la storia d'amore
davvero è stato questo è costituito la
sua se dovesse andar male questa
relazione si chiama silvano life
il fuoco è la mia risposta era non andrà
mai male perché cosa che poi ti ha fatto
innamorare di lui forse per sfinimento
ma preso
ciao bello allora se ce n'è un altro
cosa te fatto innamorare di lei siamo
incrociati
così per caso io ero ubriaco perso si è
innamorato di un di shrek non subito
però smaltito lo smog
il personaggio era strano e non capivo
come fosse alla fine non era quello che
pensavo famiglia psicologica ragazzo una
uguale come tutte le persone quando ebbe
sono uguali come quante persone sono
comunque soddisfatto del santo padre non
so se c'è un sacco di gente è stato
diciamo un gioco di sguardi per farvi
vedere steve harvey
ma è più che mai ma sei scemo ma si è
visto non si può parlare di tutto
se tu le dice tutto se lui ti dice tutti
bene ragazzi bene anche se non lo
trascinò dov'era mercoledì scorso alle
ore 14 a guardare lo show era la
risposta esatta ma li farò una domanda a
cui solo voi due
sapete rispondere a una domanda cui
potreste uscire più forti ma potreste
uscire anche distrutti
una domanda che potrebbe rendere vani
sette mesi di sacrifici sia contento se
la domanda è la seguente lui con quale
celebrità andrebbe condiziona i conti la
domanda ha letto
no vanno come come ai trascorsi parecchi
dei conti andrea berton andrebbe a cena
con relativo dopo cena bum bum bum bum
iscriverlo quindi per farmi capire che
no dai devi scrivere non ha senso
qualcuno è esatto c'è lui ha scritto
qualcosa quindi esiste questa persona
probabilmente
semmai avremo uno sponsor non lo faremo
anche premi così le coppie si
sforzeranno di più son sicuro che questi
stazioni non ci sarebbe ma è tutto suo
stile mikati sulla romana vai vai avuto
alcuno suisse era un particolare che ti
dici ma perché non sei una gelosa chi
chiede di prendere coscienza che il tuo
uomo amate ma quando chiude gli occhi e
viaggia potrebbero
su quel sito stai cercando giusto se ti
piace adorerai se ti piace se davvero un
ragazzo puro complimenti signor allora
la ragazza deve provare a indovinare
qual è il suo sogno nel cassetto
aiutatela perché la ragazza è così
perché la sua alla cantante i giorni ma
pensavo la politica non avere sapeva di
questo suo sogno
sì sì sì lo sapevo altri nomi
sicuramente importante 321 girate a
spaccata lisa en
io devo scrivere il mio non il suo no il
tuo
allora non ha capito niente mostriamo
dove le cosche vacanza nel sedere sono
più belle e ti piacerà alle mamme
beh se fosse più grande sinistra è uno
può essere mamma anche molto giovani
comunque una bella mano ti aspettiamo un
paio di giorni vediamo nei 22 giorni
cioè il test è incinta
no no ragazzi ha sbagliato come fa ti fa
stare questa cosa uguale a prima
diciamo che sono giuste tutte e due ma
lei da quando ho visto dai reporter il
suo innamorato di lei pensa che io otto
anni più di te ma anch'io da quando ho
visto harry potter anche voi da quando
avete visto nipote però sai cosa a me e
lei piaciute né harry potter 1 in cui
aveva 13 anni
però io lo avevo 12 cioè capito quindi
se c'è se anche tu non ne l'uno to
nell'ultimo io nel quarto nel quarto il
ballo perché megan fox diciamo si
avvicina al prototipo ideale in maniera
per si tira anche
e la fantasia cosa ti piace di tokyo mi
piace la bella attrice sa recitare bene
che tu hai scritto gli slam
chi è l'islam è una pornostar quindi
andiamo sul sicuro un dopo cena
interessante tu preferisci liso mega
elisa e non so che il suo chiodo dalla
pubertà quindi sceglie per te ma sceglie
nel tuo interesse lavorato per questo
è un canone in abbonamento perso 9 99 al
mese e rai premium
io ci sto provando dall'inizio di questo
video se ti piace adorerai ragazzi ma io
non ci voglio per esempio emma stone
comunque sì anche se è l'ala non è che
glie lo neghi vuole partecipare anche
lei è un intervista e sulle coppie di
cosa io mi intendo di queste cose anche
lei se volete farmi interviste e domande
fate pure
no è che era una domanda sulla loro c'è
super su di loro so loro vita di coppia
non pensi di lei no ma io so fidanzato
quindi 22 anche col coronavirus e
bisogna accoppiarsi cep le discoteche
sono chiuse ma cosa ce ne frega tanto la
musica coaster lo stereo ci abbiamo
anche in casi danzata un altro la
importuno poi c'è qualche sparato si
fidanzano deve stare a casa con la
fidanzata altrimenti poi la perdita o
muoversi con cautela capisci quando uno
si innamora di una donna e dice una
canzone di jovanotti sono un ragazzo
fortunato perché mi hanno finalmente
regalato un sogno
dopodiché abbandonato anche il lavoro
delle discoteche e nata a rimini a casa
dei genitori ma di passare una bella
settimana della moda un bel frattempo
chiamo secondo imposta dei problemi a
casa con la commissione natale fa
proprio a causa del corona vivo premere
uno per la connessione reti fisse che se
una bella donna famosa vuole evitare di
bere essendo esperto come si spiega il
fatto che il 50 per cento delle persone
che guardano i nostri video non sono
iscritti al nostro canale perché sono
degli stupidi perché sono degli stupidi
quello che dicevo prima no anziché
andare nelle discoteche a mangiare nei
ristoranti tre va a cena con tokyo e che
succede niente
nell'atto di criticare anche le famiglie
list come posso dire una cosa con tutto
questo stile che mi cadi nel banale
letto il boom boom adesso ti dico no mi
accontento della cena che sto bene con
lei dolci sinceri e paracucchi ragazzi
succede che beviamo e si va a dormire
perché siamo ubriachi quant'è bravo
lei è terrorizzata non è proprio per
testare quanto è istruito ti faccio una
domanda quando ti capita di stare a casa
magari da solo ritagliati un momento
tutto per te magari su siti interessanti
siti interessanti grazie a istruiti simo
se ti piace adorerai hamas posizione ma
e io sono basito ragazzi voi nei
commenti continuate a scriverlo perché
mi sembrava diciamo che se lui gli ha
parlato di lisa significa che tu non hai
problemi col fatto che lui nave che su
certi siti ogni tanto no perché è solo
cioè lui quando va su quei siti cosa fa
andare le mani la fantasia adesso
abbiamo in fantasticato abbiamo parlato
di fantasie perché dotate belen potrebbe
mai incontrare lui adesso cui così ma se
me l'avete portata io mi ammazzo
sarebbe molto bello che tutto fosse no
no no
e invece signore e signori fate la
passare c'è qui basta rimaniamo nel
campo della fantasia ma avviciniamoci un
po a delle situazioni più fattibili
l'uomo potrebbe davvero sudare sette
camicie quindi la seconda domanda che mi
faccio è lui con quale conoscente amica
parente andrebbe a cena con relativo
dopo cena un boom boom a me entrambi
essendo una minaccia stiamo ovviamente
parlando solo di una cosa esterna di
queste cose
quindi c'è non si tirano in ballo
persone però c'è questa per sociali
esistono più di un chi sono queste
persone ci sono più di una ci ha pensato
più volte
adesso ve lo dico scusate non se ne può
più
[Musica]
un uomo distrutto della sua indecisione
e domanda infamanti 321 girate uomo gira
tira su vostra mariani e la madonna ho
capito lei che scrivono corali e la mia
tatuatrice abbiamo fatto il contrario
perché io prima ho scelto la mills e lei
la giovane la mia amica e quella è la
mia vita
intanto se sabri sta guardando la
salutiamo sei un amico ufficialmente
complimenti e carina è una ragazza
normale facciamo una domanda lei che
magari lei più sincera
grazie carina tu sei stronzo
io ero lì con lui questa pasta si
struscia colpo o come se io fossi
invisibile
sì quello è un tuo sogno è una degli
mira michea scusate andresti dopo c'era
una delle migliore amica ma ti sembra
una cosa carina mese viene anche lei ha
guardato chiaro
devo di stare in mezzo come papa come
mai hai scelto lei è una bella ragazza
non ti sbilanci una cena sarebbe
interessante diciamo anche un dopo cena
sarebbe interessante certo è un
personaggio e ragione ma a un aplomb
non riesco a allora avremmo già fatto
nello scorso episodio ragazzi trovate il
link e descrizione guarda vorrei fare un
salto indietro nel tempo chieti il
telefono e core della tecnologia ma ti
voglio bene e non lo faccio
sarebbe abbiamo ma io parlavo del suo è
stato falqui che già ragazzi allora e
abbiamo parlato di fantasia ma ora è
giunto il momento di far vedere a tutta
italia che le fantasie rimangono
fantasie ma la realtà rimanere alta
datevi un bacio un bacio eto'o bacino
detto il limone duro ragazze 100.000
line che riferendo la lavagnetta in
un'altra città
roma palermo napoli non lo so non lo so
vedremo arrivato a 100.000 è che poi ci
pensiamo è stata salire che il prato
episodio arriverà a questo punto di
conseguenza scriveteci qui sotto nei
commenti in quali città a portare questo
dubbio ovvero con chi farebbe una notte
pupù lei delle celebrità e con chi la
farebbe lui
bisceglie palermo suggeritemi una città
a lui molfetta livorno livorno nota per
i pittori posto labronici trovate tutto
su wikipedia una corrente pittorica
davvero meritevole anche conosciuta come
post macchioli lupo venire a dire
qualcosa
meglio così perché poi la gente se ne va
in un guarda al resto dell'altro
ragazzi seguiteci suisse teheran vi
mettiamo qua i nostri tag
l'astana bellissima domanda ma io
ribalto vuoi perché non dovreste
seguirci su easter detto questo se siete
arrivati a questo punto del video è
arrivato il momento di scrivermi se
ancora non lo siete se ancora fate parte
di quel 47 per cento di persone che
guardano i nostri video ma non sono
iscritte quindi abbattiamolo arriviamo
al 40 per cento perché al 40 per cento
mi toglierò il cappello boom di
iscrizioni
come si chiama questo canale come si
chiama criscione shona parola americana
the show vuol dire lo spettacolo proprio
no studiato anche in qua è un caffè un
canale che non vi stanca mai che vuoi
ogni volta che lo guardate c'è sempre
qualcosa di nuovo no dopo max pezzali è
rapida ragazzi mille stato molto gentile
grazie mille a te come dice max pezzali
[Musica]