credo che questa sia stata una delle
esperienze più faticose parlando
non verranno spossanti mi stava ferendo
tanti soldi il tuo sorriso umilianti a
lecce rendiamo io avevo paura più brutte
della mia vita sto soffrendo da tutto il
giorno che sta trascinando ho fatto
piangere delle ragazzine scritto perché
poi ha iniziato con nostro pensiero
anche ragazze che dovete fare è nato non
è il nostro no non c'è nessun ma vi odio
che lewis ci odia così tanto semplice
perché è stato il primo a partecipare
all'unica università di candid esistente
sul pianeta
la nation accademy lo show presenta
scherzi ai fan
oggi tocca all'amatissimo lewis per i
pochi che non lo conoscono lewis sull è
uno dei volti web rivelazione degli
ultimi anni la sua simpatia e gli
incredibili video l'hanno fatto
diventare l'idolo di molti giovani oltre
che il terzo incomodo
nelle foto della famiglia ferrania sarà
in grado di fare dei piccoli innocenti
scherzetti i propri follower fino ad
aggiudicarsi il primo posto nel nostro
ranking scopriamolo e non ce l'ha fatta
sono forgiato da tre anni di certo
facciamo lanciò academy a due valorosi
insegnanti alessio e alessandro che per
l'occasione si sono camuffati da idioti
per non essere riconosciuti
un po di nudo accompagneranno il nostro
primo partecipante in questo mistico
viaggio verso il ring che intendevo
scherzi ai fan
partiamo le cuffiette ma interrompere
una persona quando è al telefono un
grande classico già proposto dai due
mitici insegnanti nel 2018
adesso appena ci organizziamo ti mando
ultimando che laddove ci sono il
telefono
ciascuno porta
ovviamente prima della pratica c'è la
teoria semplicissimo la prima persona
che ti si avvicina per chiederti una
foto no guarda non vedi che sono al
telefono et indichi l'orecchio però non
è l'auricolare sono al telefono per
favore lasciamo devi essere cattivo devi
farlo rimane l'obiettivo è farli
rimanere male sentire questo è lo
spirito sbagliato per quartiere perché
poi dopo tu pensa questo prima di far
rimanere molto male poi quando gli dice
che uno scherzo c'è il contrasto di
mozione in sta regalando un valore
ancora più bene di freni esatto la
giornata inizia alle 8 di mattina avrà
provato a cacciare via 100 persone e 12
ore che siamo in giro quasi proviamo su
un testo cattivissimo in modo che non
pensando non può essere buono senza luce
senza rip vice ecco facciamo una foto
non veri che sono al telefono che sto
provando a fare una telefonata
continuate a fermarmi e vedi la scusa
scusa un campo per esempio politico
capito vai di me lo possiamo fare una
foto ma non vedi che sono al telefono
te ne vai a fare in testa di catalizza
la tristezza farà diventare rabbia e
accanisci la contro quelli che ti danno
da mangiare i tuoi fan
vai adesso arriva un bambino bene ora
che luisa tutti gli strumenti per far
rimanere male un suo fan non resta che
vederlo alla prova dell'esame pratico
[Musica]
scusate che sono al telefono si usa un
attimo con l'auricolare ma è una
chiamata lunga e ci metto un po non so
se volete aspettare grazie
questo è palesemente alessandro camon
fatto di frutta
più attivo abbiamo visto che stiamo
facendo il video in cui lui rifiuta le
foto le rifiuto educatamente giustamente
è stata colpa tua io ero credibile un po
devo incalzare di più di città montati
non avrei dovuto inseguirvi di vivere
andato avrei dovuto arrivati qui non
sono abbastanza
sì proprio cattivo ma neanche malavita
adesso provo anche con difficile che ha
visto greco ha impedito non pensavi che
sono comuni video coccio perfetto faccio
fatica veramente e non ce la fa vivere
un attimo sospendere l'empatia hanno
forgiato da tre anni di certo facciamo
girare quando iniziò a offendere quando
dico no vattene via sono così so se tu
dici non vedi che sono al telefono se ce
la fai
mi raccomando cattivissimo stanno
arrivando lui se non vedi che sono al
telefono gli auricolari scusa eh
sono al telefono ma non è uno scherzo eh
no
no scusa ma perché gli scusa lui perché
chiede se tu sei bravo cioè dei fatti
estranei senza offesa per nessuno questo
ti insulta e tu ridi sarà una lunga
giornata era uno scherzo né e dovevo
rifiutarti avete le attenzioni si però
non ci sei cioè ci sei cascato in
maniera molto contrastanti mi hai fatto
ridere cioè rido e il momento per finta
spesso ma ora mi hai fatto inviteremo sì
ora siamo amici cioè più kringe questa
scena dello scherzo bravo perché è
questa quella migliore di tutto sto
scherzando sia stato più cattivo mai
trovato una vittima difficile perché lui
sta messo in difficoltà è dovuto dirgli
non è uno scherzo
e quando qualcuno ti porta dirti non è
uno scherzo è difficile sta già finendo
però io ho detto non ci sono gli
auricolari o controllate è una prova con
mano vi sto parlando al telefono
parlando non vi dico l'auricolare ma non
l'avevo visto che fai via per favore ora
molto molto meglio magari l'ora di tempo
è molto dura ma ci sta va bene grazie
non pensavo che sarebbe stato così
difficile a fare degli scherzi credo sia
una delle cose più complicate che abbia
mai fatto in vita mia
lui per ora è mostrato molte lacune ma
non ti preoccupare passiamo al secondo
esame dell'accademy desse una prova
all'apparenza più semplice ma molto
insidiosa lo scherzo del sto parlando
la scena è semplice dovreste riuscire a
farla in serenità stelo di 5 quando si
avvicina una persona tu mi dirai cavolo
sto parlando
e lui si sentirà un po in difetto perché
te interrotto in un qualcosa che tu stai
facendo le nostre valutazioni parlando
di banane e kiwi però sto parlando sto
parlando molto semplice
questo mondo non mi appartiene veramente
[Musica]
votatemi il miglior modo per riuscire a
fare qualcosa e vederla fare prima da
qualcun altro più bravo di te cit
salvo del grande fratello mossi da
questa eccitazione e dalla bontà di
lewis i professori di show hanno deciso
di mostrare dal vivo come passare questo
secondo esame
l'ornitorinco stiamo parlando capito che
stiamo parlando
stiamo parlando loro perché stiamo
parlando ne frega niente ma io stavo
parlando ci si è buttato in mezzo
vabbè quindi non sto facendo il fenomeno
tutto alla persona maleducata te lo sto
dicendo mi sto raccontando le ho detto
no sto parlando non la voglio fare
non voglio fare il fenomeno io sono un
artista sono un'artista scusa e mi sono
un'artista lo scherzando è una candid
camera aziona telecamerina scusami ma ti
vuole ti rispondo che siamo una realtà
stiamo insegnando a lewis a rispondere
male per virgolette insultare i suoi fan
ma non ce la fa e li stai facendo vedere
ma adesso tocca a lui
ora tocca a te mi raccomando di un
insulto ecco forse abbiamo trovato la
strada giusta
l'alunno supererà il maestro
la scorsa università la dieta mentre
aperitivo al sistema che stiamo parlando
scusa scusa
stiamo stiamo parlando perdonato
parlando non vorranno anch'io
sì però prima di te c'eravamo io e lui
che sta muovendo una conversazione non
ho visto un momento di pausa
lo stesso stiamo parlando parlando bravo
però che o cattivi insegnando a fare gli
scherzi suoi fan sono che troppo buono
come hai visto tu che aveva dato un
sacco di spunti del potere andare al
potere cieco si facevano dai comunisti
con una cattivo veramente non può esser
cattivo vita perché mi conoscono tutti
giurano prima della fine di questo video
voglio che tu riesca a fare il male
qualcuno il buon lewis
anzi il troppo buono lewis riuscirà
davvero a far piangere qualcuno
[Risate]
scusate non volevo spoilerare vabbè
ormai s'è visto dove eravamo rimasti
ah sì a lewis che non riesce proprio a
far star male qualcuno
stiamo parlando no no stiamo parlando
ho detto stiamo parlando stiamo parlando
stiamo parlando
stiamo stiamo facendo uno scherzo in cui
in questo momento mi sento male
no siamo parlati stai parlando stiamo
parlando ti divertivi riallontanare per
regista disturbando i quasi di che a
lecce ne andiamo e ora ho paura è
successo volevo fare il problematico
capito se riuscita perché anche io che
vivo cosa dico a tutti la possibilità di
dannazione di riuscire a cacciarlo via
no guarda sarei un cacciatore di mostri
siamo fermi per i tanti e tali doni il
mezzo che illustra dovevamo fare la
mamma bastava dirlo che bisogna
mi dimostra che le mostre che
l'associazione costituita lo dimostra sì
facciamo la sera dopo circa dieci ore di
tentativi mille fallimenti e 10.000
selphy forse e dico forse i due
professori sono riusciti a insegnare
lewis a rifiutare in maniera abbastanza
credibile una richiesta di foto bella
bei vestiti stiamo parlando
stai parlando
stiamo parlando perché c'è perché devi
ridere stiamo parlando scusa
stiamo parlando di scure stiamo parlando
sì stiamo parlando stiamo parlando se
adesso mi fate il piacere di lasciarci
parlare
finiamola qua
era uno scherzetto c'è una telecamera
cui era uno scherzo non sono cattivo ma
tutto eri morto dentro la stamattina ero
credibile ero credibile vi fosse davvero
un blocco di cemento
se ti prego dei mesi mi ha creduto e ha
creduto vero è nato infatti a tutto il
giorno
sono contento di aver deluso le
aspettative nel caso uno si aspettasse
che sarei stato bravo a offendere i fan
no caro lewis ha parlato troppo presto
quello che state per vedere ha
dell'incredibile se siete sensibili di
cuore vi consigliamo di cambiare canale
e andare a vedere ahimè contro te
reggetevi forte
lewis al potrebbe riuscire a far
rimanere male qualcuno dopo una giornata
di tentativi
stiamo parlando stiamo avendo una
conversazione
stiamo
stiamo parlando stiamo provando avere
una conversazione che lui è lontana tali
costruire che siamo come sia disturbato
che mi fissata plate potrebbe
allontanarli perché mi sento che state
ascoltando la nostra ancora più lontane
mi stato rubini dai dai taxi raccogliamo
ragazze di daiwa lo scherzo perché poi è
iniziata con nostre ragazze che volete
fare nostro stamattina che stiamo
provando a farli per lo stop ma non ci
riusciva con voi sono riuscito io prima
d'oggi non credo di essere capace grazie
per avermi dimostrato che non lo sono e
che ci abbiamo messo 13 ore a mandare
via delle ragazzine si sono messa a
piangere e ci ha provato a mede
dimostrato che neanche apposta riesco a
essere stronzi complimenti riesce perché
non mi immaginavo che sarebbe stata una
roba così complicata o non avete più un
cuore quello che mi posso portare a casa
dai maestri dello scherzo c'è un social
profiling incredibile passi la giornata
a selezionare le persone diventi un
poliziotto inizia dire no questo no
queste minorenne queste maggiorenne
inizia a fare delle cose del genere sto
delirando i the show come insegnanti
sono buoni perché ne fanno di mestiere
distrutti sono credibili perché poi
anche a telecamere spente continuavano a
insultare i fan
quindi vergogna li ho visti sputare
addosso delle ragazzine
mi piacerebbe vedere al mio posto la
prossima volta che fate questo format
qualcuno che come me fa fatica a dire di
no gianni morandi immaginati gianni
morandi che dice sto parlando
allontanati immaginare adesso tiro per
la prima volta nella mia vita è una cosa
che mi sono promesso di non dire mai se
questo arriva di 800.000 like esce un
nuovo video su questo canale sennò non
escono più video un'altra cosa che non
direi mai nella mia vita ma c'è una
pistola non si vede commentate qua sotto
chi vorreste vedere al mio posto nel
prossimo episodio è il nuovo nome del
formarsi del piazze lewis andate
iscrivere il canale di bellissimi a
grazie giusto e vero un canale youtube
del calcio o un canale youtube
no no non mi piace faccio cose venitemi
a ristoranti edizione trovato il canale
lewis ma voi vi sentite di questa prima
puntata a termine qui il nostro caro e
buon lewis si posiziona in testa alla
classifica
beh non era difficile essendo il primo e
unico partecipante adesso tocca a voi
scrivete nei commenti che vi piacerebbe
vedere come protagonista del prossimo
episodio di me no non era marco era
scherza i fan scherzi non meno noi lewis
cosa completamente diversa politica li
dovete avere 52 tempo guardereste il
nostro video il suo video
[Musica]