oggi primo maggio è la festa del lavoro
e abbiamo deciso di per uno scherzo alle
famiglie dei giovani lavoratori è un
lavoro non proprio tu hai un lavoro
no ma lo sto cercando purtroppo no no no
no no ancora sono di cuba
no no purtroppo no no ho lavorato
però mi è finito il contratto e no mi
spiace non è stato facile trovarli vista
la disoccupazione giovanile al 30 per
cento ma è stato ancora più difficile
convincerli a fare quello che avevamo in
mente chiamare a casa e dire sono stato
licenziato
dimmi te mamma tutto bene si possono
disturbare un attimo sì certo
senti successo un casino che è successo
un po una cosa ieri cioè è al lavoro
cioè non è andato proprio tutto bene e
ieri mi hanno licenziato ci hanno detto
nulla per evitare che tudertina ansia e
ho fatto una cavolata lavoro è il capo
oggi mi ha lasciato a casa
[Musica]
in poche parole gli spogliatoi ho preso
il cellulare dove guardarlo
un attimo per forza dover darlo per
forza e niente entrata la mia
responsabile ma cazziato ragazzo che una
volta dopo però la cosa che da guardare
c'era importante non potevo farne a meno
veramente niente ma cazzata una seconda
alla seconda la terza così non ce l'ha
fatta più e l'ho sbottato dietro ma
scusa marcello e non potevi aspettare
cellulare
no non mi guardavi ma cosa di lavoro e
roma ma erano cose importanti non potevo
aspettare veramente abbia fatto un
casino ma praticamente ieri e non te lo
volevo dire ma ho tirato un calcio a un
cane
io era la cassa ero già nervoso e
ero elkann eder al cane di un cliente
quindi solo visto vicino e gli ho tirato
un calcio 9 è un calcio è un dato un
calcio perché avevo paura che mi morde
sera era un chihuahua è in verità è
l'azione che è stata tutta
adesso con gli animali ma stai
scherzando di certo la scorsa settimana
sono uscito con il mio collega abbia
fatto unica tirata perché è stato il suo
compleanno aveva bevuto un bel po di
spritz sono andato brianza al lavoro
lordi spiega mai tutti sti giorni di
ferie mamma c'è il problema non è tanto
il cellulare o che l'unica roba che ha
risposto male al responsabile e cos'è
che gli hai detto
un po di andarsene perché come perché
perché c'è non è che non è che posso
usare certi toni quando vuole lei è
tutto di marca beccato tre volte
marcello col cellulare
luogo di lavoro che non poté neanche
rispondere
e vabbè ho capito una scusa eh no sì che
i vari cacciani che modo e modo di dire
le cose se non è che va dai 15 anni e
come quando la scuola che ci ha sospeso
cellulare mio amico sestetto tipo col
culo sulla fotocopiatrice a profondo che
quindi ospedale al caso amico sbagliato
perché poi ho mandato la mail e vogliamo
andare agli altri colleghi
solo che c'è domenico inviato c'era pure
la mail della caposala quindi poi hd che
riva lettere di licenziamento
no no sono un ottimo così oggi devo
andare a parlare in ufficio e ti
richiamo io più tardi sto andando da
manager a parlarvi hockey esperienza
così ti fai vedere un bambino di 9 anni
a fare quelle cose lì ma stai scherzando
adesso ti aspetta ti richiamo tra
qualche minuto
ciao ciao grandissimo promessa un
infarto adesso
e sono appena uscito dall'ufficio
ascolta dimmi solo se si se bene o no è
venuto a chiedermi perché l'avessi fatto
e tu guarda un po nervose inventato un
oscuro dei dicendo che avevo dei
problemi di famiglia perché stavi male
quindi un po nervoso e teso un po
stressato che mia mamma adesso si deve
operare
gli ho tirato pure una scusa per perché
ti dovevi operare i denti
stai male dato che una forma di gastrite
che quindi dovevo tenere per forza al
lavoro e tutto è sì l'hanno bevuta
simonetto l'unica roba se può parlarti
un attimo tutto qua e quindi se ti va di
parlare di sé
voglio solo del turista normale è qui
vicino e magari te lo passo e riesce a
convincerlo che su giusto per
convincerlo chi non devo convincere sono
tardi mia madre al telefono vediamo
vuole parlare con mia madre
sei pronto sì mi dica cosa cosa è
successo è successo un fatto spiacevole
mi ha detto che però c'è una situazione
particolare volevo capire da lei un
secondo cose un po personali comunque sì
sì dovevamo sentirci ecco però mi spiace
che l'ha fatto durante il lavoro di mio
figlio ma ho dei problemi un attimo se
tutti quelli che hanno una madre con dei
problemi si presentano ubriache al
lavoro noi chiudiamo capisce signora
una volta una volta certo non è che
succede frequentemente sono state al
gesto che ha fatto è preoccupata per
quello non fa che è una mamma adorata
che le chiede di sposarlo
perché ogni madre reputato figlio un
ragazzo buono con le capisce le capisci
che ha preso a calci a chi ha preso a
calci un chihuahua c'è neanche un
pastore tedesco volta stiamo parlando di
un e mail che è stata inviata all'intero
direttivo dell'ospedale nonchè la
caposala di 45 anni una signora che si è
vista arrivare una foto di testicoli e
hano di un ragazzo con cui lavora se lei
l'alluce valgo e lui si presenta ubriaco
mi risponde anche male perché c'è un
certo punto parte che continuava a
ripetere lei su scherzi a parte lei su
scherzi a parte queste foto erano anche
in alta definizione quindi lei capisce
proprio una precisione del dettaglio e
lui mi ha detto quando bevo rispetto mi
devi rompere i co signora cioè il suo
amministratore delegato
se lei me lo richiede glieli inoltre
queste foto come prova il ragazzo è
stato trovato su instagram mentre
guardava una diretta di chiara ferragni
nel momento in cui è stato richiamato ha
risposto in modo non consono
citando va sto guardando la chiavetta
oma mi spiace tanto io cosa vuole che le
dica le passò un secondo anche la
caposala che la signora che ha visto
queste foto giorno signora dal mio
figlio guardi io signora la capisco sono
foto che magari in altri contesti mi
avrebbe anche fatto piacere ricevere
foto del genere sarà i ragazzi giovani
ho una certa età
però ecco sul lavoro suo figlio trovato
questo lavoro che vi sembra che anche
gli piace abbastanza perderlo per un
gesto del genere legato al fatto che lei
si voleri per i denti come belen mi
sembra una cosa particolare il figlio
mete vuole rifarsi i denti come belen
che quindi delle fasce questa operazione
è il compleanno di leon cino non posso
perdermi lo guardi non so cosa dirle le
vostre regole e le avete voi prendete i
vostri provvedimenti o cosa vuole cosa
vuole che le dica mi scusi se adesso
ogni dipendente quando alla madre che
scoreggia mi viene pende da calcio i
clienti capisce che non è un problema
ok ha detto da gelato non riuscivo a
capire la correlazione tra lo stress in
suo figlio il fatto che lei debba
rifarsi il seno
dovrebbe perché io sono solo un po così
non faccio mille pensieri e quindi anche
non parla vita hai un gran disco vorrei
parlare con mio figlio glielo riposo
grazie
mi spiace piace anche una buona giornata
a rivederci arrivederci l ha detto che
ti ha beccato su instagram con la
ferrania che voglia di saperne il
leoncino come siete comportati
ma scusa era il suo compleanno cioè
ero interessato dillon cinismo ma se il
posto di lavoro fare quelle cose lì ma
scusa mimì possa perdere il compleanno
di leon cino ma marcello ma sei normale
mater partito al cervello
forse il lavoro campagne ma come un
angelo ma perché non si può arrivare a
ubriaco al lavoro qualche volta anche
limitato sulla tortina oppure ma se non
la leon cino vomitino
no ma a me raga è uno scherzo mamma
questo è un bebè scritti suo figlio
preferisce mojito di stomaco quindi era
anche coerente
no ma lei è una mamma veramente
dovrebbero tutti avere una mamma come
lei perché sto davvero bravissimo e
dolcissimo lasciato un like perché 100
mila lek torneremo per strada a
chiedervi di fare gli scherzi telefonici
e scriveteci nei commenti cosa pensate
del tema che abbiamo trattato
l'occupazione giovanile in italia
qualcuno dice che è colpa di noi giovani
che non abbiamo voglia è così scriveteci
cosa ne pensate
iscrivetevi al canale cliccando qui in
alto mi raccomando è attivata anche la
campanelline così siete sempre
aggiornati ci vediamo presto con un
nuovo video buona festa dei lavoratori a
chi ha un lavoro ce l'ha in bocca al
lupo a tutti gli altri
[Musica]