con gli azzurri fuori dai mondiali
sessanta milioni di italiani si sono
posti la fatidica domanda e quest'estate
che faccio per superare la finanza da
gioco del pallone e impiegare il tempo
libero che i mondiali di russi hanno
portato alla nostra nazione
abbiamo testato per voi i metodi per
affrontare l'assenza dell'italia ai
mondiali fare una bella grigliata con
gli amici hamburger di bovino signora
sono ancora crudi così non li digerisco
mica io
ma se notiamo un cuoco i vigili non
sembra ma io nelle offrivo signora sono
mica taccagno dedicarsi alle belle arti
che non vedo no non vedo il suo pene e
lo devo disegnare va bene sto facendo un
ritratto al veneto
grazie ecco qua perché l'italia uscita
dai mondiali e gioca la francia io
voglio seguire comunque mondiali mi
voglio sentire il francese senti un po
autista sto vivendo penney baguette
[Musica]
grazie farsi nuovi amici
[Applauso]
scusi
e noi le stiamo mettendo uno spaghetto
nell'orecchio a epoche ma no io
terribilmente non gioca in italia si sa
che torni come noi che ho sapute un pò
libero e ha capito e non perché sono
vecchio e raro tu devi stare calmo si
era evidente legali calmissimo quattro
schiaffoni nostra mente la violenza è
stupido è che sono loro no è che sono
nessuno di noi sa ma fate un affare da
un'altra barbara una mera e per l'italia
che mi convince un sacco di tempo libero
di vela finita o sbaglio o ci sei
quando smesso io ne sono ben note né mai
utili prendi quattro scapoli buona
speriamo che posso i mondiali riusciamo
scuse
porta azzurri
invocare la giustizia sportiva con atti
di protesta civile
buongiorno questa è una protesta civile
contro l'ingiustizia che è stata
perpetuata nei confronti del popolo
italiano
la nazionale italiana non è andata ai
mondiali per proteste che sono in
sciopero della fame mi sono ammalato qui
la mia una protesta pacifica è pacifica
la mia è una è uno sciopero della nella
forte lascio qui però ho capito che mi
fate fare lo show per la fama di scena e
gelati effettivamente si mangia cibo ma
è la nazionale italiana non è stata
qualifi non sia qualificato cosa faccia
tutto cosa faccio tutto giulia simi
tutto luglio e che vuoi che io ero un
divano che mangiava il gelato davanti
alla partita lancia la partita io non
mangia il gelato ma quella un cucù cucù
vieni per queste cose qua dentro
no ma io non voglio disturbare lei e
pacifica la mia posizione sia pacifica
ribery poi esci come faccia uscire non
può chiamare l'app il coni la figc
cercare di fare qualcosa per carabinieri
punti basta fare cose che rimanda vi da
quattro anni
scudetto
l'idea è nomi solo persone di questo una
mente è lo stesso porto di fano e lo
prego ma adesso ma adesso ho avuto tempo
non siamo ne resta la mia vetrina lo so
ma quello è il mio gatto ma insensibile
così avevo il tempo che non c'è tra i
mondiali non siamo il mondiale con un
sacco di tempo detto ma che no ma il mio
gatto bieber è un gattino nero piccolino
a quanto aveva quattro mesi ormai a 4
anni e 4 mesi che la sta dicendo che le
mani marino vattene degli strati di
tutti e metterla a un animale domestico
laridi si è perciò una cagna te ne devi
andare
pare foxconn per tutti come sto facendo
un secondo due corna e perché a casa
dove guarda di solito a questo riguardo
i mondiali e non c'è l'italia non si è
qualificata mi è venuto un la mourinho
mi sono fatto un po corna ma se te ne do
un po ma no si sono bruciati e un pò
d'olio
chiudo se faccio finire gli ultimi di
scoppiettare vado perché di solito li
mangia guardando la nazionale è un gioco
che lo mangia alimenti provi vestiti
mannaggia colpa di ventura cioè io mi
dissocio anche non è colpa mia se noi
mancavano infatti grazie comunque adesso
appena sono pronti a miss allo yen e
porto un paio dedicarsi agli sport
minori
posso guardare per imparare
no non lo si deve parlare da fuori scusi
eh no che l'italia non sta giocando il
mondiale allora è trovato imparare a
giocare a briscola scopa e allora ha
quindi non si dice non si dice nulla
cosa in palla e vengono parlato io segno
io ho scritto appunto due palloni non ho
parlato sfogare la propria voglia di
calcio se è che non ci sono i mondiali
perché l'italia non si è qualificata che
solitamente in questo periodo dell'anno
guardi mondiali e quindi non essendoci
l'italia ha molto tempo libero
ho voglia di calcio e mi faccio mi sono
fatto un attimo prendere ma dovresti
pagare questa roba
io ci lavoro lo so ma mi annoiavo a casa
c'è iniesta che palleggia pallino guarda
dai fermo 11 ne faccio massimo un solo
se riscontrano e 212
non riesco dopo questo è un fallo da
rosso
l'ho visto dagli occhi
vado a vedere il messico sta andando
bene ragazzi se il video vi è piaciuto
ha lasciato un live che ha centomila che
uscirà un nuovo episodio attivano
indiana possiamo che a 100.000 laiche
entro mezzanotte ricarichiamo domani
elezioni alle rivelazioni perché sono
carine succulenta commentate qui
sottoscrivendo cosa farete invece voi
veramente per sopperire alla mancanza
dei tagli ai mondiali delle grigliate
arco al gatto scriveteci secondo voi chi
vincerà il mondiale di vino ed atti
soverato che arrivava un bel calcio lena
battuta
in giro migliore e niente scrivete viano
sacrale cliccando qui per donini
accogliere le 14 e show nuova che
indicava come da cinque anni a questa
parte in area tradizione e poi visitare
la nostra è la tutti gli starà seguiteli
tutti quanti ci vediamo a cosa di
prossima