ci sono meglio cosa si sente bene qua
non stia tranquillo il cuore un organo
un po matto che tu sai come va a finire
questa scena seminato ma anche no
preparati a giocare a e poi benvenuti e
poi il primo quiz con le candid
al posto delle domande oggi giocano con
noi una coppia di amici in rea s.mango
leggermente fuori da roma la roma può
fuori roma
lo fa il finto il finto pariolino da
quanti anni 2014
dall'altro lato invece che abbiamo
andrea blu anche tu arrivi ovviamente no
da frascati d'altro ma da quanti anni
più seguite show da al 2017 quando me
l'ha lasciato come bisogna venire ho
conosciuto io come siete diventati amici
i ragazzi hanno lasciato quasi a montare
andrea vi aspettate scusa vi siete
lasciati con le vostre rispettive
ragazze poi vi siete messi insieme in
tre in che senso è come amici come posso
chiamare succo concretamente a te ti
chiamo sotto a lui come lo chiamava
questa è la prima manche ma anche per
niente mangia mangia è uno spot che
continua a mangiare
sto tranquilla poi tagliamo il prezzo
dove non mangi bene vai vai non sentirti
soggezione libera e libera
l'obiettivo di una videocamera si sa
mette sempre in soggezione ma questo non
spaventa di certo alessio che sta per
fare una richiesta particolare cosa le
chiede di fare opzione a le dice alzati
e sgancia un peso come il diavolo della
tasmania p cospargi ti la piadina sulla
faccia come fa il coniglio dell'irlanda
c rigurgita come lo struzzo
dell'amazzonia si è prenotato prima come
ve pare la blu verifichiamo che ancora
rigurgitano rigurgito lo come lo struzzo
dell'amazzonia rigurgitano sulla mano
massimi la rai è uno spot contro
l'obesità mai ho fatto davvero essa un
mario aldo iori e socco invece se la
ricordava è quindi ti porti a casa i
primi 5 punti rubati è come te pare sta
situazione
e allora seconda madre
lima 62 perfetto tra i tanti motivi per
non chiamare un taxi c'è di sicuro
quello di alessandro in questa scena
e poi cosa succede a alessandro si
chiude nel cofano della mano così sei
sicuro finisco di leggere ed è
alessandro si chiude nel cofano della
macchina perché il sedile del taxi gli
ricorda la sua ex e il luogo dove l'ha
lasciato che è un po una storia che
torna in questa puntata non può la
storia delle origini della vostra
amicizia giusto quindi io direi di
verificare grazie mille gentilissimo
in che senso ha richiamato poi si se
l'ho chiamato per fare un pezzo lo ha
fatto il petto all'interno del taxi per
me lei ora può andare chi mi paga e non
lo so vero per due secondi dovevo
scorreggiare non mi piace scorreggiare
all'aperto quindi ho chiamato un taxi
per favore no non ho capito in un luogo
progetto
scendono capire una cosa perché non
riesco a capire
prego mi stai per il culo meno non ho
prodotto aria dal colo che prodotti dopo
anche i soldi guardate il sorrisone di
soccorso prima da infatti dovrà come te
pare ora lo so che arrivi così a 10
punti e lasci il tuo amico a zero come
te pare la situazione
un urlo di battaglia terza manche 44 50
grazie mille secondo scusi scusi tanto
successo un pò un casino poi la chiave
diario
scusi sa se continua la seconda signora
che scusiamo
sono riuscissi cioè il codice per aprire
il portafoglio che non ricordo male o
quando si parla di risparmi alessio
diventa la persona più paranoica al
mondo diciamo pure non solo quando si
parla di risparmi cav alessio ti
vogliamo bene e poi qual è il codice
supersegreto segretissimo per accedere
al suo portafoglio e leggo già negli
occhi di sokol allegria e anche quel
fare un po sornione che dice tanto non
rispondo risponderà come me pare
sbaglierà anche stavolta opzione 1234 ti
sei prenotato senza ascoltare né anche
in questo caso tutte le opzioni negroni
sera 12 34
ora se sbaglia esplode verifichiamo
perfino due per 9 a condino ci sono
anche così la paolo subito a loro dopo
non ho con tanti pasquale comasco ma era
uno due tre e quindi mi dispiace la tua
risposta non è corretta e ricca di ben
10 punti a socco che così arriva un
totale di 20 punti e si porta a casa la
vittoria di questa puntata che nessuno
come te pare scambiatevi un segno di
sportività amicizia pace benissimo
abbiamo rovinato un'amicizia antica è
arrivato il momento di giocare prima
sei pronto sotto continuo
mi dispiace perché è priva con un
percorso tutto in salita per te caro
rocco sei riuscito ad arrivare al gioco
finale
cosa succede in sé prima vista la candid
che fanno vedere come finisce il
concorrente io in questo caso dovrò dire
come iniziata e dovrai contare soltanto
sulla tua capacità di poter frugare
entrare nei cassetti della memoria come
sono i tuoi cassettini ruoli indossa le
cuffie questo l prima di oggi
cosa hai visto nei tuoi occhi leggo
inquietudine amarezza per la scelta di
aver partecipato a questo gioco credo
tanto bene e vecchietto che ha dato un
pizzo ne facciamo
alessandro era o alessio non avevo visto
bene chi era mio padre alessandro e poi
ci stavano altri 45 signori quello messo
che lo accerchiavano accerchiavano io
lanno lui è andato lì e la presi a
parolacce aspetta analogie
la presi a parolacce
questa mi sembra un po una risposta
davvero come l'ultima chance
vogliamo verificare verifichiamo che
pare prendere di più profumato
ma la vedo un po pallido tra loro e poi
c'è un prima lei poi signore se noi
riusciamo a prendere le misure poi
abbiamo il 40 per cento di sconto se lei
prenota adesso voler l'eventuale data
mentre
stiamo lavorando ci facciamo comprare le
partite ci mancava che certo siamo il
porto corpo non c'era fisicamente
capirci si no
l'importante che non crisi e settimana
prossima prego importante che le armi
scomparse coglioni di scarpe che lo sul
fuoco mi dispiace davvero peccato è un
campione e veloce rapido nelle risposte
con tutte le risposte in tasca non
avesse proprio questa a chi vuoi
dedicare questa vittoria mi sta
sconfitta al mio amico
[Musica]
i campioni di pace e amore e arcobaleni
un altro bacio per favore ringrazio
quindi sottocampione di puntata e
ringrazio anche come ve pare che non
sarà stato il campione di puntata ma in
un certo senso è quello che ha fatto i
punti quindi il marcatore sei tu brush
infatti un applauso grande grande bomber
e questi sono i premi per voi al nostro
vincitore la maglietta di the show mano
con quale fare elegante una notte grande
osso così faccio vedere chi al campione
il che rende ancora più equivoco il
vostro rapporto come te pare sto gioco
che ti regalo eccolo qua bagno dialisi
così le mani di risiko sicuro e con chi
ci giocherei con nonno e immagino anche
con soc
novo lui non strutturale assume adesso
l'indirizzo c'è un po sbilenco
ma ce l'abbiamo eccolo como eccolo qua
perfetto all'inizio di questo video vi
ho fatto vedere una candid
ve la ricordate e sapete dirmi come
finisce che non lo sapremo
e rieccoci qui al candy dell'inizio
scrivi la tua risposta nei commenti se è
quella giusta il prossimo player di e
poi potresti essere tu
lasciate il 100 mila live per un nuovo
episodio di e poi oi oi oi oi oi oi oi
per partecipare basta inviare nomi a
questi diritti civici solide restituiti
ragazzi proposito non è solo i migliori
vincolo è molto difficile vince potete
arrivare assolutamente nei commenti
proprio mentre maggiori di fare domande
poi rispondete a casa si evince che
volete mangiare per una prova
iscriviti al canale il mio amore nei
confronti sua non finisce qui per cui mi
la maglietta pieni tesoro la regala lui
non soffrire bravo grazie ed è tutto
vero ragazzi questo è vero amicizia io
direi un altro bacio