[Musica]
ciao che stai facendo figlia luce dei
miei occhi
ciao papi sto studiando buffa storia
dell'anatomia h capitolo sei arrivata
il complesso di edipo e dove si trova
questo e di più in se vieni qui ve lo
faccio vedere
no no tu sei voleva ma quintus e facendo
oggi rendiamo conto un attimino di col
maestro era scusi vera anzi lo scusi se
tu non riesce a cogliere la visione
potente che c'è dietro questa forma
d'arte allora non hai capito nulla non
si può lavorare
no io la di gene potente dietro questa
forma d'arte superata da anni differenza
tua e soprattutto tua
[Risate]
superata la tua salerno si può superare
nessun uomo la era appena male
seriamente
abbiamo uno script non copiate da non
sapevo fosse tua figlia punto secondo
sta vivendo tante non per fare doppi
valles e chiaro per avere un po di
credibilità almeno riverenze della valle
spazio ma no una roba piena di maggio
copiato una roba nuova scopriamo
qualcosa di nuovo
tutto è stato già scritto ma per fortuna
non ha ancora pensato
chi scrive una frase è sempre colpevole
di plagio perché temo tutto è già stato
scritto prima
com'è profondo ma ma che propone copiato
tutte le frasi da turisticamente punto
corral e ti svegli un po effettivamente
nell'ultimo periodo sta copiando un po
troppo sarà quella prova da 50gb questo
legate è offerto da compagnie
telefoniche low cost significa che circa
di carpi magari anche nella logica sei
troppo internet troppe fonti che poi
dove ha comprato sto vestito secondo
oggi e lunedì e allora piegate come
avrete capito l'argomento di questo
jagat e all'originalità
a tal proposito valerio ci proporrà un
gioco ad atina e copiato questo vale ha
attaccato e un anziano perché al
rossetto e tante rughe il varesotto con
che risoluzione che fanno fatto queste
parti è etico giochi un falso cioè che
la coppia perché lei sorride sempre o
comunque
[Musica]
[Applauso]
non è lui
certo per lui posso fare polemica ma
quando qualcuno organizza un gioco
ricorrenza un gioco sensato cioè
trasmesso a tutti un dato con l'europa
degli oggetti della tratta infatti di
grosio non lo so originale e copia copia
[Musica]
cornice natalizia rocco siffredi
sono veramente fonico dieta a base di un
pianeta numero legale ma una foto
satellitari da naso a qualcuno di nostra
conoscenza
posso dire che lo stipite lavativo della
vari fori sarà lei si buonasera salve mi
servirebbe un taxi in via nice
[Musica]
dopodomani alle 14 le cosa faranno
perfetto per che guarderà 8 motivi per
non chiamare un taxi su de chaunac emil
camera con protagonisti dei tassisti e
noi no per avvisare che il nostro video
alle 14 tornati mercoledì alle 14
arrivederci salvo però si fermi vogliamo
si scusi era no non avrà paghiamo
e stato salvato volere abbiamo pagati
tutti quelli della celtic all'attenzione
dei the show girato un poco bellissimo
pesantissimo ma vabbè allora ciao maria
sa mai agate provincia di smalti mila
tep che siamo qui per consegnare la
posta a great huber
seguitemi ecco qua ci stiamo degenerando
ragazzi posso dirlo ma come ti sei
cominciato ma nei buchi neri poi siete
togliete un bel vero sì potrei vedere la
posta per voi ma prima devo essere
sicuro che siate proprio di dover che
sto cercando avete una community
affiatata che vi segue da anni
speriamo di renteria sede ogni settimana
pubblicato un video originale e girato
in una location colorata con un contesto
domestico ma che comunica anche fatto
caos creativo
sì sì allora siete proprio voi di
youtuber che sto cercando ma mi sa che
ha sbagliato a non siamo noi a scusate
al posto internazionale
ma questo prete link siamo neanche qui
sono un po meno euforico che ci siamo
ispirati a loro come lo hanno grandi
nomi nel nome voi insieme per bene beh
allora che ho trovato con quale youtuber
con a
ma poi ci sono i cafoni disegnano
portiere non siamo noi in esso si perché
la nostra la più piccola di tutta quella
giusta arrivederci alla prossima puntata
certo è una lettera a eb l attenzione
del cioppo stimoli giustamente ma adesso
sono un ragazzo 17 anni ho avuto una
relazione con una ragazza per otto mesi
verso luglio non so cosa è successo
sentivo come se lo proposi più nulla
per lei mi annoiavo ero sempre nervosa
inoltre continuavo a pensare ad altre
ragazze come lei consiglio romantico
daranno alessio e alessandro marco ma
almeno tele risorpassa geniale solita
mossa di tutti i 17 anni lasciare la
ragazza luglio nella speranza di essere
presa ad agosto la differenza qual è che
tu lasci la tua ragazza luglio si sente
mela rivede lei diciamo ha fatto una
certa esperienza stato invece è passato
luglio agosto a giocare videogiochi
lavori manuali oppure di bellusci deve
aver comunista e non so cosa fare
aiutatevi allora ti darò io no io ho
dato e queste cose primo le della via
ho paura a lei sta facendo l'amore con
un altro mettiti l'anima in pace
li troverai una ma almeno telesca pronto
buongiorno signora silvana buongiorno si
marco a luglio ha lasciato la sua
ragazza dopo otto mesi lui ha 17 anni e
poi si e pentito ed ora diciamo gli
manca cosa deve fare un bar gay
sbagliato allora che marca si spera non
si ricorda di noi noto per cose notando
proprio secondo cose nota noto che cosa
è nota noto 15 di un consiglio lo
vediamo noi vedi vedi perché ha
sbagliato a lasciarlo così la chiamava
meno per darsi una mano cose c'è perché
per i ragazzi di 7 anni e molto
fraintendibile come cosa
venerdì torna uno dei nostri
originalissimi format e poi malattia
cominciato da andate vicine anche qui
c'è anche renzi e servi inclusi nella
confezione non mi facevo vedere
l'anteprima perché siamo un po
cattivelli ma vi mostriamo come funziona
il gioco perché vedo che non l'ha visto
il primo quiz con le candid al posto
delle domande
valerio mandano la candid vorrei tanto
tornare nella mia milano e lo so lei lei
di napoli e mi dispiace siamo arrivati
sono nemmeno mare dai conti ma sa che ho
lasciato porta fuori sul sole
se non la funzione del denaro ma la pago
con un sogno tra le va bene quale le
donne della serie proprio del potere
tornato cosa difficilissima
abbiamo tutti comunque lemon entrale si
proverà a pagare la truffa del taxi a
napoli col mitico tra i cocci di vidili
d'alessio nel mese
ma la domanda è qual è il titolo del cd
utilizzato nella cat
ricordo a penso si veda per un decimo di
secondo a il cammino delle regole 6 c
quanti amori sono tutti e tre dischi di
[Musica]
una tua scena io ti cedo l'onore di
rispondere lo ricorda di con la prima
cosa che la prima a a camion energia
scritto c'è scritto gigi fotografato lo
ricordate i milanesi su tre anni fa che
c'entrano come non è che va chiesto in
che città l'avete girato 15 quanti tra
cinema quella di un liceo
quanto e ci cancellato tutto quello che
avete visto finora venerdì sarà bello
non sarà questo è scena pietosa per
candidarvi ragazzi su cui la mail sono
integrati da lì mi raccomando che tanto
poi mi chiamo il tag suisse di easter
quindi anche per fare un po di follia e
venite che ci divertirà poi incontrati e
magari a roll e il de nul e riso
[Musica]