si risparmia imparare io rispetto ma
potrò pensare che non va bene questa
cosa
i social media danno diritto di parola a
legioni di imbecilli che parlavano solo
al bardo buon bicchiere di vino
sensibile fatto chiuso in una stanza
tutti ricordano questa celebre
affermazione di umberto eco
non tutti però ricordano sto definiva
venivano subito messi a tacere a quattro
anni da questa affermazione ci siamo
chiesti dmc vengono ancora messi a
tacere nei bar
quindi ci siamo fatti prestare il barca
gino con cui qualche tempo fa avevamo
stretto una particolare amicizia
funierice se l'europa e ci siamo fatti
aiutare da due complici daniel e jacopo
per dare vita al nostro bar bar e co
[Musica]
partiamo da una delle affermazioni più
diffuse sui social media non sono
omofobo ma non ho nulla contro i gay ma
certe cose
fatele a casa vostra c non pensano mai
che in giro ci sono i bambini per
verificare il fiore ma diego
vediamo come si comportano gli italiani
di fronte d'alessio barista imbecille
che dà voce dei pensieri omofobi davanti
a di una coppia gay non fate prendere
meno male scusate ragazzi lo potete
piantare qua italiani come male forse
questo potete far male a casa vostra non
qualcosa del barcone ci sono i clienti
stanno bevendo un caffè a me signori
sembra che crossover che non capivano si
stanno baciando ritoccando e le vostre
frutta virgolette del fatto e magari un
altro posto io non mi sembra che i
signori sta per vedere caffè con la
lingua nel boca dell'altra quando volevo
il caffè normale ha fatto pure sbagliare
a fare i caffè e il caffè non normale
come dicevo solo qui non normali se non
la smettete ascoltando queste
provocazioni
cosa faranno i clienti lo metteranno a
tacere le stiamo dal piccolo che portava
sempre se lo chiedi ti dice civile sono
facili ma cosa ne sai
magari se fossi diventando caldoro
magari non te lo vuole dire smettere non
farlo punto e stop
quando ci a casa tua nelle sue mura lo
fi era generato secondo l'organismo a
che abbiamo dato a stendere finito il
caffè basta che non disturbato i clienti
con le vostre effusioni
robe da fuoco
[Musica]
dove lo trovo la rabbia omofoba del
barista mette in grande imbarazzo i
clienti dopo dove due gay che si mettono
quelli volare sul mio popolo del bar
igienico per il momento nessuno lo mette
a tacere ma il pensiero comune sembra
chiaro il barista è nel torto
tutto questo per un modo giusto
in tutto questo però c'è pure chi per
quieto vivere
prova a razionalizzare le ragioni di
così tanto odio ma lei col suo compagno
non è mai stata e non locale pubblico
mano nella mano
io sono un po esagerato come reazione
però una stretta di mano di bacino solo
buona dice tra l'altro anche ad evitare
stanno disturbando signore no no no no
anzi benissimo sono stato un bambino
cosa pensava con che non ricresceva cioè
io non sono moto ue no ci mancherebbe un
sacco di amici ma le cose le fanno a
casa non le fanno in pubblico è questo
che mi dà fastidio il teorema di eco non
ha mai vacillato così tanto come su
questo tema
ok lo stesso terribile fate chiuso in
una stanza di un bacetto mi scusi però
si fa un bambino cosa
sì ma come io spiegarmi un bambino due
uomini che limonano mi scusi ma io non
sono omofobo signorina assolutamente
semplicemente non mi piacciono
ognuno ha letto fa quello che vuole con
chi vuole perché no perché la normalità
un uomo una donna cioè capisce cosa
intendo
tra chi tace davanti al barista e chi lo
mette a tacere una posizione netta non
si sa ancora delineata come dimostrano
emblematicamente questi due clienti di
sophie non disturbarlo finito
normalmente non è che mi disco non è che
disturbano ma come
capisci cosa intendo cosa abbiamo fatto
di così sbagliata
ho visto che gli ha dato ragione cosa
abbiamo fatto
sei d'accordo per la sua religione
la porzione di fede deve dividere
domenica proprio vedere
ho capito
sì ma non ho fatto che cosa vai su
esagerate tuttavia ed adorato è sì in un
certo modo haifa gelato lo tenevano la
mano e dell'idea e volubile
non avrei lasciato x cassetti me ne
frega ma stiamo scherzando il 2000 ed è
fortunatamente nessuno dei clienti si è
accodato al core omofobo del barista ma
nel 2020 una coppia omosessuale in un
bar di milano potrebbe ancora non
rappresentare la normale quotidianità e
il fiore ma dietro si attesta al 50 per
cento
la tendenza generale è comunque non
giudicare l'amore degli altri no
assolutamente non voglio vedervi
baciarvi qui davanti a noi davanti
clienti che potrebbe dar fastidio
ok abbiamo dato fasti di una roba del
genere no
[Musica]
ma proviamo adesso ad estremizzare la
situazione nella realtà di mareco
facciamo entrare il dibattito sulle
adozioni gay non ancora del tutto
possibile in italia potete evitare per
favore non fatemi essere maleducato e
siete baciati qui davanti a tutti cioè
eviterei un po di rispetto anche prima
magari delle persone dà fastidio perché
avete un passeggino poi di poter dunque
non è noto se non quella di mia sorella
cittadino che adesso sembra anche che
vogliano dare i bambini così roviniamo
anche quelli buoni
due uomini in questo periodo che girano
con un passeggino 1 si preoccupa perché
magari avete un bambino poi con che come
credito di ignari di essere ripresi lo
metteranno a tacere
cioè non te la passione delle due uomini
che si baciano con passione di questi
tempi
[Musica]
niente può anche meno male ma se la
stiamo facendo niente di male ciò mi fa
strano che di chi a suo figlio e mia
sorella né tua sorella ti lasci il
bambino quando sa che tu sei con lui per
me è una cosa ad essere ma è normale
[Musica]
il prossimo passo a rete ea quelli come
colonia danni bambini io di quello paura
il dibattito e divisivo come dimostrano
questi due clienti di una certa età il
tema delle adozioni gay non è stato
ancora del tutto metabolizzato proviamo
ora a capire cosa ne pensano i clienti
più giovani la sorella ti lascio al
bambino che sa che stai con lui e che
problema c'è e normale cioè non mai
lasciare un bambino a loro l'uomo nero
ma tenendo conto della milano 2019
quindi per te normale se due persone
dello stesso sesso
però può essere che per me non è normale
nella realtà di un bar di milano i
commenti imbecilli dei leoni da tastiera
diventano reali provocando accese
reazioni d'animo a me dà fastidio che ha
posto di poter pensare anzitutto chi
siamo e se sta crescendo un bambino che
ne so che lì dove differenza
no no no no
benvenuti a milano
la nipote divertiti
no perché lei sembra normale vedere due
uomini con un passeggino e hanno dei
figli
se fosse così come crescono i bambini ma
io sono serio per fortuna siamo al 2009
e mamma e papà ho più nessun senso che
tutto ma ti sei tu di predicare la vita
delle altre persone ma chi sei tu non
sono nessuno ma non viene giudicare te
perché di certe nella famiglia di tre
persone per farsele altre persone di
dubitare se c'è un bambino fece un
bambino fermo e loro siamo io e te ho
capito io dico solo di non ostentare
cioè vogliono il bambino se lo tengono a
casa loro non si va in giro col
passeggino tutti così frou frou come
dimostra questo esperimento sugli
adozioni gay a un soffio e aspro il
dibattito online attorno a un tema tanto
più si conferma una tendenza fuori
dall'anonimato e lontano dai live dei
suoi simili l'imbecille viene sempre
messo a tacere
quindi per lei non serve la mamma non
sono prima facciamoci di torino ma chi
vuole venuta in un bar a prendere un
caffè disquisire nella vita degli altri
scusami ma andiamo via subito non ti
preoccupare
mi spiace
sconvolta wire e sono arrivata a milano
ho sentito mentre scorso una personale
al bancone si mette a urlare contro i
due ragazzi perché semplicemente anno
non lo so si stavano accarezzando la
manna non lo so il teorema dietro è
confermato al 97 per cento di imparare e
dare il mio rispetto ma potrò pensare
che non va bene questa cosa
dettando le persone e mi dispiace perché
questo fanno vanto
forse ho esagerato ma però potrò dire
che io non sono ma che io non sono
d'accordo con loro noi è sbagliato
perché non sei qui per giudicare le
persone 2 euro possiamo una società di e
mi dispiace io non sono però di persone
che si gira dall'altra parte
no io ho esagerato magari con loro tu ai
prefetti un attimo pur ancora oggi però
quindi secondo lei due uomini possono
allevare un bambino e l'amore non
significa che io e te dobbiamo creare o
portare avanti un rapporto e avere dei
bambini
due persone si possono amare e
rispettare ma bisogna rispettare in
questa società purtroppo non c'è
rispetto davanti all'evidenza del
quotidiano l'amore è amore
penso che migliore di questo ma la
realtà era un esperimento sociale
se sul barista era
abbiamo menato stiamo facendo un
esperimento proprio per vedere come
reagiscono le persone che era stata
bravissima positive devo veramente
sconvolto rischia infatti si vedeva
eventi fatto benissimo menardi ha visto
è un mio amico data bianchi ma su cui
non sa lui con la sua foto del tuo blog
un altro modo quindi non ci troveremmo
mai d'accordo adesso tocca a te scrivi
nei commenti sì sì avresti messo a
tacere i baristi no se non saresti
intervenuto non dimenticare di lasciare
un like e iscriverti al canale bar eco
vi aspetto
[Musica]