vorrei essere onesto con te e noto che
ti metto i tacchi se quando cammini
sembri cosine con le vesciche
io non ho il biglietto devo registrare
un film di onesti hanno indispettito
scioccato tormentato gli italiani per
animali rimpiangerete quando dalle loro
ceneri sorgerà volei dico andiamo a
vedere di chi ha questa kakà signora mi
scusi la cacca non è del suo cane c'è
sempre il sacchettino non ancora fatta o
anche se abbiamo i sacchetti ma non li
usiamo signora ma io li uso sempre
perché deve fare perché l'ho visto no
non ancora
l'ho visto l'ho raccolta perché il mio
cane non ancora faccio io non voglio
fare polemica però le dico disse suo
cane che faceva la cacca io l'ho
raccolta ora staccato adesso è
impossibile non è del mio cane quella
linea ancora fatta cioè io tutte le
mattine mattina al mio cane quindi non
lo fa neanche a quest'ora guardi nola
guardi un attimo
e sicura ma io sono vista la scena di ho
annusato magari l'avrebbe favore è o
cavolo ottimo esempio grazie mille
[Musica]
si può
mamma mia che lo faccio
bene scusa
sui mezzi pubblici l'abbiamo c è ma io
con tutto cioè scusa sicuramente va bè
ragazzi però un po di senso civico ma
senso civico tosarello
scusi se ne conto l'ha fatta tutta fuori
senza facciamo così io le do un supporto
così che io e te lo vuole ma io non c'è
niente mi scusi pietre poteri a un
supporto il consiglio che dovrà pure la
sua pp la mia pp ha quindi si rende così
l'ha fatta fuori al cuore
mi scusi l'ha fatta fuori tutto cuore
[Musica]
come scopo anch'io scusi ma io devo
sedermi qua e di là il quarto posto
c'era e si arrabbia
adesso mi chemical normale mi sembri
maestro ponendo la panchina che si
faccia discorsi non l'ho fatto apposta
scusi se gli sto cercando pure la
panchina perché mantenere con decoro le
strutture pubbliche e mi sembra adeguato
per quella che oggi nessuno è perché io
mi sento mi consentiranno
non posso sedermi qua volevo senso unico
con le ormai mi sembra mi sembri che ha
proposto mi sembri straordinaria io
voglio mantenere le strutture pubbliche
c'è la croce la gente scusi ma tutta la
rosa quando rilassate minorile bari
malini co sa dove sia uscito da
manicomio volta per la panchina ma se
voi siete l'unico aver c'è il sole di
lian ombra si attiva il sole c'è ancora
accessori che fosse fatica pulisci e
anche qua e anche lei la pulisco un po
fatica di camminare va bene va bene mi
scusi è un esperimento sociale è un
esperimento va bene mi scusi
[Musica]
sei matto stai scherzando si limitò a
casa tua butti mozziconi per terra
la ragione sia dai matti non è stato un
gesto corretto
non mi interessa già inquinano quelli
punti per te la do io vengo a casa tua è
brutto non lo so molto tutto per te
facendo un video
no no l'aquila sigaretta la prossima
volta ci penserà due volte prima di
buttare una sigaretta per terra non
s'era scusiamo
non vedevo una cosa abbiamo la plastica
insieme alla carta quello è di uso
comune sempre competenza suo anche lei è
che è responsabile anche lei lavoro
anche qua lei e mi dica io sono un
funzionario dell'associazione italiana
senso civico divisione di milano
metropoli nei minimi
come risulta anche signorina io non
voglio essere polemico quindi adesso
segniamo come si chiama apparire anche 1
e 12
lei come si chiama sera tra le acque
lega poi sistema il cestino quindi che
non fa le cose non sono anche le sole
cose come fa essere diviso se c'è un
paciugo lì dentro signora dai sia
gentile io sono funziona
non voglio essere polemico
come cos'è questo successo segniamo
laser
mi pare il caso di saltare la fila
[Musica]
ma ero qua ti aspettavo mai fatto prima
sì dapprima da da natale ero qua avete
saltato la fila non è senso civico e
ragazzi se sì vi convegno stavo quale
ieri
ragazzi non ha senso civico saltare cioè
se fanno tutti così adesso c'è anche
arrabbiato escluderò qua
[Musica]
sì
non è questione di biglietto non
biglietto è questione di senso civico
la signora saltato anche qua a parlare
invece di pareti
sbaglio è un ragionamento sbagliato c'è
finalmente fosse scappato
[Musica]
si vabbè ma più importante signora mi
perdoni mi perdoni e una candid camera
mi scusi è una candid camera sul senso
civico che ho fatto a prendere male che
proprio lei e svizzera ce la fa ma sono
proprio la controlla il 100 per cento
trovo questo è un ottimo esempio mi
perdoni se l'abbiamo infortunata vedere
poi si piega il mio cane non è del mio
cane perché come fan così tanta perché
la fata è tanto questo proprio sono una
arrivò al punto che se per caso mi sono
dimenticato il sacchetto prendo la
foglia e l'addio super dire però quando
la foglia e pulisco fatta molto tutto
per te facendo un video dai va bene è
una candid per i the show no no no
adesso raccoglie la sigaretta raccoglie
la sigaretta musica klose è un
esperimento sociale ma volevo solo
punire la panchina ad oggi la giornata
ma voglio pure la banchina fa bene me le
volte mi scuso mi scuso mi scuso posso
scusarmi
[Musica]
scusi è anche una candid camera
perdonaci scusami profumi profumi un
applauso
scusi scusami e perdonami di cuore buona
non è vero che puzza
no non è vero no no mi scuso ancora
buono vado io proprietario lo sapeva di
questa cosa non si è alzata è una candid
camera per i the show scusa scusa
scusate è una candid camera piani de
shaw scusami peso è arrabbiata la sua
fidanzata scusa e di nuovo amici
polemici lasciate 100 mila lek per un
prossimo episodio del bene così non lo
lascia ragazzi cos'è uno spin off degli
onesti sono questa figura che mi ricorda
flanders ci ha fatto caso series ha
vestito da flood e non so se l'ha fatto
apposta
insomma a differenza di innesti questi
episodi sono tematici conseguirà sul
senso civico come previsto dai degli
articoli che erano appostati sotto e qui
entrate in gioco voi perché il prossimo
polemico avrà un altro tema suggerito ci
sono nei commenti non so il carovita
così può fare polemiche sui precari sul
calcio pur i cantieri che fanno i lavori
dove tu registri l'altro dei video
quindi ti danno fastidio per essere in
cuffia forse ma avevo detto che si fanno
abitualmente regalo altri temi scrivenza
ci mette del nostro canale ragazzi
perché oltre a non perdere di episodi di
gatto non vi pretino sequel delle acque
scure dinale quel dì jazz insomma tutti
seguiteci su instagram rivale shore una
grande famiglia
per voi
[Musica]