comunque basta chiedere consegnate calda
perché io sono piuttosto corrente siete
disonesti perché state gonfiando i
prezzi per la crisi per il corona è nei
guai con la legge
iamm a un avvocato ti si è rotto la
lavatrice diamo un idraulico vuoi fare
uno scherzo a un tuo amico o un parente
chiama the show come pare semplice 16 su
instagram i aspetta la call to action o
scrivi un messaggio è bene solo chi ama
lo show chiamato shore in questo
episodio
ecco le cose da non chiedere un food
delivery cibo bollente
sì salve volevo fare un ordine questa
sera guardate ora però sicuramente spero
che in settimana non ci sono più state
le più in futuro
voi non fate altro doc noi facciamo un
giro dinamo le 9 mar tipo anche il
fattorino napoli genoa detto che la
perché io sono la piemontese
volevo proprio conoscere diciamo
napoletana sono qui da poco
comunque basta che leggo consegnate
caldo perché io sono piuttosto bollente
e quindi l'occasione ha vinto anche
senza ordinare le so veramente un bravo
[Musica]
mi stai facendo riscaldare pesce fresco
ciao sarebbe passa mondo chi dite che io
vorrei perche non so tipo dei soci con
salmone sopra qualcosa di questo genere
ma come scusa il salmone sopra sono i
modi sotto carbone ok ma come sono fatte
cioè il pesce sopravvivo e crudo di
pesce crudo perché ce l'ho fatta con te
se crudo ma mi sta venendo in giro mai
riuscita a lavorare come spesso confonde
il pesce crudo siamo già canestro ma
dunque non è neanche saltato in padella
niente proprio concluso ristorante
giapponese che facce nere è che io vi
consiglio stufato di cuocere il pesce
richiesta the galaxy salve volevo sapere
se forse voi fate anche hamburger vegani
mamma mia
fantastico va perché guardi la quarta
hamburgeria che chiamo tutti che non lo
fanno invece voi film veramente
complimenti di cuore perché guardia è
veramente una scelta saggia bene no
volevo fare delle domande ami il vostro
burger vega lo diciamo è cucinato
insieme agli hamburger della morte nel
senso ok ma voi fate solo vegano non è
che fate anche delle morti a vendite gli
animali morti
perché arrivato al city sono vegani non
sono sono precari sono non venga posto
anche non vediamo gli animali york ma
sono sempre animali cinesi si sono
animali morti dei pezzettini di animali
si sono anche animali tre amici che
magari non sono tutti i vegani
ma secondo delle secondo lei io gli ho
amici che mangiano degli animali morti
calling mammi ride in faccia
no perché io adesso sono veramente
veramente veramente delusa perché ho
chiamato gli ho fatto anche i
complimenti ben due o tre volte se non
ricordo male tutte le persone non sono
le specie solo no ma io ho capito
manelli manzo agli animali non ho capito
se li ha ma non di mangia gli animali
allora vengo a parlare in faccia a casa
la morte ok ho ottimi dolci tentazioni
[Musica]
ciao
allora ti chiamo per avere l'elenco dei
dolci l'asporto che avete per la
consegna
[Musica]
non perché sai che dall'inizio della
quarantena
ecco chi sono sentirmi quando aspetta
che quando un foglio e una penna così
miei scrivo le cose che hai detto no io
non ho i social
così terrore ok ma che tipo di gusti
[Musica]
cliccando qui
ma proprio scusa mi fate voi com è che
io come ti dicevo caso già quattro chili
all'inizio di questa fonte dunque
veramente è meglio che vi basta solo il
pensiero
altrimenti conclude mi spinge moto lo ok
all you can eat
[Musica]
sì salve volevo fare un ordine è un tema
kia l'avocado mi fa il totale per
piacere così le porto i 22 punti 62 al
contatto 33 al 50 e una volata ma lei
scherza nonno che danno mi scusi io ogni
volta che vengo lì mago 22 ai 18 nonno
su como decreto accolta conto ma non è
vero non è vero ho capito perché voi
siete arrabbiati perché noi ogni volta
che veniamo nascondiamo il cibo in più
sotto le piante e per quello che adesso
mi ha fatto questa cosa
ma come fare ma invece io ogni volta che
vengo lì 11 ora testa e mangiamo tutto
adesso richiamo si salvi signora forse
non ci siamo capiti in effetti sono
stato troppo indulgente prima per quanto
riguarda gli ordini che avevo fatto
quello di 22 euro a voi
secondo me siete disonesti perché estate
gonfiando i prezzi per la crisi per il
corona di nuovo mi ha staccato il
telefono parte il legale ciao mi chiamo
per fare un nobile di pizza ma anche
un'alta richiesta mi hanno detto rino
vicini che strana poiché di organizzare
una piccola stessa privata per il mio
compleanno ma che leggi manovra che mi
dici mi hanno detto che stanno
organizzando delle piccole feste private
nella tua pizzeria con la musica con la
gente come te rimaneggiate me figurati
sane al massimo 20 fatti piccole feste
private sono un po che un po chi invita
diciamo ma il mio compleanno
[Musica]
no non lo volevo poi fare una pizzeria
poi tutti sarebbe ora di allegati con la
maschera e guanti distanza di sicurezza
sì ma siamo in veicolo un ricambio
cantini come avevano fatto gli altri chi
mi avevano detto che avevamo fatto già
la festa da te ma a quanto pare no
giovedì scorso si buongiorno signora di
appena chiamato al ricovero del pesce
crudo ho chiamato i cinesi mi hanno
detto di richiamarvi per dire che era
uno scherzo telefonico
sì siamo aria nei giulia di coach o
caro sono quella di prima la piemontese
ciao ciao scusa volevo dirti che lo
scherzo no no no no è questo il perfetto
[Musica]
[Applauso]
e una bella forza del genere si figuri
chat napoli piano un ragazzo ha lasciato
un laico perché al 100 mila anche
torneranno le al tris con altri scherzi
telefonici non vi chiederò di seguirci
su internet perché immagino state
andando in questo momento a farlo visto
che è l'unico modo per inviarci numero
di telefono i nomi le caratteristiche le
informazioni di quelle persone a cui
vorreste che noi facessimo uno scherzo i
vostri genitori vostri amici
insomma è l'unico modo è quello quindi
qui ci sono tutti i nostri riferimenti
detto ale ale le atrix e scriveteci qui
sotto dei commenti
il tema del prossimo scherzo telefonico
così poi ce li accontentiamo
l'organizzazione generoso e sempre
incontro invece questo ragazzo il
momento solenne e quello in cui dovete
scrivere al nostro canale perché vi
ricordo una cosa incresciosa il 46 per
cento delle persone che guarda ai nostri
video non è iscritta quindi magari tu
proprio tu con tu fai parte di quel 46
per cento e guardi nostri video tutti
gli ordinamenti scrivi è mai l'ho
scritto un tasto che ti conosco e voglio
bene passando per noi
incredibile il gesto d'affetto insomma
se avete visto il video fino qui
commentate con io mi sono iscritto
l'ho fatto per voi ora non sono più in
quel 46 per cento
[Musica]