ora questo momento di compiere un passo
in più grazie situazione completamente
cambiata strano succederà qualcosa di
nuovo come tutto in tutte l'apertura
state vedendo
hanno appena detto non create il
fondamento e tutti quanti alla puntura
vengono a cercare una spesa quindi e
google spegne la sveglia accendi tutte
le luci vinci buongiorno ragazzi sono
essere 35 jazz al volo alle 7 mi sono
alzato per sentirlo capire se riusciamo
a riportarlo qui è il google femme il
caffè mi spiace non so fare il caffè ma
posso augurarti buon giorni smo vorrei
sapere quanti noi ci hanno creduto
volevo un attimo vantarvi il mio sistema
google il caffè non lo fa ancora
no hay google che giorno è oggi è
giovedì 12 marzo 2020 oggi è giovedì 12
marzo 2020 siamo all'ottavo giorno di
blocco in lombardia e al terzo in tutta
italia
questo video invece riuscirà il 30 marzo
invece uscito il 27 marzo oggi cioè
perché ariano è stata velocissima
montarlo vero ari velino siamo riusciti
a portare questo anticipo a cori
angelici non so come stiamo riuscendo ma
stiamo uscendo mantenere tutti gli
obiettivi che ci stiamo ponendo mano
umano ea tenere compagnia durante questo
periodo un po così certo stiamo
veramente dando di matto stiamo uscendo
dai tempi pazzeschi stiamo correndo come
pazzi tutti quanti tutti quanti prodotti
video shock e si vede ma con la mia
faccia non posso vedere lo schermo però
appunto in realtà una cosa che mi aiuta
tantissimo il fatto che giovanni mi
hanno insieme certo io cosa faccia però
anche giovanni non a caso la sta cavando
tanto bene trovando giovani chiedono se
saremo abituati a quel punto a questo
punto anzi fisso che voi lo state
vedendo oggi al quarantina a stare
bloccati in casa e mi chiedo soprattutto
se a quel punto geysers a tornato in
italia e guardo chiamiamo e capiamo se
si sta imbarcando
il 10 marzo 2020 è entrato in vigore il
decreto del presidente del consiglio dei
ministri recante nuove misure per il
contenimento dell'epidemia i
provvedimenti sono riassunti nella frase
io resto a casa vietata ogni forma di
assembramento di persone i luoghi
pubblici o aperti al pubblico
sospesi eventi e manifestazioni inclusa
la serie a e divieto di lasciare casa se
non per validi motivi di lavoro salute e
approvvigionamento alimentare the show
oltre che un canale youtube è una
società da cui dipende il lavoro di otto
persone ci siamo chiusi in casa
ma come molte altre realtà stiamo
continuando il nostro lavoro a distanza
e vogliamo continuare a garantirvi i
nostri contenuti per questo abbiamo
deciso di raccontarvi quello che sta
succedendo in italia e come stiamo
affrontando questa situazione questo è
di di blog questa giornata iniziata una
buona notizia
eccolo c'è suspense ciao
com'è nata la notte quindi siete in
prima fila proprio fuschino quindi
tornate a me finché non siete imbarcati
non ci credo non sia qui nel frattempo
ieri hanno annunciato che hanno chiuso
tutti i negozi non essenziali bar i
ristoranti dino grazie va anche a tutti
voi
aspettando le misure che il governo ha
adottato per contrastare la diffusione
del virus e penso che estate cambiando
le abitudini di vita state compiendo dei
sacrifici ma sappiate che in questa
vostra che non c'è stanno offrendo un
contributo prezioso al paese una questo
il momento in continuo passo in più
grazie ma ora disponiamo anche la
chiusura di tutte le attività
commerciali ad eccezione dei negozi di
generi alimentari di prima necessità
contest annunciano delle misure molto
dure
ce la aspettavamo tutti arrivare nessuna
corsa quindi per acquistare il cibo le
soprano di lovatti diamo però negozi bar
ristoranti quindi teoricamente questa è
la nostra ultima pizza prima del 3
aprile
magari gli d'asporto funzionano ancora
speriamo lasciando la possibilità di
fare col segno 12 io chiedo solo timore
con tre charles
iniziamo ordinare la pizza e kebab a
roma per finire questa quarantena su 40
chili in più non dobbiamo fare una corsa
scelta verso il mare dobbiamo essere
lucidi misurati rigon nostri
responsabili per tutta la durata di
questa emergenza
siamo parte di una medesima comunità
questa è la forza del nostro paese
rimaniamo distante oggi per abbracciarci
con più calore per correre più veloci
domani tutti in serie c da fare
otto e un quarto lo portando il cane fa
farvi pisi come il parco è molto vicino
al supermercato di quartiere volevo
verificare sempre persone hanno recepito
il messaggio di conte di non affollare
supermercati perché non siamo di fronte
a un'emergenza alimentare ma l'emergenza
sanitaria visto che l'ultima volta
alessandro è stato davanti alla coppia
era stata presa d'assalto poi l'annuncio
della quarantena di colognora prima di
andare in ufficio abbiamo pensato bene
di passare al supermercato per dare
un'occhiata
era una situazione surreale ragazzi
parco vedete di fronte è soltanto una
signora ma se notate a poca distanza
forse tutta la paura c'è un altro
signore con la borsa della spesa se vi
faccio vedere passo li vedete vedo che
si stanno già attrezzando era appena
arrivato un altro aspetto primi utili
che mancano ancora dieci minuti
all'apertura ma sicuramente qualcuno
davanti si fermerà comunque le uniche
persone che si vedeva in giro a questo è
un bene
gente che sta portando il cane a spasso
e la testa e tutti i canali vogliono
ammazzare il mio cane fino alla voglia
degli altri pani di uccidere il mio
la compagnia sempre sono abbozzate se la
posta che si sta avvicinando al momento
dell'apertura
come vedete la situazione è totalmente
cambiata se è molto più gente mi
nascondo la telecamere provocano andare
lì vicino si grande avete noleggiato
tutto l'aereo praticamente tutti
italiani che rientri direi che a questo
punto possiamo dire ufficialmente ci
vediamo a milano in videochat
ciao
dopo un viaggio noi no io sto qua che i
viaggi magari io sono a casa non ci
speravo più nemmeno tanto ragazzi ma
comunque sono le sette un quarto e noi
abbiamo la prima video riunione tra le
nove e mezza quindi mi sembra un'ottima
idea per mara letto e google spegne
tutte le luci arrivando altre subito
roberto
come tutti e tutte l'apertura state
vivendo
[Musica]
ma così si crea ugualmente filano 5 una
volta che ieri conte ha detto di non
venire da calcare i supermercati perché
intanto non è un'emergenza alimentare
[Musica]
hanno appena detto non create mentre il
fondamento e tutti quanti all'apertura
vengono a cercare di far la spesa
se disponiamo durante tutto il giorno
diciamo stanno facendo i controlli come
giusto che sia per vedere se la gente
lavora o in giro insomma dare ma non mi
sembra il caso
ho notato che stavano firmando
l'autocertificazione saranno ri
controlli a campione pensa comunque non
c'è stata la ressa vista dei
telegiornali dei giorni scorsi
soprattutto mi riferisco a sabato notte
quando hanno dichiarato tutta italia
zona rossa per le cose a casa i pochi
che stanno facendo la spesa è un poker
premura ungaretti incredibile perché
questa zona qua dove c'è la sede di sky
è solitamente un via vai di persone
incredibili perché c'è la metropolitana
li deserto totale comunque chiedo solo
col cane è una città vuota e fa sentire
quelli smith io sono leggenda tra il
problema che cercano di ammazzarmi
incani da ogni secondo quindi poi sarei
da solo io comunque non è il prossimo
episodio di bd blog
il dottor che gestisce l'educazione
sanitaria messaggi da vecchi paziente
meravigliosi auto dei versanti veramente
comunque il problema qui sotto era più
gravi di quanto pensassi
chi aiuta le persone che non possono
uscire di carlo non vedremo non s'ha da
fare persone
vogliamo tutelare
perché stanno arrivando due ragazzi
vestiti da protezione civile per
ritirare i soldi per fare la spesa
l'italia
[Musica]
questo episodio dvd blog termina qua
iscriviti al canale per nuovi video non
dimenticare di lasciare online e usa la
funzione commenti per condividere un
pensiero la tua esperienza o il tuo
punto di vista su questo epocale momento
delle nostre vite
adesso tocca voglia di voi
[Musica]