secondo uno studio condotto da
un'università americana
detto fatto è il format di tempo su the
show sarà perché vi permettiamo di
usarci per sfogare le vostre fantasie
più assurde anche per questo episodio
che abbiamo chiesto sui nostri social
cose da dire e fare agli sconosciuti
le navette inviate tantissime e noi
abbiamo eseguito questo è adesso
[Musica]
[Applauso]
buongiorno da percorrere allora mi fai
un menù medio grande big match da bere
coca e una sky drive cristina uno spray
non lo so sento 16 uffici ma anche per
favore sì grazie un crispi non era sì sì
menu medio con una coca 09 da che ho
detto io con a 0 c'è uno popolo a casa
che poi si fa
io sono nato ha soffiato un sì anche una
cosa a 0 scusami gli altri si sente a
posto
grazie a cisco si aspetta ok ok
dividendo pagato la casa me la tengo per
il mio crisi e bacon è arrivato non
volevo e me l'ha detto giovanni di farlo
non è una cosa legale si buongiorno
scusi posso andare in bagno
io sono qua sotto ho molta urgenza però
ma sono una persona pulita ed educata
la ringrazio comunque per l'impegno
grazie a tutti i consigli si consulti a
molti tifosi quando siamo pronti in base
al sito wikipedia la parola schiscetta è
un termine dialettale riferito
originariamente al contenitore per il
trasporto e il consumo di rivaldo e
busato tipicamente da operai e studenti
ragio
no no no assolutamente mi dispiace non
poter fare questo abbiamo capito però
fatto tutto non mangiare per tutto il
giorno sono girate adesso ma questo
ristorante non potete portarvi da
mangiare voi no no no no io avrei
mangiato fuori ma sta iniziando a
piovere
c'è da questo ristorante non è questo
motivo stiamo scherzando
no no no come un ristorante sono
decimandosi dovete mangiare qui non
portarlo a roma dai no ma io prendo se
non credo che il folle
ad accompagnare no ma se vi sedate
dividiamo in usa non era ferro
appuntamento questo repentino riportati
da mangiare a cose meno lo stinco più
che altro proprio no no no una volte
questo diventa secco non fa niente
chiudete tutto l'anno la schiscetta
questa un ristorante che facciamo noi
dalla mangiare se avete un po della
piccante però si buongiorno possa andare
in bagno mi chiedevo se potevo usare la
sua toilette e immagino sia un no alle
genti l'azione un funzionale che cambia
strategia
posso chiedere a fare i primi ciao io
avrei bisogno di un faro da tiro solo
che non ne capisco molto di farina
rimane che non ne capisco molto di
farida tiro è che a mia madre si è rotto
e mi ha mandato qui prende comunque
scontato ma quali sono le differenze fra
queste ferie da tiro ad esempio questo
qui emana 110 grammi di vapore continuo
quindi questo è un buon ferro da tiro
come mi sembrava molto ergonomico perché
mi ha detto di assicurarmi che se un
buon tentativo prima di comprarlo quindi
costituito un prodotto che noi mettiamo
in vendita a non son ferri da tiro al
tiro quindi voi non li avete i ferri da
tiro cosa significa
non lo so mi coglie impreparato io sono
solo un messaggero ma certo non porta
per sé l'amico un'africa suo quale aveva
fatto cadere
adesso addirittura io non lo ha fatto
cadere lo ha lanciato perché cercavo un
ferro da tiro c'è stato un
misunderstanding invece questo è un
ferro da stiro ma ha detto poi il
collega in ferro da tiro perché quella
di mia mamma si è rotto per una dirlo ma
non esiste un per goderti l'oscuramento
dei pionieri hanno aperto
scusa ciao ero io al citofono posso
usare il bagno di notte fa lei non lo
metto intesa anche lei me l'ha messo in
terra è veramente qualcuno aveva messo
in te mi sto guardando il vaso cilindro
grigio pure da 35 metri troviamo il 7 in
due in testa e stato lui
[Applauso]
eh sì basta adesso veramente ma sei
scemo e successo che ho visto e capito
lotito lo stato inteso deficiente ma lei
fuori di te ma non minacci con rullino
però da una classe con rulli nava 96 si
chiamò proprio ma pensata dai suoi eroi
[Musica]
si buongiorno posso usare il vostro
bagno mi scusi scusi sono in ritardo per
prenotare per il ponte viaggio in
sicilia tra una catania cosa che si può
vedere oltre appunto alla città acireale
straordina un po minacce e l'etna ha
rubato non sa non è l'attività però c'è
perché sono stato nel materiale ma credo
che lui lo facciamo a 8 no non lo fanno
non c'è quindi neppure l'escursione sul
vulcano
credo che non ci sia il consenso del
campo ha rubato se noi vogliamo sentire
se c'è qualche punto percussione
discussioni guidate passi si può
visitare
magari se in bocca
domenico bini forse le viene in mente
qualcosa
il maestro mini dome incubi non succede
presente io sono un suo fan 0 il maestro
[Musica]
si buongiorno un'informazione siccome
luca mi ha sfidato ad usare il bagno di
una persona citofonando non è che posso
usare il vostro solo per vincere la
sfida pronto buongiorno io appena
citofonato non so se era lei posso usare
il suo bagno
sì e devo far pipì e con una certa
urgenza non ho trovato bar aperti quando
sapete che ci sono sapori aziende che
truffa la gente no no no non volevo solo
urinare non volevo che i guai se devo
essere totalmente onesto con lei devo
farla a casa di una persona sconosciuta
ma sfidato luca e mi ha detto ti sfido a
fare fino a casino sconosciuti io sto
provando a nessuno perché sono qui dice
che non me lo fa fare
va bene non funzionare anche l'onestà
luca
[Musica]
tifoso del napoli le posso passare un
attimo mio padre che lui non è potuto
venire e vorrebbe chiedere un capo pa
semi la voce e quindi foto del napoli
perché abbiamo papa però mi scusi non ti
preoccupare
mio padre tifosi della juve è cambiato è
lo stop è quello biologicamente non
posso vedere tutto questo bel gioco è
significativo
hinson tifosi sono cup era in vacanza mi
fa passare un tifoso napoletano che devo
dirglielo
dobbiamo cipro non vincete c'è mio padre
mi racconta se non sono tifoso come gli
scudetti
quando 22 buoni di recente ai non segue
ma anche anni anche anni quando c'era il
più grande giocatore del mondo ma radu a
nel 90 quando ancora non esistevano gli
smartphone
va bene allora scusa perché vi sembra
scortese del quale faccio chiamare
chiedere scusa a papa il signore e il
signore del napoli se notti minori
sentito magari chiedere scusa pub ancora
mi scusi
[Musica]
io sono sempre cercavo la famiglia quel
piano terra
grazie mille buongiorno ciao perdona
disturbo ero io al citofono
infatti ho detto io sia a grande posso
usare il bagno
grazie grazie permesso permesso grazie è
un detto fatto
luca ciao sfidato usare il bagno di uno
sconosciuto citofonando così pro sono
avvantaggiato ci conosce prodotto appena
ho detto io e aperto ne abbiamo usato
questo vecchio trucco ad usarlo davvero
tra faccio solo ppe non faccio puzza
come cosa fa la cacca no no la grossa no
grazie mille funziona però con la gente
che ci conosce facile era comunque
bellissimo bagno ora faccio più pc
permette tema lavarsi le mani importante
ragazzi occhio perché adesso con la
nuova regolamentazione sulla legittima
difesa
il ragazzo sarebbe autorizzato sparati
devo guardare sicuri no scusi perché
aveva chiesto anche di contrarlo un
micro monte cose sono sì ci stiamo
un bel impiantate maschera ce l'ha solo
compriamola problemi speriamo tutti
dalle campagne le fanno
mi scusi signora che sono il secchio
matto è uno scherzo è una candid camera
e ma che indica però discuta andata era
uno scherzo che stavo scherzando era
tornata in di licata per donare solo
compriamo perché ovviamente lo
complicato però scrive di voler gestita
la grande ovvero professionale versione
sarebbe una mossa commerciale benissimo
che ero una candid camera cioè senso
questi sono tali video e poi ci sono gli
altri miei collaboratori mai fatto
benissimo a 1 col pc a casa
buona giornata sì perché devo confessare
una cosa è uno shock sono delle candid
camera in cui possiamo fare pipì nelle
case della gente
no signora uno scherzo
domani mattina un capito e ha visto che
il mancino ma cos'è lake dicevamo con i
crismi fosse uno che parlava con lei ha
dentro
comunque un buon ferro da stiro ce
l'abbiamo quel punto negativo
tu mi hai detto no ci sarebbe stato un
modo perché tu avessi potuto dirmi di se
facendo finta di essere malato e avere
una partita potrebbe essere in ai
simpatici senza beccare un po se vi di
un negozio come questo ti posso dire che
passa di nutrire di di tutto questo è un
pezzo flash dietrologia ragazzi lasciate
100.000 laiche per il prossimo detto
fatto che vi piace tanto quindi vogliate
lo sto valutando perché ce l'avete
chiesto in altissima è arrivato questo
nuovo episodio noi vogliamo fare un
altro e quindi scriveteci nei commenti
altre cose da dire o fare gli
sconosciuti e se avete voglia magari
pensate qualche scena anche per i player
chaser leat riscatto la le che magari
inseriamo anche loro l'episodio di
natale proprio anzi e 150mila like sono
l'episodio natalizio con tutti con
quelli scriveteci ai suggerimenti dei
commenti dopodiché iscrivetevi al nostro
visto erano ragazze trovate qua tutti i
link mi raccomando seguiteci perché
maria scrivetele anche lì le cose da
dire da fare qui qui cliccate per
iscrizioni al casotto sta piovendo
ragazzi ma anche con la pioggia vi
salutiamo nuovo bando
[Musica]