brucia
[Applauso]
[Musica]
ma cosa siamo arrivati fin qui ma
soprattutto perché siamo cominciati così
i vestiti dato lo vuoi 2017 italia un
manipolo di giovani creativi ha occupato
l'ufficio marketing di fan
loro sono ei led e la sabri che la loro
missione realizzare il video fanta più
divertente di sempre sui social
qui ora davanti alla vetrata fissare
all'orizzonte che detesto
portiamoci una lazio iniziamo a brain
storming di maghi il video gatti questo
ma perché quella cosa che mai venuto in
mente geniale non si può più da qui il
discorso va bene resta conta facciamo
che ne so io
alt però potrete avere freghiamo cioè
del brainstorming riposi out rilassiamo
ci facciamo decidere alla nostra
community
decide siamo vacanza e sul genere sarà
più difficile del previsto lo scorso il
figlio di detto fatto raggiunto 100.000
light in pochissimo tempo così gli
abbiamo chiesto di iscriverci nei
commenti
altre frasi da dire gli sconosciuti ce
ne avete inviate tantissime e morto
abbiamo seguito
detto fatto
scusi io lo posso vedere cosa acquistato
cosa preso
ho pagato
dalle telecamere di sorveglianza hanno
visto che dei movimenti strani sotto
attimino controllare che fosse tutto a
posto
ok potete un attimino per cortesia
mettervi così a ruotare su sé stessi
grazie
tu gira in senso orario delle in senso
antiorario signora per cortesia
e lei stesso altro
prego in cinque temporaneo se non
funziona
ok perfetto
va fatto
tutto a posto controllo io
prego volete andare a grazie mille
grazie
questa panchina troppo piccola per tutti
e due django
via se la mia panchina ma i banch
diario as to be waiting now
coop no go away la scusa che
questa è la mia panchina primo grazie
[Musica]
ma
scusami sfrutta spaventato e non ci
stavo usando la criniera che mi ricordo
un sacco il mio puledro scheggia davvero
i capelli
simile la sua criniera vede come le
accarezzava li perdeva sempre un po di
fieno io così
mangiava era molto erano quell'animale
primitivo mobile animali ma carolina
carolina calmati carolina più calmati
carolina carolina fermati carolina
fermati carolina vieni qua carolina
carolina che abbiamo nella mandria la
cura della mucca stratos e nervosa vieni
qua carolina erba di carolina carolina
scappa
[Musica]
niente
scusami è che stiamo facendo a water
trip santa fe riguarda non so se hai mai
visto se tu dà il giusto polso diamo per
favore dai grazie scusate non mi era mai
venuta una multa mi sono fatto prendere
un attimo vado
sono una palla di fieno che rotola tra
poco succederà la scena principale del
western perché quando posso io
è finito il mento più che altro
beh se so che è un secondo io vado
grazie sono più forte che si sappiano
siamo stai soffiando sofia
ma qua
scusate anche col vento sono arrivato
dentro grazie arrivederci
beh
lo sceriffo è tornato a una tutta buona
margherita posto grazie
ci vuole un informazionali io tra un
mesetto vorrei partire e vorrei andare
negli stati uniti più precisamente in
texas
[Applauso]
se volete nei pacchetti costruito in che
senso costruire
va bene costruiamo
[Musica]
ok quando vuoi partire tra un mesetto
per stare quanto tempo la mostra
[Applauso]
nei due settimane circa
no volevo andare in faccia
[Musica]
quando facendo in giro so che ci può
aiutare per uno scherzo
sì si può fare dai praticamente cosa
succede ci vestiamo da cowboy e ti devo
in mano due punt e poi nel bar qualche
d'accordo con noi
cioè sono accorti i baristi non sono
d'accordo i clienti
il tuo intervento non riuscito da cowboy
quale fanti in mano appena entri arrivi
di fronte al bancone vede vi sono dei
fiori gialli sulla sinistra ecco le fai
è arrivato racconta e i velisti dicono
al limone e poi giustamente escono delle
ragazze che danno elefante tutti i
clienti
ok niente tutto qua
[Musica]
ma ovviamente i baristi non sono
d'accordo con noi
e infatti nostro amico si sta preparando
per una grande figuraccia ma che roba
manca levante così bene in mano così
cammina prova cioè tu entrerà così ed
appena sei dentro fi sono arrivate le
fonte
vai prova arrivate l'ha fatta così
perfetto
e arrivata la falda
brady
dai
se voce da si grazie
si guarda mi scusi ma nel cambio di
fianco a me ci sono dei rumori un post
rai non vorrei che ci sia qualcuno sta
male
sapevo di essere qui
[Musica]
si no
non c'entro nulla
[Musica]
si è trovato a stampante giova grandi
come un goccio
non avendo più tempo
capito
di peso molto una giornata stancanti
maggio arancio
le dico che si va evitata
ciao konami per favore
chiarina
con tanta salsa e cipolla tanto ci vuole
i ragazzi
ballavo ti faccio parlare io
[Musica]
ha pagato no a inculato
siamo in onda ragazzi lasciato un lay
perché a 150.000 life uscirà il prossimo
bisogno di detto fatto scriveteci nei
commenti cosa da fare è pratica dire
alle persone tra l'altro supportati c
perché il nostro tema è spaghetti
western seno tasti un attimino
descrizione trovato un link che vi
collega la pagina facebook di fanta
troverete una foto che ci ritrae votate
noi si mette sotto proprio io voto di
the show punto perché c'è anche delle
due hanno un loro tema che però non è
alto e bello come il nostro pure il tuo
a niente ma fu appunto permetti mura e
mi sa che manifestare che torni anche
stata percepita dal vento genitori degli
anni 70 mi raccomando votate per la
nostra idea così il video fanta più
divertente vi sempre dei social avrà un
tema degno del video fatta più
divertente sempre sui social ovvero
spaghetti western mi raccomando poi
iscrivetevi a creare cliccando qua e là
da venire anche i video che hanno fatto
che mi ha fatto superare delle ragazze
mi raccomando ciao
[Musica]