quando osserviamo con i come tra i
social media danno diritto di parola a
legioni di imbecilli che prima parlavano
solo al bar dopo un bicchiere di vino mi
fai spaventare i clienti uno spavento
tutti ricordano questa celebre
affermazione di umberto eco
non tutti però ricordano come finiva
venivano subito messi a tacere a quattro
anni da questa affermazione ci siamo
chiesti dmc vengono ancora messi a
tacere nei bar
quindi ci siamo fatti prestare il barca
gino con cui qualche tempo fa avevamo
stretto una particolare amicizia unioni
gay
se posto in europa e ci siamo fatti
aiutare da un complice
yousef per dare vita al nostro bar bar e
co
partiamo da una delle affermazioni più
diffuse sui social media
prima gli italiani prima gli italiani
dappertutto non solo case popolari ma
anche sanità e servizi
fosse per me anche al ristorante per
verificare il teorema di umberto eco
vediamo come si comportano gli italiani
davanti ad alessio barista in the chill
e che applica il concetto di prima gli
italiani al caffè prego mi dica pure con
signora scusa mio caffè stai calmo servo
prima la signora sono delle regole sono
facili ma ios rispettiamo la prima donna
per il quieto vivere
quando osserviamo quelli come te se non
ti va bene qua prendi te ne vai
ma c'ero prima io scusa decide chi c'è
prima nel mio bar va bene servo prima
gli italiani e poi forse servono
davanti a queste provocazioni cosa
faranno i clienti lo metteranno a tacere
andare dove scusa non qui vabbè moschea
va a pregare o cattiva se non scassi le
balle ho fatto di sbagliato scusami o
sono stato maleducato con lui ho detto
qualche parola sbagliata
finora tutti i clienti reagiscono dando
una buona parola giuseppe ma deve andare
a pregare non è all'ora della preghiera
quasi ignorando le continue provocazioni
del barista la sola funzione in africa
nemmeno voglio saperlo avevano qua dieci
minuti per questo purtroppo a rocca
aprire ma servo di italiani poi saremo
terra ok cioè il ragazzo ha bisogno
si preoccupi veramente di cuore o un
cappuccino subito io ho chiesto un caffè
a non disturbare i clienti dai per
cortesia non devi pregare costoro non
c'è cosa da fare che qua in italia
perché dovrebbe essere il paradiso
eppure lamentando perché siamo primi
signori ma cosa ti ho fatto io penso che
se uno in fila non importa dove viene in
fila anche un caffè ma non tutti restano
impassibili davanti alle sue
provocazioni
va bene facciamo qualche a pulcinella mi
amano no non ti preoccupi grazie si è
molto gentile io non devo dire questo è
veramente il quadro tipico
dell'educazione
no è l'educazione questa crisi lui che
si lamenta che di fatti impietosire da
lui
aspetto a cui la regola è facile prima
servitagli anni può esser votare ma io
lavoro avevo qui mi sento italiano come
me lo fai khedira 35 ragione stare in
piedi per quelli li dà io mi sento
italiano come te sei molto gentile
grazie davvero per pagare anche il caffè
però non puoi fare così scusami a in
italia siamo stufi uno sarebbe botto ma
siamo stufi ne abbiamo pieni fino a 4
grazie mille rappresenta grazie grazie
per queste parole senza mai scendere al
livello del barista questi clienti lo
mettono a tacere offrendo un caffè ed
russa e lamentandosi direttamente col
proprietario del bar
poi si lamenta una casa tua non posso
che ti sia 0 ci ascolta è vero se vengo
un'altra volta che ha visto una cosa
così non mi divertivo
mi dispiace che appunto se non combatto
io proteggo laminazione che non è da
fare si combattono e dopo questo primo
test nel nostro bar il teorema diego
sembra confermato posto posto bello io
perché noi purtroppo credo come funziona
in italia io scrivo io ti ho sbagliato
sono stato un maleducato con lui gli ho
detto qualche brutta parola no e al
netto della solita omertà italiana
ma proviamo adesso ad estremizzare la
situazione in quanti metteranno a tacere
le continue provocazioni del barista
interpretato questa volta d'alessandro
ceneremo uno svenimento
questo darà modo al barista imbecille di
applicare il concetto di prima gli
italiani a una persona che sta male si
fa spaventare i clienti non stai bene
anche questa volta ai clienti lo
metteranno a tacere cosa c'è e non
ancora con una consumato ancora nulla
signor alajo prima servo vuoi un secondo
che avete ovvio se ho capito però poi
come adesso se nessuno alleati venire
qui a stare mai nel mio bar
no ma non è questione di pagare che io
prima serve i tanti italiani poi se
avanza perché è caduto per terra
ciò che vorrà aiutare richiede il
rapporto impossibile lo farlo ok vuole
aiutare prima agli italiani interessa e
molte sono vista mare
mia moglie non vennero bisogna aiutare
tutti conoscono ma lei ha ragione dunque
però io semplicemente prima e chiedo a
lei glielo do per fatto davanti a una
persona che sta male nessuno dei clienti
del bar sembra essere intimidito
dall'atteggiamento di alessandro peak
che tutti si fanno in quattro per
aiutare gli usa ma ho capito ma se io
adesso questo qui ad aiutare tutti
quelli che vengono qua stare mai nel mio
bar si sparge la voce mi si riempie di
gente malata il bar dopo se con cui
tutti a stare male
mi sembra logico io aiuto prima gli
italiani e poi se mi avanza tempo e
risorse aiuto gli altri una logica tanto
potente sui social ma che nella
quotidianità di un bar di milano
sembrano riscuotere consensi
io non capisco capisco perché lui dice
così
c'è un cattivo io non ho fatto noi non
ho detto nulla male lui ma sbaglio io io
dico semplicemente io dico prima servo
gli italiani in faccia tutti i suoi
discorsi purtroppo noi siamo qui questo
è un locale pubblico
il signore sta male il signore fa male
al diritto di stare qui seduto se lei lo
rifiuta e io chiamo anche la polizia
afghana adesso è l'assurdo così al mio
bar
io dico solo che se si sparge la voce
che io qui aiuto agli immigrati tutti
gli immigrati vengono qui a stare male
non è che sono disumano
è solo che ho delle idee prima aiuto
quelli come me e poi ma non è razzismo
non è per il colore della pelle perfetta
italiana
lei è italiana noi paghiamo le tasse in
questo paese io aiuto quelli che pagano
le tasse in questo paese ma non mi
interessa neanche quello che dico io se
posso dirlo è un razzismo ma io non sono
razzista io dico semplicemente prima
agli italiani cioè noi che siamo nati
qui e cosa ma io dopo che ho servito
agli italiani lo aiuto tra male primis e
aiuti le persone che stamani
direttamente chi si ma lei mi dice che
sono razzisti anche anche un mafioso
se un mafioso lui fosse un mafioso
lamentele assunto contro i mafiosi
però lo aiuterei perché sta male ci
mancherebbe se ci mancherà io non sono
razzista ma prima gli italiani il buon
senso di questo signore mette in luce
l'inadeguatezza del concetto di prima
gli italiani applicata una persona che
sta male
chi sta male deve essere aiutato
voglio vivo in italia come mai capito
adesso non sa che basta vivere italia
bisogna essere italiani sentirsi
tagliati non è italiano io prima agli
ultimi italiani
poi se mi avanzate ma per azione e
allora il suo buonismo
tutti i clienti hanno messo a tacere i
commenti imbecilli di alessandro dopo
questo test
il teorema diego è confermato al 100 per
cento forse perché si era uno scherzo
cento delle telecamere per un
esperimento sociale per il nostro attore
sigillo il nostro attore italiano
[Musica]
il problema era un esperimento sociale
era un attore è stato molto gentile
grazie mille perché arrivino l'intera
interfaccia tutte lui ha detto che sia
contento
siamo contenti della sua reazione era
questo il messaggio che volevamo passare
tutto è partito da una frase che ha
detto umberto eco qualche anno fa
la strada ad essere impresa regista
certo di fare le cose
ma semplicemente fare un ragionamento
ragionale adesso tocca a te scrivi nei
commenti si sia avresti messo a tacere i
baristi no se non saresti intervenuto
non dimenticare di lasciare un like e
iscriverti al canale bar ecco vi aspetta
[Musica]