2 siamo quasi in diretta tornerebbero
che consegue sarà un video senza tagli
quindi non è un semplice vagliare perché
siano location particolare se qualcuno
la riconoscerà dalle bollette non credo
nessuno riesca riconosce le realtà però
devo indizio musica periodo non ci
potrebbe arrivare stival ragazzi a
sanremo ragazze tra l'altro non è mai
successo stiamo registrando il
prossimamente il giorno stesso in cui
esce lunedì così poche ore però così
povero sanzione ha mai successo però è
lindon sorpresa
l'anteprima in questo video non ci sarà
per un motivo perché oggi pomeriggio
registreremo il video perché siamo qui a
sanremo per fare il video per mercoledì
sì anche ma soprattutto si può
annunciare un senso re cioè no cioè se
io vedo che si possa dire che diciamo
che lavoreremo per il social di sanremo
e poesie su senza dire cosa faremo però
intero a lavorare uso del social in
sanremo e rimanete su utilizzate sui
loro social che trovate sull'inter è
detto perché non li so avere iblei
facebook di sanremo facebook della
reiter di sanremo la rai direzione ed e
faremo delle cose
vedrete ma il video che invece gireremo
oggi diciamo che andrà un pò a
raccontare non vi diciamo ancora come
perché non è un segreto tutta la fauna
che giunge a sanremo per il festival
perché non vengono solo i cantanti ne
vado anche orde di seguaci fan sosia
casi umani cioè diciamo qualche merito è
anche il festival dei casi umani cioè un
dipinto così non sono parole che sto
dicendo cioè quelli umani rimangono
fuori dall ice dallari su di solito cosa
quell'esatto quindi video che uscirà
sarà particolare non vede non diciamo
neanche meccanismo per non bruciarli
nulla anche perché lo stiamo ancora
decidendo una madre su darli occupato
onestà va perché prima devo dire i
ragazzi non succederà in anteprima non
ci sarà però però ti dico soltanto una
cosa metteremo a punto dal inganni e
ridicolo perché che ci pensano loro di
loro spontanea volontà nel farlo mai
farlo vedere un po questi casi umani che
si aggirano a sanremo durante il
festival
io sono anche tagliare la cosa non è
così ma voglio far vedere uno spoiler
ata ragazzi madre solo questo ma
attenzione vedrete allora vedremo questi
completi fracassare cioè musica fiori
maschile soprattutto alle tante di loro
non sono neanche cosa viene simbolo
della interruzione delle trasmissioni
della rai
tanti non abbiamo anche una fiore ha
quindi quello sapevate cosa devo dire
una cosa abbastanza bisogna sbagliare
perché quando si possono fare tagli
subiti versando per ricordarmi cosa
volevo dire vorrei si vede un vero
momento momento diciamo attualità della
settimana perché usiamo questo
prossimamente la domanda che vi facciamo
è guarderete del festival di salerno in
moto quindi quanti anni avete se lo
avete già visto negli anni passati sono
seguite e poi per chi tifate diteci per
chi tifate ragazzi noi non possiamo
quali siamo imparziali volevo dire
questa cosa qua ragazzi notizia su il
nostro twitter quindi chiocciola the
show is you
magari potremmo dirlo scrivete qualche
domanda po di curiosità da fare ai
cantanti che parteciperanno al festival
perché forse non vuole ancora confermare
luna potrebbero servire avrebbero
servire queste domande ecco quindi che
adesso a chiocciola deshayes su twitter
asta in quello di sanremo ufficiale
cassano 2017 e scrivere decina domanda
che ne so
c'è al bano faceva andando su albano
albano ma il tuo vino
possiamo lo vende si schiacci per
pierino tutto industrializzati e
curiosità sul festival sulla musica
altezza quanto minuti siamo d'allergia 3
2 ma c'è tempo ma non possiamo esagerare
perché l'altra questione che allora
ragazzi il discorso è questo fino a un
giorno fa eravamo a bologna come sapete
registrare frank and see the la nostra
trasmissione per mtv
siamo arrivati a milano mi ha preso i
vestiti siamo corsi a sanremo quindi
questo prossimamente sarà caricato
direttamente dalle telefonate l'annuncio
delle attività quindi non possiamo e
dobbiamo spostarci attenzione così sai
tutto molto la juve però volevamo
annuncia insieme al progetto terribile
va bè insomma per costa seguiteci anche
su instagram perché faremo un bel po di
sagra story saremo qui talato in
compagnia anche di altre personalità del
web come rete fori o 15 nel senso che
perché for you cioè la speranza sia a me
piace anche dice venturi per farsi
veglia e liz le cose si è l'inserimento
poi c'è michele ovviamente però una cosa
che in corso in queste settimane fa c'è
stato un lancio di una diretta di
neanche non so il nostro programma tv
modello che non l'ha visto perché
youtube e social molto a parte che lo
diciamo ora finta rimpiango la manica
andrà finalmente possiamo annunciarvi
nei nostri nostro primo e forse
probabilmente anche l'ultimo programma
non c'è non so però se non siamo a
sanremo massimo se il nostro primo
programma si chiama trenca in the city
il nome è già sfruttato tutto il novero
è chiuso tutto frank quindi scherzi e
nelle città che poi ricordo può sex in
the city saremo in giro per l'italia in
sé città milano genova bologna firenze
palermo e napoli non unico stordire qui
sfateremo confermeremo comunque
valuteremo ai limiti della velocità che
so a genova assessorati rki a napoli
sono superstiziosi ne dico alcuni sempre
attraverso gli scherzi del tesoro ma la
cosa bella
sapete qual è la cosa bella ragazzi che
le candy stanno venendo benissimo perché
diciamo che siamo stati molto felici di
fare questo programma perché mtv dato
carta bianca abbiamo potuto scrivere
delle candid che sul web non avremmo
potuto fare quindi vedete anche con
saper dire noleggiare un ambulanza ma
avete visto sui strage non è che
possiamo permetterci mccurry davvero
tosto e quindi guardatelo se avete sky
solamente sky fatto le guardate mercato
andrà infatti non avremmo detto dove
andava certo se cai edili seguite sui
social perché su instagram stiamo
sclerando un po di così
mi sento di non vorrebbe rispolverare
mettiti in freezer socializzazione
altissima festival della musica sanremo
io ho la chiuderei qualche se sorretto
di vedere 3g e guardate la poesia di
quel balcone lì si leggeva si può questo
che necessiti rivedi la vera sanremo che
la palma equa proprio avanti ce l'ha
visto da questo è un altro no di latina
latina dylan è lara gut le sicure
l'angolo unità non abbiamo fatto voleva
fare al volo
abbiamo detto se guarderete sanremo sì
perché sono sei minuti dobbiamo
caricarlo come 4g raga siamo messi così
attori da secondo voi riusciremo a
incontrare il nostro mito carlo conti
no nostro mito un altro gigi d'alessio
però sempre imparziale ma per ora siamo
contenti interesse c'era tutta la vita
carlo pony a gigi era gratis tradizione
si esce così spacca team gigi d'alessio
team carlo conti attenzione scritto nei
commenti
per fare un po di interazione ciò le
domenica d'agosto quanta nella cava