c'è un menù da valerio ci dà la conferma
siamo in onda gli ultimi aggiustamenti
questa settimana ragazze una settimana
molto speciale perché torniamo a un
video quasi delle origini un vero
esperimento sociale un po più serio
infatti andremo attimo capire se nel
2017 le persone sono ancora disposti ad
aiutarci quindi gli sconosciuti sedute
una panchina sono disposte ad aiutare un
ragazzo che chiede un dei consigli delle
persone più saggio per questo video ci
siamo ispirati a 3 c tra miti consigli
su cosa adesso me lo so spiegare meglio
ragazzi no perché mi hanno educato ma no
laiche di matite consiliare tra il sole
cioè si mangia non su di noi
praticamente le compro milano ha una
sorella che città vittima di bullismo
cyberbullismo e ci ha lasciato un nastro
registrato su watchmen
vi ricordate quelle cioè le cassettiere
in cui si occupa la tenne prigioniera
anni viene hanno smesso di quella nero a
brive capovolgere ci avviciniamo allo
sconosciuto e che dà consigli facendo
sentire l'audio messaggio che ci ha
lasciato la nostra piccola sorellina
chiaramente un audio molto triste che
racconta di un problema grave come dice
alessandro siani spero che questa serie
quindi avete un po capito il mood visto
che tutti la guardano tutti schiena un
parla boston jan brewer quindi chiara
esatta e niente il risultato che
alcune persone ci hanno aiutato tanto
abbiamo beccato ad usare uno psichiatra
psichiatra ho mai capito differenza io è
una laureata in medicina e psicologia
tema dell incredibile ragazzi comunque
non altra cosa prima che la nostra
sorella sta bene nel senso non suo
figlio unico che ci sono per strada non
è sembrata pieno ovvero perché la
scanzonata era solo ai fini per il video
assoluta viene dato che non è neanche
un'attrice erano straniere che ci ha
prestato la sua voce per fare questo
audio qua d'altronde in modo triste
veramente mettere mai corazzate sentiti
semplicemente per altri non facciamo
semplicemente infatti milano tutte le
risposte
maria cv persona che vuole morire
su dvd
si vede che il senso della bisogna 3 2
ma proprio incredibile però regalia di
pirati potrebbe essere un hashtag
comunque tanti vanno visto la serie b
dice migranti per fare questo video è
l'argomento è molto chiaro scrive i ceri
commenti un po cosa ne pensate dove
conosce benissimo un'altra avere
rispetto per il profilattico e quelli
alle 14 però vedere un video che era
frate diritto scriveteci questo ma più
che altro nei commenti scriveteci questo
non schierare su non è che questo ma ci
proviamo lo stesso
se vi piace il fatto che torna un
esperimento sociale un po più serio
l'ultimo g fatto tra matrimoni è quello
sui commenti d'odio per lanciato
pubblica c'è un meeting media 1 bar
quell'anno serie se ci fai caso perché
le mani nel senso abbiamo fatto nubiana
e quello dei commenti
9 fatta di segre 2016 nel 2016 insito
nei cinque forma in cina ci suggeriscono
dalla legge nella domanda o chi no chi
occhi come l'avresti il messaggio un
cieco a selezionatissimo male
di milioni di giocatori e tu cosa farai
schierano se vi mancano cosa saresti
poter nessuno di voi vi manca perché non
hai voglia di fare altri commenti 12
dissero no regalerà non è che ci sono
stati alcuni coraggiosi che hanno
scritto nei commenti vogliamo altri tu
cosa farai magari torneranno non si sa
cosa faresti niente vabbè scrivendoci se
avete visto 13 non lo so insomma altro
che ci sia il giusto per fare un po di
commenti perché sono forti ma noi ci
piace dialogare comunque sotto
prossimamente ragazzi su questi motivi e
per aprirlo di su un argomento autorità
rai è legato un oggetto che sta
spopolando su internet certamente non
stanno soffrendo due neri non sanno
comprendo tutti quando devo vedere
reggono regia e questo spinners chiama
c'era è un tè resoconto gente ed è
quello che tu metti quali è un cui si
chiama è un cuscinetto e giro ma vorrei
capire se qualcuno di voi ce l'ha quando
verrà comprato cioè ci compra solo sito
sono pignorate
l'evento minedi in gola cioè quando
perderanno tre martiri dei processi mi
ricorda molto una cosa della nostra
generazione o io o in poi ha proprio più
d'ogni grillo ora un grillo ma letto che
a cui e valere dietro la videocamera
sono sembra semplice e pulito magari in
puglia non c'è un del sapere che nel
nostro quartiere però troviamo come
penso ovunque nel mondo
i ragazzini dai 12 e 14 anni la loro
vita di ciò in fasi che modo per la fase
dei petardi da quante le macchine
elettriche la fase dello studio mario
milioni io io e poi ci sono tra fase del
grillo e credo non è altro che questo
questa cupola di gomma che risvolti nata
un po come gli odiosi pertini che no non
è che un giorno vede il contributo non
c'entra c'entra questo grillo adesso fa
vedere alessio insomma perderò mai crema
e ma se colossi cerchi grillo lo dico se
scrivi grillo gioco trovi tanto si
stavano stesso mi sa che sei in passato
abbiamo le nostre incassabile fatto sta
che lo giri lo appoggi e c'erano due
cose che potrei fare o aspettare certo
punto saltava oppure fare male 12 per
cento care col dito gli esplodeva in
mano io mi ricordo per caso dai questo
no
cioè in realtà il colore
cosa questa cosa qui a quello
praticamente è e tipo una sfera segate
in due quindi una sua visita della
sbollire dentro era già dentro la cava
villaggi rapì e il mutato la terra cosa
c'è saltano in aria
era una umanità dei preferiti fatto una
volta era anche lui arrestato nome
ricorda celerebbe fantasmini si trovano
i sofficini me ne ricordo ancora io
volli lato di bolina è messo tra 9 e 13
sulla venerare partiva in un demente
cosa mettete nell'occhio per otto
malissimo a tir e auto lesionarsi è una
cosa bella è che si poteva usare in
tantissimi modi
io ero dimenticato questo qualche dato
su quello che la lancia lì perché non mi
divertivo a crearci altri due nuovi ma
io lo caricava lo appoggiamo e sa cosa
fa poi da solo salta va invece se tu
volevi lo lancia vi potete usare come
catapulta ed era un gioco genuino e
divertente non come i giochi elettronici
che adesso flaviano le persone ai
bambini che presento giochi un giorno
zac
fatto metanfetamine di solito ci scrivo
grillo giochi mi esce grillo cento
abitato e come stiamo quel gioco che
utilizzando la terra rimbalza egli amava
la sua in guerra
la data in cui nel non certo quelle di
non mettere l'italia nel social
comunque adesso annulliamo tutte le
richieste precedente di commenti e
vogliamo sapere nei commenti quanti di
voi sono degli anni 90 e hanno giocato
per il grillo perché quanti ne va invece
non sono degli anni 90 e magari
incredibilmente lo conoscevamo el hanno
ereditato dal fratello da un cugino o
magari hanno sempre avuto lì in casa non
ho mai capito cosa fosse e ora grazie a
questo video sanno cos'è il grillo
tornare di moda si avevano comprato
prodotti primo a produrre la nostra
versione di merchandising
credo che faccio anche dei soldi
comunque l'argomento è atleta manera
questa era lo spinnaker sto cavolo di
cosa lo usate
magari poi il loro compri bellissima
costrutto il gioco proprio lamentare
è lo stesso non sono vedere questo così
non può state coperture di dello sbaglio
è un antistress praticamente le dette ma
sicuramente l'avete visto ultimamente si
impugna esattamente nel centro si fa
rubare e cerci se stesse di qualche seme
antistress incredibile mamma manette
sono più stretti minore e capire che non
ho mai visto antistress che anche
veramente diminuiscono stress anche
perché voglio dire
ti prepari a di stress ecco quello
estero gli amanti strade di tipo vedere
ma adesso è tra gli uomini
ha cercato tette su google e canzoni ci
pensò un altro è un antistress mi piace
un sacco sempre a tema anni novanta era
venduto diciamo dai venditori ambulanti
sulle spiagge del letto un minitour
ambulanti per non urtare la sensibilità
di nessuno tante quanto sono buonista no
che erano degli omini tipo bartok ha
patìto rischiano la liberta non erano
altro che padroncine 20 che riferiva di
sposarti a mie spese la piccola che
hanno spaccato momento poteva costruire
la sola invece spende 5 mila lire di una
prossima a lecce un video bellissimo non
fosse propositore sul tema prossimo si
prevede una settimana prossima s1
bellissima no questo è quello che so che
ripensando josé che con l'altro se una
collaborazione che ci faccia di cinque
sensi finalmente che non ci vedevo
garino comunque resta causato la morte
per asfissia di milioni di barili allora
erano della fit prendeva un piccolo che
ovunque rossa va una parte che lasciano
gli ammoniti o dica allora amati da
tutti i banchini e occhiate dalle mamme
che causava odiati dai genitori mia kg
però ribalta in animo strette
io ci metto in classe o specificato un
discorso finale superiori che non erano
quelli nella notte diversa tipo una
palla
non schiacciato sul soffitto per
un'interrogazione la coscienza invece
sono note le canzoni nuove
ha perso come un sapore ma dice che può
essere insieme con ceravolo si attaccava
e si staccava e rotolava di progetti
idriche del discolo le ricordo che non è
quello per il recupero che comunque una
volta in pizzeria o lanciato la mano
bici cosa da ogni carica verso il tavolo
dietro si è appiccicata laddove dedicata
nel tavoliere che ho strappata mentana
otterrà mai chi è fatto l'effetto 6 rim
è fatto segreto io che questo scene che
pero con sato è una scena di un film si
unisce a costruire cioè se ha detto la
schiena mentre back
chi l'avesse analisti come nella fiction
sa solo che poi gli dice di franco sensi
c'erano lettere di aver movimenti un
altro gioco degli anni 90 che va da
molti mesi questa è una rivista alcolica
ha smesso col cus asi esa polemis trim1
calino tu cosa hai fatto e lanciato da
fabio quello che era uno dei leader dei
così ad acqua
fossero almè traghetti mercato consiglio
di almeno circolare da sempre con i
pesciolini con le canaline mia mamma per
sbaglio ma ne ha comprato uno ogni volta
che una carta del palemo dover comprare
non è comprato travolta e tipo
lo spaccato subito ce ne sono andato il
meccanismo ma anche laddove uno fra
macchinina che scende dalla tra strina
dei pinguini anche prima che erano così
era bellissima gara quasi una droga che
1 il movimento ha ripetuto il bambino
sito fin qui lo show lei era una cosa
incredibile resto non sono invece
minecraft un altro gioco per la nato ne
sarà di noi pratico che al dolore
trappole o fare i vecchi capitoli dice
che infatti ha rovinato scherzo pino
lonigro the crush oriali e penso che la
cosa saremmo finiti come faremo i nostri
genitori o perché c'è l'attaccapanni con
la parrucca per fava una presenza
inquietante amici cioè adesso i nostri
genitori quando noi quando michele
giochiamo compreso quello che vuoi
questione
nominati non si interdice volo non è la
prosperità alzavamo di alcune delle
biglie e le figlie mentre con tutti
questi figli
e invece i fuochi nei nostri figli nella
vostra età usava ma le menti certo che
il chelsea aveva sempre una caduta
ciao ciao a tutti tutto è finito chiuso
branca nei siti domani per stoffa alle
22 50