ciao ragazzi buongiorno ciao buongiorno
a voi benvenuti in questo domenica e
lunedì anche per noi oggi se questa luce
celestiale che ci appare di fronte e
siamo per annunciarvi il ritorno di un
forno da voi molto apprezzato devo dire
mette tre secondi per indovina 216 che
era molto figo se forse se ti ho detto
con una battuta è così
herbert rossi è vero però quale può
essere una preziosa cioè saremmo stati
degli autori veramente incredibili serve
invece noi facciamo un po schifo
comunque tornano le battute le battute
da non fare da tutte le squadre in kenny
drew team a volte ai negozianti questa
volta non è a chi far le macchine centro
del discorso ma chi ne fa infatti la
figuretta una persona a finire che
quando ti si avvicinino un po timore
tribute anche se mai nulla da nascondere
insomma perché le autorità si parla di
vigili
un po come sempre paura non lo so in
macchina perché hai paura più che altro
di una multa non sei accorto di avere il
fanale anteriore difettoso buongiorno
ma le luci non accettiamo
la situazione ma in realtà questa volta
i vigili servizi noi non per tardi o
rimproverarmi ma semplicemente per dirvi
una battuta le lezioni su un bene perché
uno non se l'aspetta minimamente tac
arriva al costruito squallida la quale
abbattuta in un balletto cioè quello che
poi lascia tutti perplessi perché è che
un vigile faccio una battuta e anche
voglio dire è accettabile ma che poi
l'ha poi ti faccio il valletto ti lascia
alquanto perplesso ma diamo l'anteprima
che non è il fattore x che almeno questa
lamentiamo reazione contro la dentiera
la giornata della fiera ha diritto in
maniera incredibile un'informazione si
sa perché in cinese
corre sempre i semafori allora perché
giallo
[Musica]
quindi ragazzi sono mater mercoledì alle
14 per questo video uno dei miei
preferiti anche se diciamo non troverà
invogliarvi a guardare non libera la
sfida quella d'autore dove un
interessante e poi se infine di
mercoledì raggiungerà alziamo la posta
sotto i 50.000 ride
siamo così tanto per rendere un video
dove faremo che le sole dieci cose che
11 delle fare ma nello era l'inter
faremo se ci scorsi a farlo vi viene in
mente nulla tabella e poi ci penserà
provo però una cosa bella è che con
questo video introduciamo un personaggio
nuovo su canali
se vi piace arabo sul video se vedremo
per voi lo apprezzerebbe andremo avanti
a punte fa tematiche con il video durlo
né burlone un po da questo per leggere
secchezza delle cose cercate le facevano
ingrandibile la compatta oggi voglio
fare una cosa che non faccio mai ragazzi
voglio parlare di calcio qual è il
calcio perché mi dispiace tanto per per
la juventus perché dopo la batosta col
real madrid
qualcosa non torna e dopo armato stato
era una dei da adesso anche col napoli
stesso copione la differenza che questa
volta non proprio verso al novantesimo
palma si riapre il campionato
mi dispiace sì perché io sto lavorando
avete la mia totale simpatia e
comprensione anche la mia se volete
sony emi su instagram seguita in perché
sono con voi ma soprattutto ma te lo
stadio vedere l'inter martellini sembra
previti è una stiratura così di calcio
da fare giri della situazione ma è
quello d'altra parte io sono costretta a
mettere metto adesso una storia che
abbiamo fatto un attimino state fa molto
ridere perché eravamo nella tribuna non
mi dicono lo so la sposa era presente
[Applauso]
eravamo lì vedremo una ips invitati
dall'inter grazie inter sky anche esatto
sono potuti costrittore dell'inter e
meno sky lounge valerio cavaliere è
diventato interista pensate che se io mi
ero mai andato allo stadio a vedere una
partita
lui non ti fa e la sua prima partita è
stata quindi al meazza dello ski a
uscito io sono interista uno strumento
al primo gol abbia fatto un risultato
tiepidamente al quarto gol
terzo gol ma anche quattro è esploso
anche quarta insomma è andata comunque
tradizionale volete solo dire una cosa
anche che se il napoli vince campionato
io sono felicissimo
quindi da un lato sono per il domani dei
veneti hanno perso ma nonostante non
affronti studenti di cercarsi dall'altro
sono felice se napoli c è cambiato la
cassa e lumini dalla città che sulla
meta e ho notato una cosa
ieri hanno fatto
nei casi all'inter video dopo la perché
il napoli
la differenza la juve è una squadra
locale io ho fatto questo è solo formale
cioè chi fuori e non a torino
noi tutti un tubino napoli è bello
perché se vince vince la città quindi
forza napoli
però mi spiace per lei vuole care anche
il culo bravo emergente del milano mi
interessa ergonomica qualcuno 15.010
sono brava persona ma la fortuna
prestazione della madonna guida ad un
gener
e questo mi massimo elegante un'ottima
spaventa ragazze sfruttate normale c'è
il deserto
io io io non ce la farei hanno un po se
fossi milanista vedesse di intraprendere
scottare tantissimo quindi quando inter
partes prospettici amici milanisti
microsoft è sufficiente per il bello del
calcio è questo lo doug wick cioè ora la
partita è bello lo sfottò non spot
tarato a proposito disputò hanno
presentato a nome della juve che ora li
metteremo qui molto bello vedete
finiranno l'altra particolarità vaghe
scrive nei commenti devo sapere al
rilancio vento lo fanno già altri canali
molto meglio di noi compete neri
assolutamente un pochino un pochino più
alte premi di quanto ci compete a noi e
cioè appunto professore nel nulla quindi
finito il video ragazzo settimane il
successo del calcio avere mandato
esplorativo mattarella
abbiamo dato male adesso le
consultazioni non hanno portato a nulla
e robbie si riparte a proposito di
mandato consultivo esplorativo essendo
farei manderei un video bellissimo che
arriva dal web
non mi ricordo chi l'ha fatto con
dell'esterna abilissimo vediamo che in
debito riassume la situazione politica
il nostro paese in questo momento forse
il mandato esplorativo anzi anche il
mandato definitivo come primo ministro
avrebbe dato proprio magari quello che
secondo me io vorrei fare da leva ad una
sorta di monarchia con maria de filippi
la regina mary queen nel riposo poi
l'inglese data ha compiuto 92 anni le
regine risultati sono mai edifici non
sono porta benissimo adesso verrà fatto
non so se questi marciti mano scorso vi
ricordo possono natura anni molto logica
sbaglia controllo controlla faccia fini
casini 21 aprile è nata 1 aprile 1922
giorni fa faceva neanche trafila sarà
giusto potere e non aveva fatto sei
mitica ti fa lei un ed augurio ma tu da
rex stout che non ha già verificato dai
minchia ciò che si sa la coroncina la
coroncina realtà perché successo se non
è successo nulla di sono poi è stata una
polemica su michele serra che ha scritto
imparato tutti una su repubblica in cui
praticamente
in realtà il fatto principale questo non
so se avete visto nei video questi video
dei ragazzini che minacciano i
professori non si può provare visto
nessuno costituito di questi ragazzi che
minacciano professore testate quotidiani
michele serra ha fatto ha provato a far
notare come questi questi eventi
succedono più spesso negli istituti
tecnici dicendo che nel liceo su cielo
perché purtroppo in italia solitamente
nei licei ci vanno i figli di chi è
andato al liceo gli istituti tecnici ci
sono persone che hanno condizioni
familiari spesso meno piacevoli e quindi
succedono secolo è scoppiata una
polemica da garante c'è un classista
dura caricato essere manovre nel
classista è che lì è che il sistema
italiano all'inizio scientifico è la
persona più ignorandoci enormi
sottolinea come purtroppo non c'è
l'ascensore sociale cioè natalino anche
sui media ovviamente veniamo adatto a
lui del classista su questa cosa fanno
invece lui in accusava di classismo
sistema cioè c'è stato questo
fraintendimento perché mi hanno fatto
articoli su articoli è stato girato un
sacco questi video di questi
rincoglioniti che perché bisogna dirlo
ci sono dei mentecatti perché alla fine
colpa delle famiglie ma a 16 17 anni con
un minimo di raziocinio riscriverlo ecco
il perito mamma una rituale proprio non
vi piace i vostri professori e ragazzi
sono specchiate nessuno singer ha la
bellezza
come mai questo buono già a sfogare i
nostri bambini come facevamo tutti a 16
anni una cosa bella
lo viva l'amore insomma con se stessi
non c'è di tutto altro da dire no di
guarda il video riguarda il nostro video
che è un po la certezza settimana nel
nostro video qualsiasi cosa succeda ma
quelli sono oggi ci arriva
ringraziamo le diecimila persone che
hanno visto questo prossimamente
grazie no sono 40 53 40 50.000 cani
summit asean i fedelissimi federation
non vuol dire una ragazzina bakyev tanto
lo diremo anche nelle prossima versione
il prossimo sicuramente questo punto
siete di modena o dintorni o comunque
non è più cacchione affari sabato 12
maggio
venite a modena al teatro storchi giusto
con cristo che ci sarà il tennis e noi
faremo la nostra compra stata per me la
nostra consueta figura di merda speriamo
molto molto molto probabile la meta
vedere sull'asse inique se cercano i
social di tennis modena ci sono anche i
orario precise tutto questo come si
accede tutte no perché ci si conosce ma
quando quando incontriamo non poter mai
la foto ci sono un sacco di eventi
appunto dove possiamo far foto parlare
discutere un po proponiamo anche se le
persone è quello sapete con lavoro pro
tanti non percepiscono come lo conosco
tutto i genitori di quelli che ci
vengono a chiedere una foto schifano
quando diciamo normali stiamo lavorando
ci sono sempre
esiste già sono un sacco di occasioni
questo non bellissima occasione
venite a vederci riguarda i nemici
ascoltare pure presto prossimo possiamo
dire io però ci posso andare un po il
pubblico state calmi
buona settimana