ciao con terricci e anni che dicevamo in
cina chiunque penso di un video su
youtube
qualcuno in televisione abbia comunque
benvenuti 21 a tre settimane speciali
alla grandissima veramente nella mente
casi stiamo stesso fiuto tutto rimanga
anche se si stesse modalità degli atti
cioè si fa comunque caldo comunque esce
un video molto particolare la settimana
qui anzi intanto titolo già scritto e
prevediamo sento questa giovane
cerchiamo di spiegare a 34 anni che non
si diceva che questo stringi noboa
ovvero lo smart phone il cellulare è
diventato ormai un arto ce ne saremo
sempre attaccato al nostro corpo anche
nei momenti meno molto meno ma l'amore
perché facciamo la cacca ma soprattutto
mentre qui di amet e facciamo a lavorare
bene in mente fortune bisogno in
particolare da combattimento
eccovi la ragazza mentre nei loro
copulava no messaggi
inizia molto in macchina che la cosa
veramente veramente da festi il primo
luogo anche io ho fatto
capita magari datato utile prendere lo
struzzo 3 davvero tanto il progetto è
fatto abbiamo fatto abbiamo cercato di
dire cioè sostanzialmente a portare
diciamo il tutto è iniziato perché è
tornato diciamo a stamattina riesco a
parlare è tornato alla ribalta
l'argomento perché faremo fossero state
inasprite le pene per chi guida ma
quindi il cellulare è in realtà sono
sempre stata piuttosto aspre come giusto
che sia ma ci siamo resi conto che a
milano un sacco di gente qui da quel
telefono in mano ma soprattutto un sacco
di gente 4 semaforo rosso quindi
pensando di fare una cosa normale si
ferma e si metta messaggiare se non che
tutte le volte succede o che quando
ripartono mano che il culo a qualcuno
oppure che non riguardino tutti devono
suonare quindi abbiamo detto cosa
possiamo fare agli altri
possiamo provare a fare il tragitto che
ci porta in questo ufficio da casa
nostra che dura circa 20 minuti e
impedire fisicamente alle persone di
utilizzare il cellulare come con i sei
metodi infallibili per far smettere di
usare il cellulare alla vita più lungo
dire questo che fare smettere di mente
cellulare personale quello
a quante un'anteprima ma ricordiamo
comunque del video è già on line si è
sottoscritto 4 mettiamo a lingue in
descrizione che porta a parte un e
quindi ti sono grati a tutti quelli che
come sempre stanno supportandoci di
un'anteprima c'è un babbeo a milano
guida con cieli mano tira sotto la gente
li ritira la patente si fa
a titoli
ma non si fa neanche in coda tornatevene
fattore c per vedere il video e se avete
parte proveniente 40 che devo fare
devo fare una richiesta quando uscirà
subito mercoledì per favore a sorgere
duramente per favore
mettete un live commentati condividere
perché avrei tanto che ci ha ricostruito
all'asse prima in tendenza perché è un
video con un senso che strummer mentre
la merce interventi parziali o un
esempio devono trovare l'altro per
vivere di educare oggi alle 14 49 delle
scommesse lama ragazzi a divisione che
originali come speravi puoi fare quello
che vuoi basta che io devo dire che c'è
tanta merda per esempio qualche
settimana scorsa davanti al nostro vino
cirò un video che spiegava come
costruire con un tubo di carta igienica
un pezzo di quanto di latte su una roba
che ti raccoglie i pezzettini quando
giravamo
sì ho capito che quella stessa oggi
siamo quattro video di gianni morandi
che canti dal palco mentre canta ma
scusa ma ne ma stavolta nel senso perché
quindi ragazzi d'aria un video con per
una una volta che dopo praticamente con
te che non facciamo un video con essa
non abbiamo fatto quello su 13 quei
pochi video sensati premi angeli posso
dire una cosa solo due video che non è
che siano un più 2 uniformato con i suoi
animali
la trovo un senso perché non godere
tutti venduti già scogliera catasta i
primi nomi che avrebbe quando c'è
scherzo epico ammissione era tutto
oppure perché la bestia che premiano
quelli che si intrecciano tra di
creatori di contenuti quanto la canzone
di gino preziosi e poi facevano hanno
messo dentro solo per fare rima con
bordello mancano
si si campa saremo comunque presenti il
coraggio sicuro non è di fare questa
scelta è quindi al momento neanche si
sentì male catering materiale da ragazzi
molto il mio valore
veramente un pollo villaggio per tanti e
ugo fantozzi islam fanno sapere non
sapevo come fantocci fantocci tremezzino
cioè io mi ricordo io mamma abbiamo
constato con questa casa tremava fattore
dell'ebu hsd e con tozzi paradiso l'idea
pareti ma perché il primo figo vis di
fantozzi fatto sempre riso ed è morto da
sempre non puoi mettere mano ma c'è di
più riguardo perché si assicura
macchinari rompimaroni con le citazioni
di fantozzi praticamente dalle cariche
una volta alla settimana sta ormai
capisco perché appunto lasko quelle che
non sapevo poi un'attenta analisi in
quanto comunque cultura nel senso faceva
scherzi a ha preparato le botte
fantastica ha reso orgogliosi poveri di
essere poveri cioè mi ricordo viene il
sensore mia mamma mio padre non è che
l'america non è loro parte il becchino
dalla casa di liga quindi non se ne
vedevano tantissimi per cristian chivu
quelli che non ha una casa per quadrata
divisione fra valiani per te c'è un
sacco di ma cosa ritratto dell'italia
negli impiegati l'italia non importa
boom economico
qui fatto è tratto adesso non ha più
tanto se su nomine roma in su riassunto
monte propri cari
secondo me che esperto sotto con tozzi
che conterò in riduzione più nella terza
cosa hai costruito di luoghi comuni che
c'erano intorno tipo il lavoro è un san
nicola patrono
nessun e culturali sì certo veramente mi
dispiace lo sai come un amico che anche
famiglia che serve sta scritto momento
alla xi meridione reato nonché di spesso
quando mai ti dispiace comunque adesso
sarà lì il paradiso che fa ridere gli
angeli comunque che si incarta dentro
nasconderanno alla magistri incarnato e
sulla terra
niente è un'auto molto triste questa
settimana franciscone note felici non è
fatto che esce il video di the new magic
animati romanzi come sud e sale ma
perché riesce le 20 a tutti non solo in
afghanistan ma in programma anche i
ragazzi dimostrano nella soletta con i
ragazzi ragazzino dall'alto sentito
fabio dopo che gianni morandi co ha
preso dal palco che ho visto il video
pensate che i numeri che guarda subito
ma anche quello che rifarei 22 così farà
anche cantare 65 iscritti della storia
quanto presentato subito ben contento di
vivere fiore in trentino ma dice che ma
la cosa bella scena sulla pista di mani
che sia rapina su padre ma lavorarli
quanti anni ha
74 già immagine su un 74enne romani
dobbiamo rigenerare comunque ecco
spiegato il motivo di così tanti video
in tendenza perché uno guarda quello da
30 secondi che lui vietate e poi cerca
un altro a vedere come feriale stato
esattamente così però ovviamente loro
hanno fatto la reggina ha fatto stato
sul campo la re quando invece se avesse
lasciato nello stretto dove proprio un
ascolto più rigenerato norma se ne va
tutto solo si stati stanziati ma gianni
gianni cariolo perché giustamente ne
sapevo io mi sarei messo a ridere 1 si
pensa si affacciano sabato ha proposto
che si è che dopo che sia un antica ma
raggiunto ma gli è subito fanno in due
perché privo di rapinatori dell'uva
ma perché lei ma scusate ma pensate sono
felicissimo per gianni morandi perché ha
ritrovato un pubblico che poi era il suo
pubblico nel senso quando mi è diventato
celebre e nei suoi anni d'oro era
seguito da ragazzi giovani della nostra
età e anche più giovani quindi ai
concerti saltava faceva casino rischia
adesso ma non dai suoi concerti ci sono
magari sessantenne quando fa
si chiama nel maglioni ancora ancora
protetto quando vedi ragazzini così mi
salta vuole tornare
si ricorda che le facciamo tre e quei
giudici di zhang ke grande
personalissimo grande e bellissimo c'è
un altro tempo e autorità la maturità
oggi sono gli oratori certo a gironi era
la mustang savoniero di essere l'unico
canale di youtube che non parla di una
rata per quel folle decisionale leggi
come gli che stanno facendo molto
umorale voluto relazioni contatto cioè
il nostro marco sapone ciao marco
si mette su canale che non ha 32 anni
mario prima stava con una scalatrice un
meccanico dei funerali quindi l'in bocca
al lupo ma comunque parla di fitness una
nave del ricercatore tedesco penale
possono ritrovare ancora ma a fare finta
sembra giusto perché raccontato cosa è
tema di super e dalla commissione e
journal date a vedere su pato
dall'anteprima mettiamo applicabile qua
comunque una cosa particolare che è
dovuto uscire un video sui media
riuscita una canzone sui server allocato
chiederò anche detto perché ho visto
facendo e mi ha detto che hanno visto
nostro video attraverso i giorni
proprio più quegli stessi 15 19 che sono
com'era nei 13 18 pro accompagnare solo
non abbiamo messo perché di ricorso al
provvedimento come fa comunque
accettarne vabbè comunque che adesso la
cosa patria un'iscrizione il video di
settimana scorsa un po tutto potete
cliccare nelle cadette a cui parole cosa
sport nei prossimi venti secondi
questi venti secondi sono offerte del
nostro sponsor ringraziano questo ti fai
partito guardate la fiducia e regione