ciao ragazzi sempre mostrato un attimo è
così la prossima settimana per loro anzi
è passato un attimo dello scorso
possibilmente effettivamente così perché
mi sono tolto la felpa se vogliamo
mettere
ci si dimenticava con targhe soddisfiamo
il dubbio che gli anta vagliati per una
settimana ha mai fatto né minuti fa per
dire bravo in cosa è laureata in cosa si
lavora
se questa settimana non solo adesso ha
scoperto in corea malesia che ha fatto
in qualche laureati con un voto di
tratte come la tv mentre ragazzi lo
scrivono non solo screen di tutta la
prestazione con skin è ritagliato il
messaggio con la laurea promossi
lavorare lo staff ma da quando mi
chiedono di massima
non so mai rispondere così ora si può
dire esattamente noi non ho capito
digital marketing e management a in
digital marketing manager si è molto
simile ha detto la volta scorsa si erano
ben inglese senza una palestra e solo
oggi comunque ragazzi
esattamente come settimana scorsa è già
raggiungibile da ora ma dico da ora
andando capire di più in basso i
biglietti per cui per i nemici di
pattern ciò che egli sostiene sul palco
si intende vedere le big di mercoledì in
anteprima lewitt i clan di svolta
se fossi mirati lo diremo in un modo
diverso ma spieghiamolo agli amici a
fare ma scriviamo agli amici che non so
mi batterò di cosa stiamo parlando
ma perché padre non è una forma ti aiuta
delle persone che lavorano su guerre non
solo gli anni più generalmente chi
lavora con la propria arte di continuare
a fare
certo quello che fa comunque come ha
detto del rossetto come sta dicendo che
delle persone volontariamente finanziari
a porgere speriamo del progetto un
progetto di larga scala può essere visto
come però insomma è ripartito diciamo
hanno dovuto a questa cosa è ripartito
parte non si è mai fermato nel senso
le magliette che ci avevano impedito di
ci riproveremo spiegando aveva avuto
esatto avendo così
sollevando le magliette avevamo
giustamente un numero di persone devo
dire anche che si sono comportate molto
bene ovvero gli utenti che ci stanno
supportando che non è che hanno
cominciato a dire dove sono le magliette
quando arriva perché sapevamo che
supportarci sul palco non significava
comparare le magliette volevamo premi in
più
tu se ci supporti lo stai facendo per
fare andare avanti il canale ok però noi
ci siamo dedicati di calcio cercare di
far arrivare al tema niente perché
abbiamo dei problemi un po tralasciate
le anteprime e ora tornerà torneranno
anche possiamo dire questo nome allora
ha ricevuta perché costava un piano di
la mia già detto perché mi ricordo se
diamo un indizio praticamente diciamo
che
testeremo probabilmente una cosa che
faremo una normalità tra qualche decina
di anni è possibile tecnicamente fossi 6
esalta perché vivi senza le presenze
ronzante perché sono anche se si va
comunque verso i mangeremo delle rime
esclusiva per altro che volete aiutarci
su pato c'è il link con tutte le
spiegazioni che trovate nella situazione
libertiamo anche il francesco di caprio
che un ragazzo che francesco è dedicato
a verificarle secondo nome che gp cieli
troppo sacco sul gruppo di facebook e di
fatto nel
com'era quello che succede sono molto
contento ma il mercato del mercoledì
exit mio video che ha un secondo
episodio ragazzi anche se è un simone
bisogno nel senso che alla fine proprio
un secondo episodio che siamo proprio lì
nello stesso punto si le informazioni
imbarazzarmi allora si chiamava
informazione messo in ansia di vedere
era piaciuto molto insomma il video in
cui siamo seduti tra una macchina
parcheggiata sul ciglio di una strada
fermiamo le persone come si fa
solitamente mi scusi all'informazione e
quindi chiediamo che numero di scarpe
porta banalmente si aspettano beh questo
non c'è all'interno del video ce ne sono
alcuni un po più più interessanti
mentalmente quando 2.1 di fermo ticino
maria un luogo invasion era troppo della
un po pochino più più divertenti se
volete riso primi episodi ma costruire
ancora più perché manager livello le
scene sono più belle i geni che abbiamo
incontrato sono ancora più gente anche
se sei un genio nella prima puntata
quale dei tanti a quello di via parma
sembra scusi ma quei giorni ma signorini
si faceva segnare un'altra parata qui
c'è una signora un genio che finalmente
si spiega perché non è quando hanno
trovato un uomo gli dicono che cosa c'è
limite signora un'informazione quando la
febbre il termometro lo mette sotto
l'ascella quindi my friends tornate a
dire che cosa ci fai fatica mi metto
tutti di roma voi che voi siete tipo
penso ai cugini che quindi sempre
contatto di domenica voglio dire 14 ma
che dite di questo per quelli di
commettere questo paese
sono molto soddisfatto anche di
comandato il video di venerdì scorso
anch'io è andato molto bene e
soprattutto al 39 abbiamo detto fatto
siamo stati primi in credenziali per
poco però poi secondi in tendenza tutta
la settimana 200.000 like seimila come
magari porta bene
26 marzo esattamente lunedì scorso e per
noi e quindi non sappiamo come super io
oggi sono spero abbronzato perché di
ritornare canali o morto per una carica
dell'aereo cioè io c'è sempre questo
stanzial vari video in clima di urina di
un viaggio in aereo pregate per me no es
è già successo nel caso
pregate pregate per me ma sul sito di
fare quelle cose che
italia di studi alberto potenzialmente
raggiunge a mangiare a questa parte
qualche sa quindi tip allora non da un
ragazzo puntava sempre signori trasferta
un anno a questa parte qui potrebbe
approfittarne per lanciare un messaggio
milioni di telespettatori questo momento
rimini mentre per loro è un ragazzo
dalle idee e dai veterani rivelandosi la
pa semi le mani dopo aver mangiato dover
fissati non avete le tasse ecco perché
la donna muore molto a nessuno voleva
prendere le tasse perché magari hanno
magari riusciamo a fare qualcosa perché
per abbassarle
il nostro prossimo governo ma comunque
dovere cosa vuol dire niente
c'è da dire mita che vi ho creato e da
un centesimo vivere nel passato c'è
stata pasqua settimana scorsa
guardi ero a scuola come avete passato
pasqua cos'è quanto pasquale lo so io
credo che almeno dovere che non è tutto
molto bene acquistato per la donna
che viene uova di pasqua aree aperte
quelle dei capi schifosi sì perché
quest'anno bastos e soprattutto si
scopre che se avessi trovato un per la
gara css rimasti ci rimane quasi mai e
stranito nuovo di pasta troppo soft un
action fisico non dico super sayan 3
rispetto a ritrovare perché tiene sui
marchi importanti e volenterosi regolare
esattamente come stesso un puzzle dove
tutti gli anni
intanto un ragazzo sta comportanto lui
commentato in serata no ho trovato una
palla gonfiati
col botek saverino ma poi è stato
sfortunato ma si è mangiato niente di
pasqua
dietro un ritardo allora in realtà josè
pronto un sogno da bambino ricevere
pasqualone non me l'hanno mai come un
alter perché volendo il nuovo di vasto è
meglio perché ci hai cioccolato la
sorpresa nella sorpresa non era mai
niente di che
pizzica al pascolo ne poi celati
bombardato
non lo so l'ho visto al supermercato
però qualche recente terremoto si ma se
non hai a che i nostri sembrarci
bombardavano con pubblicità mirata è 15
15 7 anni di riprodurre il muscolare per
analizzare di file dell'italia
vent'anni fa e anche qui dice comunque
tipo bombardavano nelle pubblicità dei
cartoni animati nelle 16 si ritaglia uno
di questa visione il pascolo e facciamo
vedere che dentro potevi trovare action
man ai personaggi di dragon ball che da
una cosa falsa perchè in realtà intanto
in pasquale trovi uno di questi pannelli
saranno discuterà se li sono venuto
bambino che sa di trovare tutti qui
quindi un'occasione incredibile costava
80 mila lire
in realtà i genitori non lo compra
miniera che costavano facevano prima un
pareggio
il meccanismo del pd dei griffin la
scatola sorpresa al posto del premio
almeno al boscolo rawson regalato per
una volta ho scritto ottenere non so
come bud da pasqualina quella casetta
con la ragazza no no no avevo altra
scelta
atera la campania nel concetto è lo
stesso era uno studente vicentino lo
stesso ma di casa
sony gol non dovrebbero nella catena dei
miei tutto sporcata ma non tenuta della
casa per natale veniva fuori e dentro la
di giochi nati nella pasqua per la
cristianità mani nella festa più
importante perché avere soluzione il
nostro signore gesù cristo
però in realtà per le persone frega meno
di 10 perché non ci sono i regali
sostanza non c'è la verità non solo per
questo sai cosa mi ricordo che io legato
infanzia un grandissimo collezionatore
del progetto hanno usato di trasformers
sud quella tra cui gli animali se
c'erano seri di trasformarsi
nell'animale diventa un appunto di
transformers no prove come noi sono mai
seguiti pensato che io guardavo sei
ragazzi un sacco di quelle numeri della
banda bruegel prima di me cosa farò tv
trasformandola cosa delle micro machines
e il camper che si aprirà quasi
settant'anni poi anche io un sacco
diventando domandato spenditore
ricordate i caratteri lo si porta della
sel i premi al migliore molti alleati
ratio l'altro celato tiraccio lo voglio
tenere conto nostro mito che salutiamo t
rex a bellissimo più ce la facciano gli
urti resto non è piaciuto ti ricorderai
secondo me quello che tirava le tre
stata siglata a testa
a lungo
ma in quegli anni ragazzi perché la
proprio peraltro cercarlo giorno so dove
sono non so come si chiama un altro po i
veloci attaccanti sono nel recuperare
deve metterlo export
io devo più celato e poi vendere un
altro n'è anche uno che si stacca un
pezzo grosso per augurando che si
schiacciano ipotizzano che dietro aveva
la bocca ed edipo un certo non hanno una
cresta di carte di una spa la vita e con
osteno sau faces minos alcune storico è
un nostro amico quando serviti non si
può dirne un sacco di sciopero primo g
se non lo denti renderebbe contare da
questo mare dell'infanzia ragazzi spero
che abbiate passato una buona pasqua
storia nella fossa franchi e di essere
vivo e non so ben vent'anni con sos tata
bassa per sta cosa c'è miccoli è andata
proprio così dire quando sette anni
eravamo l'elementare secondo le mentale
mammamia vent'anni fa bene a saccani in
rimonta la nostra jani siano più
presenti
sì perché primi tre mesi però poi datolo
meglio che la minetti sì perché mentre
santi al 97 alla sera milioni per
animare oggi
ascolto la frazione si disse sì cabello
de sisti are my su quanti mare
scrivetecelo nei commenti
e così finisce se ministero ma alla fine
perché tanto sapere riuscite 11 frenata
tormentone