ciao ragazzi buongiorno benvenuti
benvenuti a tutti alessandro morente può
venire a 37 2 sto malissimo al 37 1 in
realtà è l'ultima volta ma veramente
peso si senta quindi ancora propria rete
in realtà l'uomo è più inter vicino al
37 pm sia negativo che volete voi
thyssen è salito però sono qui perché lo
faccio per voi ragazzi sono santelli
questa incredibile malattia sono qui a
registrare questo produzione anche
lunedì mattina cioè tu fra poche ore
io magari sono morto con che ringrazio
ne soffre per poter vivere dei momenti
fantastici della scuola sai perché
essere adesso ogni volta un modello vr
elementi e quindi stabile magica che
ricambierà ammalando t no quest'anno
strettamente verso dicembre se la
fregatura ammalarsi contemporaneamente
appunto perché non sarebbe meglio
taciuto punto si sente mai avessi e vedo
questo non lavorare mai
trovo che un hacker attacchi comunque
stimano ps un video richiestissimo
veramente ci avete sprecato sempre ma
diciamo in modo continua e non con dei
picchi tramite messaggi tramite storici
contento di ragazzi va forte
fate un battuto di fatto un 2 battuta
per chi non sapesse devo tutto a casa le
dico in faccia non daremo tutto che non
fanno ridere seguiterò un balletto
inizio davvero stupisce la ricordate
siccome ricordare lo abbiamo fa tra
l'altro abbiamo fatto anche questo
quello che abbiamo fatto questa
settimana è un de battuta in candid
quindi a persone inconsapevoli ma i
tempi abbiamo fatto anche quattro cinque
episodi delle battute in studio noi
davanti alla camera che guarda che
diciamo queste battute li mettiamo in
descrizione se avete voi e poi magari li
ricaricheremo su facebook comunque
questa volta le battute avevano un
target ben preciso che erano le commesse
e commessi o meglio i negozianti quindi
abbiamo cercato delle battute che
avessero al loro interno dei riferimenti
a dei negozi specifici e siamo andati a
farla in questi negozi e diciamo che ci
sono state un po di comprensione
secondo me il risultato vediamo cosa ci
manda pipistrello dice un altro
pipistrello qual è stato il giorno
peggiore della tua vita
quando cairo agli artisti la v tutto c'è
una cosa
salve tornate mercoledì 14 ragazzi non
so se mi troverete poi tornati a
guardare il video almeno mi vedrete il
bello di di è vero che youtube comunque
anche se muori
in un certo senso se in montagna durante
dall'arte comunque posto un caso ragazzi
ci sarà la diretta streaming del
funerale di quanti a guardarle ma a
pagamento voglio sperare perché nel
senso io nel tuo caso lo farà pagamento
a rate sarà commentata di sanremo sarò
io insieme a the matter willwoosh
commettere insieme
ecco stanno facendo così ama prima
quando sono l'altra stanno calando il
feretro 28.000 salendo la febbre
sto sudando come un matto quindi cosa
dire di più nulla
merck mercoledì se non avete nulla da
fare la sera web cia 90 special viene in
mente nient'altro da dire ai ragazzi ve
lo gireremo apritevi altri vuoi fare
devi la maglietta della salute
se un vostro amico all'influenza non
parlategli stati lì lontano perché
quest'anno davvero bastarda lo dico
tutti gli anni e con me gli anni di come
farlo macinerà lo faccio l'anno prossimo
ora dico quattro di l'omaggio faccia il
bacino
certo come much sapere nei commenti se
avete l'influenza non siamo nel mondo
elezioni del dottor per circa le tanti
voci nostri dicono no se qualcuno ci
sarà con influenza casa che guarda sappi
che non sei solo cioè nel senso e
soprattutto cosa fate quando avete
l'influenza perché non riesco cioè si
guarda la tv di solito io quando la
guardo la televisione mi addormento
puntualmente dopo dieci minuti mi
risveglio rincoglionito
campana e di comodo lo so sto malissimo
da un maggiore qualcosa mangio fatica
ritorno letto ed è un lupo per la nota
non tf puzzo tanto vediamo sempre la
tosse poi a letto che ti perforato con
disidratazione ai mille provvedimenti in
i versus una cosa stupida di idratate i
ragazzi continua ad avere un sacco di
apple racer accusa ema di un sacco un
sacco di vitamina c tramite cioè quando
era io faccio amore la mia ragazza aveva
spremuta e mi aiutano si chiamerà simone
l'aiuto è anche psicologico quello
dell'opposizione delle lance fanno bene
poi ha buona dove c'e gli zuccheri aver
avuto di per sé sai che c'è invece una
persona che non prende mai la tosse
nella battuta sfera e basta aprire
prenderla in giro lo scirocco non fatelo
solo per dato insieme come nessun'altra
in se faremo un giochino noi
continueremo a parlare ma senza dire
nulla di fiato il continuato ad
ascoltare perché pensate pensa adesso ci
diranno qualcosa di interessante ma fino
ovviamente su passati venti secondi lo
avevamo detto nulla di importante ma voi
siete comunque seguendo questo video che
è totalmente inutile
veramente non ha nessun senso di mettere
però ho una cosa sensata la funzionalità
c su eastern aria e fai un imparato se
non è una battaglia per noi ma per per
esempio faccio un esempio su cosa serve
in stava a parte le foto che ormai sono
le storie per esempio adesso l'influenza
sei mesi mito sinistra potete vedere
storie in cui il e crotone sceglie
immagino che oppure a decidevo camera
andranno cioè capite delle cose dei
contenuti che per esempio oggi farò una
diretta e come pro la febbre cioè capite
sono qui con te il sondaggio o no
massimo rigore e all ato tutto con un
sacco
ma comunque facendolo fatto un
ragionamento pensato né perché noi siamo
esseri simili tanto su easter non solo
motivo tanto diciamo loro ci sono
ingegneri seguono quelli depressione
perché siamo troppo grandi
facci caso chi lavora sul web più sono
piccoli o hanno un pubblico piccolo più
anno se vuoi e su eastern cioè però
spetta chiara ferragni più grande di noi
anche se corretto da chi lavora su
youtube da potenza addiziona robusta
promessa esclusa tipo siamo un esempio
tutti i gamers che hanno pubblico ne
aspetta loro noi siamo grandi nostro
pubblico e grande battaglia noi lo
stesso viene al grande di noi tutti i
funghi se novembre adesso 89 hacker e a
quello visto parliamo di seguaci suoi
seguaci
colini felice 1 suisse tra le tante
erano staranno anche gli stand o lo usa
per innocenti è più sensato l'esempio 01
strabico che ha fatto instagram costante
la pressione dopo 2018 e lo usa per fare
cose di sistemi ni maria sul letto con
gli occhi né ma mi alzo zero già europeo
consiglieri non ci lavora no non è che
uno deve volte lavorarci però l potrebbe
mantenere un minimo di dignità può ne
facciamo un giochino si chiama brogi il
fabio proprio brogi palco seguitelo i
miei amici del ragazzo è uno scherzo
scrivete tipo mascherina che il vecchio
materiale mandati anche foto di test c'è
valerio non per forza vostre neanche per
scherzo capito ricercate di rimorchiare
anche se siete uomini iscrivetevi ma
secca resiste a tutti però non solo sei
carino inventatevi delle frasi un po più
originali per rimorchiando per dirgli
che è bello perché se gli arriva a tutti
uguali capisce esprima
se invece arriva capire lo stesso no
però voi non è sicuramente chiederà ma
come cazzo volete ne ha capito vogliono
il fenomeno ma non vado division zitti
muti cioè mantenere per magari se mi
piace ragazze fatte dai ragazzi si siano
doppiatore
gli amici sono brutte no non ho spalle
larghe un po magari mai giocare in sette
altri 180 posso andare a casa perché un
uso aspetto scala
diciamo che ci siete altri 160 massimo
170 va bene oppure se c'è 27 dei
problemi poi ci sono i tacchi non
abbiamo visto sarà messa la height a
chiederlo ai ragazzi che dire finito il
tempo c'è finito non è che c'era un
timer del tempo i tre temi nelle
giurarlo altri maroni sta appassendo
anche le piante che insacca con la tosse
prettamente uno shunt wear che ne stai
uccidendo e niente questa è la giornata
ragazzi vado che devo andare tanto sta
giocando online
stai perdendo ma di roma che sono
davvero forti c'è niente è vera perché
poi non tenevano 1 prima ho fatto 40
incontri ne ho persi 34 26
fuori al fermi alla media perché no io
come uno stupido ero completamente perso
una parte di code les combes quindi non
giocavo diciamo con una gamma in meno
affetto e quindi c'è uno stimolo appena
imparato l'ho vinto sì di fiele paese ma
vincere io vado a morire ragazzi