siamo in una location d'eccezione oggi
qui fuori dagli studi mediaset di
cologno monzese milano il presidente
questo prossimamente
volevamo non cervi riuscita di questo
video penn testico
abbiamo deciso di fare tutto e
prossimamente così i miei genitori mi
hanno insegnato il mestiere di youtuber
io ti basta no perché mi consenta come
ragazzi siamo qua perché ormai abitiamo
qui perché stiamo facendo tutti i giorni
le dirette per saranno isolani anzi
anzi ce n'è uno anche oggi al usa si
sente l'ultima vi lasciamo il link della
pagina dove seguirla in descrizione e
poi aspetta una costola raggiungiamo
dopo avere messi non dell'ultima puntata
state attenti perché andrà in onda anche
su italia 1 in televisione quindi ma
diciamolo fanno andranno in onda
domenica medica è il 21 domenica 21 dove
seconda serata su italia 1 dagli a
un'italia culo che tristezza quando
mandavano i messaggi così con di voi in
casa tutto il centro a pannelli giù e ho
capito i tempi le videocamere quelle
cavalieri sono contro luciano fare un
video notavi sempre la tapparella chiusa
dentro e stavo male ed era ben nota
scusa di un altra info che l'abbiamo
subito mercoledì 16 al 16 mercoledì no
il 17 aspetta altro nome troviamo fra un
ciak veloce oggi 14 quindi ti senti
senti siamo su italia 1 a 90 special
ospiti nicola savino trasmissione sugli
anni 90 ci hanno invitato perché noi
siamo nati nel 91 quindi
non deve assolutamente gioventù della
generazione anni 90 e adolescenza con
sono più con noi siamo infatti fans
grazie vale l'infanzia degli anni 90 sai
che ricordi adesso basta che sta vivendo
il pianta e parliamo nel video fatto
nere appunto nel 2018 e a proposito di
2018 ragazzi c'è un video fantastico
guidate ma sapete che ogni anno tutti
quanti noi io in primis ci facciamo
delle buoni propositi
anzi forse che possono più banali
periodo sempre gli stessi tipo tornare
in palestra esatta che ho fatto questa
al di là della pienissima quel giorno
iscriversi a un caso a un corso di
chitarra da qualcosa integrale è
rossonero bosco hanno dieci minuti al
giorno oppure studiodieci un utente
dallo studio se insomma quei propositi
che tutti ci facciamo e che puntualmente
verso il 10 di gennaio ma già la sera
dopo la befana e l'assaggio diciamo così
e dove ho fatto di gente di finire noi
siamo posti abbiamo interpreta diciamo
abbiamo fatto vedere in canned heat
quello che succede davvero
faccio un esempio rispettare la dieta
c'è una candid in cui preso da un
delirio di fame mi getto di testa nel
piatto in una persona ristorante perché
la dieta lo sappiamo non la sta
rispettando nel suo reagan
vabbè ce lo prendiamo un'anteprima che
non questo perché sono sceglie isa
seconda ma abbiamo fiducia in te quella
che ti fa rita salve io vorrei una
chitarra qui posso vederla ti ho visto
un po di roba su youtube
mi stavo sempre una cosa così tornate
quindi mercoledì alle 14 per vedere
questo video sui buoni propositi
ovviamente l'inquadratura di oggi non
sono un invito al direttivo milea set ad
accogliere sia ancora di più a braccia
aperte nella loro famiglia però italia 1
subito dire questa cosa più di volta che
io voto in albergo o in hotel e sulla
televisione al centro sempre sul set che
stiamo già chiuse così la montagna
imprinting quell'imprinting comunque c'è
ancora adesso fanno i cartoni però l'ho
più visto si può più giovani che sta
affondando fanno i cartoni sul taglio ma
li mangiano dragon ball super orario del
nostro tra le regole tra l'altro al
pranzo esatto saluto un attimino ci sono
simpson griffin e poi in serata lungo
colgono che serve salutare merluzzo che
ha doppiato da mason ha sì ho visto le
idee di come lo bruciano in italiano
comunque
ok perfetto comunque nel russo questo
caso in pretty club disse che l'infanzia
dei ragazzini
cioè ma l'attuale incredible dovuto
freezer amministrando anche nella mia
infanzia nel senso che è uno già sarebbe
un mio su come finire su topolino miei
sogni doppiare un personaggio tra la
presa daremo mai però voglio dire è
andata così però ciao fabio ciao fabio
fabio rovatti lo salutiamo tra l'altro
esce il suo film adesso il panem in
anteprima al 16 lo salutiamo perché è
finito su topolino realizzato il mio
sogno tutti gli altri realizzano i
nostri soldi più città uno è gratis
diciamo che sta verità su fabio basile
proprio la conosciamo da prima che lui
diventasse propri romanzi e prima si
chiamava gianluca pizzo ma intendo dire
c'è nel 2000 e piena di racconto questo
aneddoto come qualcuno l'ha anche visto
nel 2015 si conoscevano conosciuto fabio
o 2014 non mi ricordo che ho conosciuto
rete passato il principato non sai che
vi camera si era anche andata da lio
fissava un altro che invecchiano del
cane del cancro
su italia 1 x factor umani a cura di
tasman guardate che ha fatto carriera ci
ha anche aiutato con le riprese già non
vorrei dire operatore di ripresa
fabio roma
e a tal proposito ragazzi mi raccomando
seguiteci su insperati del 2018 ragazzi
se invece si tenevano una pessima
conversione youtube e instagram
vi faccio un esempio mette mise mai
preso tangenti grandi mete per salutare
il compleanno di meta stato auguri
mettere ben treviso che ha che hanno
visto un milione due milioni di iscritti
su youtube hanno sugli su instagram 1
milione di seguaci perché abbiamo due
miliardi su youtube andiamoci promesso
per favore seguiteci sui nostri profili
anche su quello di tutto quanto tutti
non ci mette poco cioè siamo entrati
anzi se adesso il suo clone di tempo
riempire lo schermo di dimora i clan dei
nostri porti lista era mai pensavo di
tanti adesso cancellare i militari da
spero che tu non abbia fatto nulla di
tutto ciò che farebbe molto riferì che
va bene niente adesso vi ringraziamo vi
salutiamo e sempre bello parlare con voi
questo prossimamente perché c'è tutto
c'è valerio che così che si chiami
qualcosa validi qualcosa per cedere
confermare o ribaltare l'esito della
puntata vi era cosa nota alessandro
barbero mi racconti una cosa deve valere
sa invitare benissimo è stato borghese
altro giorno ci scrive ragazzi sono
usciti nei mia missione sono borghese ma
secondo voi dovrei sfruttarli ma si
incontra venire qui a farle direct fax
ragazzina che questo come dovrei fare
valerio è il libro lo vedo da tra poco a
quelli che il calcio dalla boccola
imitare a imitare ufficialmente
all'esame
l'importante non è la location è
l'attore 10 al futuro e la sua donna
secondo me durante
validissima le dai fatti perché non è
così ma pare che annuisce guardarmi se
guarda caso guerra che confermare a un
rivoltarlo settimana
basta comunque a mi consenta ma il
rifiuto di questa rete perché devo
vedere una ragazza sente ancora è per
niente
ciao ci vediamo ciò non mi somiglia
sempre