ragazzi alessio domani e primavera al
g20
oggi il 20 ciao difficilmente domani
primavera innanzitutto vorrei sapere voi
come festeggerete l'avvento di questa
stagione che significa rinascita dello
spirito del corpo della natura tra gli
enti giuro io oggi stagionale io sabato
fossero la stanchezza coinvolta tutta
settimana ma per il tempio dormito tutto
il giorno è stato eletto tutto il giorno
prima vero folli così un sacco la sto
sentendo e anche cosa succederà come so
quando ma ce lo scriveranno nei commenti
cambio dell'ora che ci farà dormire pure
un'ora in meno
credo addirittura questa domenica avremo
più la luce davvero avere un più duri di
più se potevo fare il figlio fino alle
otto di sera stagioni ragazze tutto
bello e questa settimana volevo
presentare una persona ma anche di qua e
là di questo video lo sta mondando esce
praticamente dopo 2 o chp da quanto
efficiente i ragazzi e poi dicono che le
donne non so rinnovare le esse possano
lavorare con dell'est e la puglia ha ben
capito la causa vabbè annuncia un format
nuovo vi dico sembra il loro chi si
arrabbia prima ha informato davvero
bello praticamente cosa abbiamo fatto
che ho messo il comer ormai ma li fa
schifo cioè se non fidatevi di noi siamo
una barzelletta avevo messo a confronto
un italiano un egiziano e un cinese ha
più di un era quindi 1
questa è la categoria in tre step dopo
step era un contatto
vedrete vengo da quella contro le steppe
e alla fine decretare vuoi chi c'era
prima o meglio chi sa rabbia meglio
quasi addirittura sono mandiamo una
piccola anteprima di 1 st quale io
manderei quello dell'invasione genitale
non so che sei roncolo finale anche la
scena livello superiore
andiamo ma dopo una e mail
prendere il pene
secondo questo vale tanto mi sa di così
fratelli prende il pene da un
esperimento italiano perché lì per
vincere e per vincere anche se mi ha
tolto il beh io chiaramente tipo per gli
egiziani non lo so gli italiani no
perché il resto kavango è la crociera
che ho bisogno di dirlo ma ovviamente
questo video non ha nessun
solo valenza scientifica ma questo senza
scientifica in nessun retroscena
razzista c'è ovviamente crediamo nelle
razze ovviamente i lombardi sono i
migliori del mondo ma comunque questo
non è che prescindono scriviamo
l'elaborazione delle nazioni conto di
quello che vede dietro una lettura quasi
eugenetica nazista di questa cosa che
credo che non lo so si è dato spazio
però io voglio fare il buonista devono
essere sempre le major no nel senso
concordato nei ragazzi poi in più che
altro iniziate già suggerirci quali
altre categorie andare a mettere a
confronto per dire nel senso non
soltanto a livello di nazioni macchine
sono i commercianti ma per dire vedete a
confronto che sarebbe prima tra un
pizzaiolo un un giornalai un tabaccaio
oppure abbiamo nel regionale i sera
prima fra un milanese e un romano
napoletana ma questa barzelletta
incredibile e tra l'altro non l'abbiamo
istogramma vis poi però questa cosa in
una scena e se non sa cosa scientifica
ne andiamo a marchiare il territorio e
non dividere una ma non dico come così
per fa per incuriosirli capitare che poi
si arrabbiano pacelli chi si arrabbia
prima qualcuno effettivamente sei
arrabbiata è data come sono avete tutti
tanto sono delle scene bellissime
guardatelo e ciò che il backstage i
ragazzi di questo video perché perché
non perché sono vogliamo l'edizione
perché ci sono i multiverso ragazze
c'erano con noi ricordiamo sempre
iscrivetevi il loro canale no perché poi
dicono che noi sponsorizziamo al 20 ha
fatto altro non è che lo sponsorizza tra
l'altro nello best nell'ultimo backstage
che uscito note vede il secondo canale
che è morto però comunque alcune cose
ancora ci sono ma torneremo attivi sul
secondo canale con nuovi format come
diciamo tutti gli anni in molti hanno
apprezzato cambio di pettinatura di
alessio ci ha fatto che ha fatto una
violenza
in realtà in quattro per o comunque per
la media dei commenti al secondo canali
sono grandi capito quindi nel senso la
ragazza scusateci certi speri seconda
gara lima praticamente la verità è
questa ci stanno succhiando l'anima le
riprese del programma di pre che the
city che stiamo girando che andrà in
onda il 4 aprile su sky canale però
verrà
verrà una figata per questo siamo
stanchi se quindi ragazzi adesso
tra l'altro oggi lunedì lunedì prossimo
partiamo per una città che non possiamo
dire quale manca soltanto l'ultimo
citare esclusione sapete sarà sarà un
saranno ad un sollievo finire ma in un
certo senso il nostro secondo canale
diventato in tv show nel senso scusate
se è poco
anche lei due perché se facciamo anche
servizi di nemo guardate sempre nemo
ragazzi perché arriveranno dei servizi
davvero belli al senso di stiamo girando
in questi giorni uno fa stranire perché
una parte l'abbiamo già girata l'altro
ad entrare fra i mammut andiamo a
spoiler art in the 1
stiamo indagando su questa cosa qui che
è un problema dell'italia cioè oltre
l'immigrazione oltre alla disoccupazione
alla malagestione la politica corrotta
serata problema grande e sapete qual è
la nutria cioè la nota diciamo cani non
ne abbiamo già parlato in più di un
prossimamente delle note perché non me
lo vedo ce ne sono un sacco kg 6
passivamente si ricorda esatto e siamo
veramente cercando di capire se le note
sono veramente il male del mondo o se in
realtà è diciamo è tutto comprò il
complotto i poteri forti che individuano
nella nutria diciamo proprio il capro
espiatorio ma ma lo scoprirete solo
vivere sempre sul memo su raidue e poi
c'è un altro servizio molto carino è
però quello non spariamo lo di già
elaborato sia diciamo una cosa iniziamo
unire un posto della esatto abbiamo
girato con perdemmo dove eravamo
diciamo in casa di riposo in centro per
anziani
adesso secondo voi facciamo l'opposto
dove dove possiamo andare nella
parimenti abbiamo detto la greca gente
in un sacco di ciò che io ho due cose
dirà parte come hai detto tu che inizia
prandi city ma è importante perché hanno
annunciato il giorno al 4 aprile
l'orario le 22 53 andrà in onda tutti i
martedì alle 22 50 però poi andrà in
replica martedì 22 50 poi in replica
tutti i mercoledì alle 15 quindi se tu
non lo vedi alle 22 50 mila euro che
deve quindi ci fa comunque lo manderà
cosa bella quella che turno in cui di le
14 ma il nostro video che lo riguardi
tipo sette volte perché non arrivano
le 15 e le 15 ragazze e ragazzi come
bene come sarà perché la cosa bella che
io è stato non abbiamo sky
vogliamo perché come di montaggio
vediamo però vederlo dovrebbe perché dia
di cerchio serve se vi piace se vi fa
schifo se l'evento e soprattutto la cosa
importante ma tanto poi visse fra cannes
e remo le palle al momento sarà andare
sui social e fare un sacco di twist
armati attivi vede che noi muoviamo
tante persone ci fa fare un nuovo
programma qui però noi siamo
semplicemente magari seduti in un
astante devono ci pagano la cosa sia
quella che super tweet abili il problema
perché nel senso national in giro per la
città a confermare o sfatare e di ceneri
e delle varie capitali o peggio
locazioni comunque nel senso a genova
venire capoluoghi un'induzione diva
capoluoghi nel senso e genova sono
davvero tirchi e napoli sono davvero
scaramantici e a bologna gianni morandi
esiste va bè insomma è andata così
argomento della settimana intanto il
minutaggio ce lo permette mi è venuto in
questo momento è questo vediamo se la
diapositiva capisci il solo un italiano
che si parlava di gusto cosa aprire vero
l'avete visto sui social come italiani
per convegni taglia iris ingrata non al
come il bene rispondono al tele e
italiani spengono fotocamera certo che
tra l'altro un genio mi ricordo che
pagina di facebook ha fatto come gli
americani è stupendo e quello che mi
chiedo io non ho indagato perché ho
avuto tempo e se questo me ma io dico
bene i nodi come il perché mi fa davvero
schifo se questo me e me abbia preso
piede anche nel mondo c'è anche in
america sugli italiani adesso c'è una
verità è partita dall america si dice
riso dall'america dunque dall'estero e
poi estero è stato riportato fra via
cerata io non lo faccio mai però a meno
che magari dirà ma sentivo così fai
vedere un po in effettivamente nelle
reti parte il mondo quando parlano sono
così c'è una tristezza veramente
aberrante quelli gioco che trentenni fa
una notte degli oscar bing
e ha confermato questa cosa qui per
questa farmacia ritirare loca facendo
grandi passi successo niente lamentela
pareggiato 2 2 contro il torino
meno male che hanno pareggiato così se
voi rimaste lì e niente ragazzi per
vedere a a hulk
scusate scusate tu non sai ma devo
allora ragazzi e ragazze se qualcuno di
voi calciatore figurine dei calciatori
alla numero 1 23 29 e 32 56 57 58 84 85
88 114 cento guarda tu essendo cerca di
mettere in descrizioni nessuno si
ricorderà mai vi scriverò in descrizione
tutte le figurine che tutte le figurine
che gli mancano
ragazzi se ce l'avete leader la parte
questo è parare possa sfruttare male un
mezzo molto potente ma anche rock media
mancano 29 non ho mai meno motore degli
scambi sa cos'è questa è la moto va bene
allora facciamo quindi se voi l'avete e
siete di milano oppure delle in giro che
ci becchiamo in giro nelle date debito
di limido prova così a me l'hai tutte le
cose che devo fare
da ragazzo andava così non telecamere