ciao ragazzi ciao a tutti ai ragazzi
belli e finirebbe di bella a tutti i
ragazzi sarà succedere a tutti i ragazzi
niente siamo qui per raccontarvi cosa
succede questa in questa fantastica
settimana è che una delle più belle in
realtà non lo sappiamo su uno dei più
bello farlo questo video molto
divertente farlo purtroppo una settimana
di primavera perché soffre la legge al
poi un'altra settimana su pizio però
insomma diciamo che succede il video di
un perdiamoci subito a doversi curare la
massa cioè all'inizio
allora questo video qui ad altre avete
già visto in una stradina story fra
mente il video è semplicissimo e temi
sente quando in macchina che
un'informazione un passante ovviamente
non si avvicina e si aspetta tipo dove
via dove piazza comunque informazione
stradale
bisogna richiedere informazioni o
tutt'altro tipo tipo scusi ma per la
pelle così liscia per lo più facciamo
complimenti poi a volte siamo anche la
scelta dargli informazioni culinarie è
uscito un vate era una pianta di basi
cioè capirete poi però come sempre un
video vale più di mille parole
quindi maria dopo aver cacciato manda
via così informazione anche lei dopo che
fa la prima passata controlla se è tutto
a posto
sì sì sì ok grazie molto gentile scusate
posso chiedere un'informazione come fate
a stare così bene insieme come coppia
siamo fratelli ecco la cavate così
affiatati convinti o in giornata
bentornato allora mercoledì e le 14 anni
tra l'altro una cosa il bigliettino
nascosa sto cazzo stato apprezzato un
sacco di persone tu no
misteriosamente un andato in un peggio
chissà forse perché a youtube gli aveva
mandato una mail
ma quindi youtube ce le ha attivato e lo
show ma cosima scritto sto cazzo e
quindi anche noi sono offesa non hanno
voluto non lo so non lo so comunque va
bene è andato suggerito dagli amici però
ha avuto molto successo perché tutte le
persone che ci hanno fermato per le foto
noi abbiamo provato a fare a queste
persone al giochino ma nessuno c'è
cascato quindi vuol dire che l'avevano
vista che lo fa tutti giocatore però
oltre all'appuntamento almeno quelli
delle 14 che ricordiamo ovviamente il
più importante quello religioso
ce n'è un altro che è domani sera
martedì alle 22 50 su mtv per la puntata
finalmente a napoli tutti ci dicono
sempre andate a napoli che andate a
napoli quasui ossia mandate a napoli e
ci hanno offerto caffè c'è
sostanzialmente sono successe un sacco
di cose belle quindi perché a sky canale
133 20 250 e basta e questo è fatto nel
senso guardatelo scriveteci magari qui
nei commenti se vi è piaciuta la puntata
di firenze quella che avete visto
insomma che altro dire ragazzi invece
primavera stiamo girando dei video molto
particolari che vedrete
io vorrei parlare con
i miei fratelli interisti cosa successa
questa cosa sta succedendo costituita da
due mesi a questa parte dei cinesi ci
faceva anche prima
certo ragazzino che va beh a me è finito
ormai questa stagione è rimasta quali
era scusa l'europa gatti d'allenamento
urlare no si va in europa league anche
se continuiamo così
il mio marito mi sorge oggi domenica per
noi i servizi dello zio sole sono felice
che l'atalanta è in europa giusto o no
ma l'atalanta
l'europa ora occupano solo la juventus
andando provassi la squadra ha detto ma
lavora a me sta spaccando i culi che
tipo quarta o soltanto un buonissimo
campionato non nel cuore guarda gli
amici bergamaschi e mai lo farò grandi
complimenti alla juventus perché
quest'anno se non ai ragazzi ce la
farebbe vincere il presidente perché è
anche vincente perché ragazzi avete
veramente a parte gli scherzi grande
partita contro il barcellona nell'andata
contro perché ritorno deboli da 0 0
avete beccato una squadra difficilissima
in ostica il monaco vi era una cosa
populista quando vincono italiane fa
comunque piacere
sì però non abbiamo detto a proposito
del video sto cazzo ma continuate a
inviarci ne sono già arrivati un bel po
ma ne vogliamo di più di fatti meglio
video in cui fate questo scherzetto ha
mosso familiare amico a chi volete su
instagram the show is you linking
descrizione così poi facciamo una
compilation se cinema andati alcune
decente come fanno molto ridere sono
state anche delle dei brillanti una che
ha detto sacchi l'ho fatto tre volte
oggi che nel nostro caso è il genero
risposto ha tirato poi ci fanno piacere
ma ragazzi non facciamo una
collaborazione da circa 15 anni forse
anche di più ci sarà un anno si spende
nei commenti o cervi ormai sono che
mette anche tutti gli youtube
non so più chi ci si aiuta del ct fonso
fatela con si sa se fate questo con
perché siamo pronti a tutto e attenzione
lo striscione già i sogni non scrivete
c'è anche dei nomi fra quelli con cui
collaborare di nuovi youtuber emergenti
non si era mai visto decaduto un petalo
questa sera però è se la primavera è il
segno buon segno ma bisogna giocare al
lotto
non lo so la natura dice oggi l'altro
c'è stato anche il giorno della terra
cioè nel senso sono tutti segnali
ragazzi questi qua niente seduto anche
il culto di hitler si concentrava vento
attualità questa settimana si può
parlare solo e solamente di una cosa con
la maratona che mentana farà sulle
elezioni in francia ragazzi non perdete
la perché anche se non mi interessa
nulla di politica soprattutto politica
estera
la maratona di mentana regala almeno
sette perle che poi il web riproporrà
per i prossimi 40 giorni qui sono
beccate in diretta poi rivederle sarà un
piacere perché poter dire io c'ero
per una maratona davvero quando viveva
il velo chissà chi vincerà anzi ragazzi
facciamo un giochino si potrebbe essere
anche molto rischiosa facciamo andate
sotto il profilo facebook di enrico
mentana enrico ok enrico non federico
enrico verità ma ignorate sbaglia
sicuramente e scrivete sotto enrico ma
sai chi sono i the show ma no ma no
proprio se facciamo vivi forse no ma ora
se ci basta ancora meglio manovra va
anche tenuto a starci dentro un rischio
che qualcosa sotto scusa ma se
mandassimo la gente all'incaglio il
nostro video tipo è ricorsa che sono
show guarda questo video che anno fa ma
dovremo che lascia così in un po
dicibile noi ci male video fare certa
che non so se capitolo intensissima che
sono scegliamo un video che secondo me
potrebbe piacere al richino a chicco e
poi facciamo tutti linkare quello capito
ma lo scegliamo piena si indiretta così
ma se le variabili diretto conoscerci al
16 ma ticchetta sono questi i tre
la scrivente sotto una verde unico di
enrico mentana enrico pagatelo ma tu sai
chi sono i the shop ad atene il suo
ultimo post di qua di oggi lunedì 5
vedete il video
rimettiamo link del suo ultimo posto in
descrizione
non c'è ragazzi perché a nessuno la
messa che ci sono dimenticati che lo
abbiamo tante cose da fare andati
comunque
poi dopo qua sotto nei commenti invece
votate con secondo me qua deve essere il
secondo passo però quale video nostro
gli proporremo una volta lui che si
chiederà che siamo di questo cazzo
pratico efficacia di lui piace una
stretta cerchia me lo vedo in
collegamento con masia dei sondaggi ma
si sa ma nei fatti ma si sa cosa sto
cazzo certi maglie insieme entrano
chiederci cosa sarebbe molto divertente
9 ragazzi ora di finirla vi salutiamo
devo andare a voltre money ridurre il
potremmo introdurre la momento nel
prossimamente del titolo della settimana
o facciamoci riconoscere e mandiamo i
nostri sono proprio lì dove la settimana
e mentale dei ricercati della settimana
prossima ragazzi so dice ma non ve lo
dirò bus stop di arrivarci perché in
questo periodo veramente cioccolato sul
capitolo ci ha giocato una buona etici
in caprile