ciao ragazzi già tutti quei giorni di
amaro per noi italiani dopo la vittoria
immeritata
proprio da questa ferita della francia a
questi mondiali anche se molto col
rigore così così ora comunque non
giovino non è anche vista ragazzi alla
finale di treno in giro per milano
penso fosse alle otto di sera decimo
guardato sul cellulare non è 4 dovute
alla francia quindi non è anche avuto il
tempo di superare potesse vincere la
croazia come sta andando uno un po tutti
creduto ma in realtà poi nei primi piani
con bisogna essere sportivi
infatti noi siamo stati sportivi e nel
video di questa settimana andiamo in
francia e diciamo visto che dal punto di
vista calcistico siamo inferiore a loro
abbiamo voluto affermare nostra
supremazia morale igienica sono iniziati
a inferiori siamo stati sfortunati
sfortunati beh diciamo che non abbiamo
noi ne abbiamo noi li abbiamo incontrati
la qualificazione
no quindi non lo mette attivamente non
certo lanciamo interiori questo è vero
un contentino mese non si lavano certo
interna serata va in francia a marsiglia
ha dato una bellissima città molto
pregiudizi senza dettato da un articolo
letto su cui viene da quando dipingeva
come la città più pericolosa d'europa in
quanto i numeri di furti
le azioni criminali davvero bene è
piaciuta siamo andati in macchina
censurati in treno perché poi abbiamo
più trovato la macchina proprio non dice
quello che capita non cambiano macchina
avuto ciò che più sono state quasi
contenti
insomma tutto lì a prendere per il culo
perché in sostanza appunto quel giovane
loro non suonavano il cui abbiamo preso
certo che l'abbiamo scoperta non
sembravano perché i pregiudizi nascono
sempre da un fondo di verità
beh sembra questo pregio mese noi
possiamo abbiamo voluto indagare cioè
quello che ci fa onore secondo me fa
bene sa che abbiamo portato un idea in
francia in macchina che secondo me è una
cosa che tanti italiani hanno sognato di
fare ma non tutti hanno prodotto invece
vi sono i primi italiani nel mondo a
portare in macchina un video dell'italia
non credo perché per esempio ci sono i
camion che per loro non è facile ma rim
il torrente incanalerà primi italiani
che portano un ide in macchina secondo
me i primi che vanno in francia solo per
portarlo a giocare ma che è un altro
capitato che ha dubbi dei marchi che
avesse un video in macchina però non è
proprio siamo partiti con il b day
macchina perche non guardando in francia
l'uomo mostrarle francesi e chiede li
sapete cos'è lo usate ma soprattutto si
chiama b day una parola francese che
quello che al momento che per esempio in
inghilterra non hanno idee non lo usano
però si chiama video
francese non si chiama abituato e con
idee non so che è il big bang due temi
che ho capito intendo quindi le abbiamo
chiesto anche perché è una parola
francese ma voi non usate e non facciano
risposto nel merito ragazzi cioè abbiamo
un settore maggio 2 lato dei misteri che
fino ad oggi verrebbero attanaglia tutta
l'umanità per sempre e quindi siamo
quasi una casualità viene abbiamo fatto
un video sul quindi come ad esempio
vinto la francia mondiali oppure nei
demoni nel cassetto spettavano mentre
tirava fuori comunque uscivamo e quelli
delle 14 è un'anteprima per l'anteprima
giornali che si basta diciamo mettere
mettiamo e vedendosi qualità dell'aria
da latte non mettiamo le sue interazioni
mettiamo solo un momento particolare a
mail o magari con qualche piccola
vediamo cosa fa isola fiducia in
settimana walter a maria e su un oggetto
un
mercato juve to cheque to cheque to
cheque to cheque taglia burloni xii sea
tuscia toccati jesi milanese apre apre
andiamo a verificare mostro come era tra
tra due fortunate mercoledì per vedere
il video ragazzi che viene generalmente
molto divertente concorso un sogno che
ogni italiano nel cassetto poi di inter
burato traduce in francia per prendere
girarci attorno
gli studi su venduti qualche ragazzo che
era in francia per le vacanze quando si
stava festeggiando cioè quindi al
italiani proprio con ti apro grandi
gufata di buffon buffon durante la
presentazione suo arrivo il paris saint
german ha detto noi italiani seguiamo e
dobbiamo forte e poi di saperlo quindi
francia sta attento a pagamento io ho
visto un sacco di posta di gente appunto
ruffiano cosa ne hanno così perso
mi dispiace un po che questi ragazzi
pure uno grosso cioè un po triste
del passato ma dispiace stiamo zitti
zappacosta che nessuno lo sa
no io chiarire il dubbio di molti che
vedranno video di mercoledì e vedranno
che noi facciamo le domande in italia
nero rispondo in francese lo sappiamo da
montano tutto cioè c'era una persona
dietro le canne che traduceva fermo che
sa perché se nascono questi dobbiamo
litici non ha valore senso va bene la
sera in cui siedono i dirigenti però io
poi divenne intelligenti scrivere magari
nel titolo è attivato un altro tenute
nel video un segno appunto tutto per
evitare che venissero sembra non ha
privilegiato qui a bologna che fa finta
di fa una promessa un francese a colonia
degli uffici noi mettiamo adesso c'è una
così facciamo vedere hanno proprio
peccato forse possiamo farlo prevx
integrate a quando il sole che abbiamo
fatto la cold ritengo che sono molto
rigide che l'ho vista la regione se vi
state chiedendo perché alle 5 45 abbiamo
un bidet e stiamo andando in francia la
domanda è legittima altro troppo parole
quello che ho già detto praticamente
tutto esaltati da adesso e possibilmente
problema integreremo con delle zone di
una della settimana fortunata settimana
che renderà diciamo mondiale di conto di
quello che ricordo mercato e fronte
abbiamo fatto su motivo nel multiverso
che sono quei due ragazzi che ci aiutano
spesso non farle riprese sono due
gemelli è fatto anche un video con la
roma entra un po uscirà a dolce romani
ormai in scena domani cielo ma non è
così rimettiamo in descrizione il canale
di multiverso
scrivete di multiverso lo trova tutto
attaccando e domani subire il protocollo
con un format discostiamo formula one
scontro ormai life entrambi d'assalto
sondaggi su un loro instagram lasciano
che i follower scelgano cosa loro devono
fare in determinati ambiti situazione il
preciso in quel caso eravamo maschile
abbiamo passato una serata di marsiglia
vi dico solo che adesso e dei molti
versi ha ceduto è finito in modi e tre
moto con un settantenne vince nel senso
che lui urlava settantenne salutava
tutti felici
vi sono dei bravi ufficialmente adesso
ne vedere ne saranno sono all emergenza
gianna temi come la raccontate non
lontano dal popolo del fiume cosa sul
calcio provvediamo il discorso calcio
perché il 15 mi sembra ha riversato
nell'acquisto di colucci al milan la
juve bambina scooter vita della juve è
il quinto un'altra con la conferenza ha
detto sono qui per spostare gli
equilibri
a.cal sanarica ex sono state un sacco di
meriti a noi quindi preso atto hanno
fatto un bilancio 365 giorni dopo degli
aquilani
il bilancio è che la juve ha vinto ha
vinto il campionato al completo altri se
non nato in internet champions league il
milan è fallito e non in valuta 15 mi
piace fossato cosa gli equilibri nel
senso più meno navigati
lui non e ne ha detto da che parte e si
discostava punto gli va riconosciuto non
l'importante è che se ne parla non
importa con probabilmente i milanisti ne
parlerò male nel senso di capitano
giusto nelle linee del sito di essere
capitato e capita
salutiamo degli on.li ricollegare alla
storia delle storie che hai detto prima
per far apparire tutti i nostri st eramo
e per invitare a cliccare e tanto
l'estate quindi questo possibilmente
possiamo parlare come se fossimo tra
amici percorso simile perché comunque
questa estate cioè stiamo usando molto
instagram stiamo andando molto di più
vista ma anche perché stiamo facendo
cose per esempio marsiglia chi appunto
ci segue su instagram ha già delle
piccole anteprime di latte
hanno sul viaggio colpite e proprio qui
non abbiamo già lasciati vertici molto
marsiglia devo dire che loro infinite
posiziona in macchina cioè senso perché
giustamente in iron potevamo imbarcare
dire quindi aveva tagliato infatti da
tanto sai il più grande che può fare una
persona quando pianifica un viaggio in
macchina e cercare su google maps google
maps in 500 km 5 ore e mezza
otto ragazzi perché ogni sosta
ovviamente a parte che in francia
impossibile fare gpl per dire non c'è
scelse service di cpl ma devi pagare
prima poi pagare non capisce cosa deve
fare torno indietro nessuno parla una
parola di inglese quindi già solo per
fare il gp anni abbiamo impiegato due se
non fermatevi anche per quattro stazioni
di servizio di fila che da senza fare
neanche un goccio di pl provence genova
è stata reclutata assurda la persona
speranze anche perché mezza non ha
aiutato
mezzo pesante dpl con una cilindrata non
prestate
diciamo che ci succede un'oretta che li
possa in scena è già iniziata accesa in
salita non si carichi come quel polpi
dei dietro guide per niente di
interessante
no sono felice che poi appunto uscito di
corsa quindi davvero andate a guardare
perché è stato divertente
un successo che settimana c'è stato
pensato prima io ho in mente una cosa
che era successo ha detto cavolo è
importante ma ora passata assolutamente
di menti ma una loro comminata al caffè
valerio differenti fini che muore dal
ridere che se non mi ricordo più
ministro inglese aveva proposto una cosa
su raddoppiare le tasse sempre di
un'immigrata theresa may
il primo ministro e ministro ci si sente
e niente salvini ha ripostato questa
questa notizia dicendo sottoscrivo e uno
sotto le scrittore imbecille ci sono
300mila italiani di latte con cui cerca
un lavoro cosa sottoscrivi perché dice
prima di tagliare in senso è stato poi
ha prima agli italiani il mio casa loro
due non e rende c'è anche gli italiani
ma attraverso dei loro più sano matteo è
stata fa caldo settore stato lo si vede
cuore nemmeno dire che parla sempre
aperti a far attaccato con successo poi
tutto incentrato su questa maledetta
finale successo deve avere tre poster
me ne viene in mente nulla su piace
stata la stessa cosa fa tutti i giornali
hanno scalato la montagna abbia senso
camminando proprio i nostri nove
compagni si sta applicando agis ora però
mi vedevo abbiamo fatto suo agio ma il
pancione mi sembra il pancione e senza
enti nati in altri mattinate c'è un
approccio in alto condividere gli anni
diventa si chiama un dente roberta di
non è mai nato in montagna con gli altri
verta con tutte le firme di quelli che
nella scuola fedelissimi non tutti i
laghi nella ii e dall inizio figura
tutto la fir mattino scritto si può dire
che hanno scritto non era vestitini e
dalla zucca altro si sia sentito è un
augurio alla juventus per aver
acquistato il campione cristiano laico
questi ragazzi di una maniera o un salto
però sono contento per ranieri nessuno
non posso più cioè se ne vada ma il
russo cavolo sono felice io sono felice
per loro
felice per la juve per il calcio tra gli
facciamo questi per scegliere un altra
cosa è se mancano due video ragazzi e
poi si va in vacanza
mi raccomando guardate questo video che
esce ma l'ultimo che è che nascerà sarà
molto particolare vi servirà parecchio
perché diciamo che è un assaggio di
quello che accadrà a settembre anche un
assaggio è quantomai pistol antenne
entry matera parlerebbe di solventi
matera tra un grande classico bisogna
anche dire nel senso
un genere unità no alle case con video
che esce l'ultimo video della stagione a
marsiglia lo abbiamo portato soldi
temperature la sberla finta ogni anno le
donne guardano in mezzo quindi l'ultimo
mercoledì di lui uscirà appunto le
francesi guardando in maggiore che
possiamo superarlo è stata già preparati
una nota di tristezza il primo infligge
dovuto al fatto che siamo andati
alessandro e ciò che la bella che
abbiamo portato non era la superba degli
altri anni che in questi cinque anni
definite nella reconda che sia nel
traslocato io ho traslocato due volte
quindi siamo un gruppo di coda tra cui
sto mostrando da tinto film mette un
perito la doppia doppia castor credendo
nel ridotto comprare un altro sapesse
impresa stato di manager e che mentre
molin si sente servirebbe un pesare di
gomma
un video ci sono caratteristiche una
cosa che poi vengono serve anche perché
giustamente tutti quelli che entrano
rientro per comprare un disabili come
quindi non è che la persona la casa
della star di tipo
grazie a finire ci sono giustificati
senza senso perché alla fine non è che
sia quello di libri chiesto un chilo di
mirtilli esatto sarà sempre sembrati che
devo dire
anche non so se anche perché non è stato
diverso c'erano stupido senza tinte
originale cioè mancava qualcosa mi
ricordo
noi lo ricorderete in regalare i piselli
a natale per esempio ribadire la
comparsa e ciò che la foto dispiace
scorsa ma spero ritrova lavoratori a 1 è
la fonte di quando abbiamo ricevuto il
pacco sembrava bisogno che ricordo cena
è proprio un sexy shop giorno ho
incontrato è stato mandante deve essere
la coppa c'è la mina ricordo con la foto
di seguire ieri sembra che felicissimi
presente la mano una foto di qualità
bassissima 3 kg shell 34 punti pixel
se lui è invecchiato noi abbiamo perso
il nostro piano di fiducia ma non
ritroveremo ragazzino riproverà elezioni
sto caldo vi aggiunge mi abbassa
completamente la voglia di vivere
scrivente
consiglio su che non c'è un pò di studio
aperto perché vedi un pò meglio il caldo
si fa adesso la bonaccia che si chiamano
mai aperto sono ben e libertà può
mangiare la frutta che meglio installato
dimettono 16 gradi
e comunque ero sposato ed è forse anche
l'eccessivo uso di aria condizionata non
è né volete festeggiare posizionato
accanto grazie il caso nel falò
comunque ragazzina si sta dentro il
frigo per dire grosso trio lo apro lo
lascio aperto a celare condizionale
consumo un po volevo dire una settembre
grandi novità basta non solo perché non
come youtube per esempio avremo ben tre
micro prossimamente come audi youtube
va bene tutti al microfono possiamo
l'autore di aiuto della serie si
sistemerà verso il video porno e basso
perché fa dire ragazzi
scandola uscita con una canzone di
trovarsi uno dirlo perché è
impressionante complimenti a lui a danti
per te dopo la prima volta che la serie
impedimento avevamo un video davvero
baleno rivisto tre volte
probabilmente questo video farà meno
milioni l'azione degli altri l'ha detto
anche lui dice perché effettivamente non
è delusa per sfruttare la canzone è
scomodo portarla sempre avanti il video
fatte visconti fai da te di youtube news
news ed esposti fi usati sono fatte di
tuk music e li più gol su youtube
no però è davvero bello e tra l'altro
fabio anche condiviso un post del
ragazzo che si è occupato degli effetti
speciali in cui si mostrava come anno
campionato fatto rendere
cracco e di farlo ma davvero una figata
infatti quell'effetto ne è davvero
bellissimo e diciamo che io sono
personalmente molto felice che si abbia
scelto youtube come carta come po meglio
che nasca un prodotto così di qualità
sulla piattaforma come il tuber che a
questo punto è un video per youtube non
è che se il processo lui cioè ci sono nè
come gli altri hanno resistito di più
perché possiede rossato contratto
europeo su vedo su altre cose questo
turno è lui che ha fatto una nobile di
suo canale youtube come piace a me non
era le carte di curve no anche perché la
mia troppo per nuove roma se abbiamo
inventato noi ragazzi ragazzino di
colore dello shas non mi ricordo con
date maestra la gente ragazzi prima
della sua canzone io romanzi e un suo
amico eravamo festeggiato comprare una
guerriera e di rumore do robazza bene
prima la moglie per difendermi che nel
seguire un compromesso un anno dopo con
cracco competente se j ax era da
calcolano
come dice una grande del crac fare il
lip sync certi reti sento che fabio ha
su un hard disk dei file cracco canta la
sua canzone cioè tutte le cose che ho
fatto io qui sono sia pensare queste
commentati appena lo meno di di caprio
voglio vederli in un momento del genere
ma quando carta che secondo me ha preso
la fila di granchi ho pensato no causa
non può esserci tra può che fargli sigla
la canzone era pa pa invece mai
utilizzato un evento molto inseguimento
ieri con moto d'acqua bello se di fatto
molto bene per la famiglia e di centro
non è non è un effetto speciale hanno
lanciato davvero una panda da una linea
fissa
c'è anche il resto ci rende orgogliosi
quando super possiamo aiuto da vedere io
lo saluterei ci vediamo mercoledì e non
di prossimo con l'ultimo possiamo interi
questa mostra chiamano oggi le aree più
miglioro per settembre sono molto belli
e quindi centre e entrato uno ragazzi
arriveranno perché
consigliere ci avete visto cosa ha fatto
il numero ha pubblicato immagini della
monnalisa formalmente la francia gli
dice fai cioè poco e lascia così i cpt
chiameremo in francia enorme