gabra è preso cosa sto cazzo questo è il
video che uscirà questa settimana
ragazzi prossimamente finita esattamente
così
diciamo una cosa cose fossero sperato
che lo scherzo più più vecchio del mondo
si ceda qualità da quando inizia la
capacità di comunicare c'è il mais uomo
delle caverne e tu possa quello cosa
meno perché roma il cannone armiero non
so perché mi scuso su giocate e immagino
una roba del genere commentate se avete
mai fatto un vostro amico così come in
ciò possiamo fare un passo avanti così
la cosa bella sapete qual è dopo che
mandiamo un'anteprima che in questo
video qua alla fine ci sarà una call to
action ovvero vi chiederemo a voi di
fare questo scherzo poi costringere allo
stremo
lo stand mai doma chiunque vogliate poi
ce lo dovete mandare su instagram in
direct come si carica rivedo dall'hard
disk problema facciamo una mail con we
trust non so perché poi manda in gol che
ci piace
diciamola me facciamo così facile dover
fare questa cosa più praticamente quindi
col cellulare vi prendete la persona ma
scusa ma senza prevedere trattato di
pannello possibilmente mai trovato cose
sto cazzo di quelli che volete voi che
vengono diseredati verranno messi nel
vita sono fermavamo poi diciamo che il
video più raccoglie che facevamo una
bella playlist che magari carichiamo una
domenica sul primo canale da questo
stupendo maria dai quanta neve che cadrà
tanta posso farti una domanda ma per
caso per caso hai preso dopo
di cosa toccato scusa maniera accolto
hai raccolto questo pezzo
tornate quindi martedì alle 14 per
quella il premio alle 14 per vedere il
video è impossibile farcela tra gente
ormai perché abbiamo passato due giorni
si capirà un cazzo siamo allora è
primavera ma c'è una temperatura dagadà
istante perché non ci sono più le mezze
stagioni che poi sono autunno e
primavera e conseguenza oggi aveva
registrato il secondo episodio di un
video che mi è piaciuto un casino non
sprechiamo troppo e messaggi subliminali
che diceva gurini secondo me vi piacerà
molto
poi ora farà il momento di tutti gli
atti pò avete visto il servizio a nemo
sul cinghiale giovedì scorso è piaciuto
molto anche descrizione perché loro lo
caricano su pesi e poi giadini e molto
adatto a seguirli anzi e senato mercato
seguire la pagina di nemo scrivete come
sempre siamo qui è un'altra cosa poi
invece un punto di genova si pretende
siti come è stata nero perché a me
sinceramente preferisco rispetto a
quella di bologna nella prima anche se è
tra l'altro domani i ragazzi martedì
alle 22 50 canale 133 di sky ovvero in
tv andrà in onda il terzo episodio e di
pre che the city per puntata non
episodio a firenze ragazzino ma andiamo
al trailer nella prossima puntata di
frank and the city
l'arte è davvero dappertutto l'arte è
anche accesso tutta la verità solo su
prendessi di firenze martedì alle 22 50
solo su mtv tra l'altro come avete visto
il vero questa sarà più bella di genova
che era più bella di bologna
quindi ragazzi cioè un crescendo
l'ultima sarà di 100 capolavori
incredibile il momento attuale sono con
noi multiverso facciamone un po vedere
perché diciamo che il kavala concerto
d'archi caldo fa caldo avete caldo anche
voi
arriva anche gap che abbiamo scoperto
vedete il backstage in quest'altro video
che è un grande rapper come come
cavalletti grazie torniamo stati curati
e pure o che si compri l'audio maturità
pasqua ragazzi oggi e pasquetta tra
l'altro difensore vuole dare a questo
video perché siete tutti quanti fra le
grigliate mano saranno di perché io vera
come antipasto ma la domanda è la
seguente grande anomala e non è questa
la formazione che piangono e si
disperano parla ma di quelli che
mangiano gli agnelli quotidiana domanda
è un'altra
questa sarà la prima passo senza ritorno
di gesù cristo
almeno sul nostro canale rispetto al
mattino abbiamo fatto fare di tutto ciò
visto praticamente n non sapevamo più
grande se non mancheremo video prima o
poi vedremo anche perchè ci ha chiamato
il francia ragazzo ha chiamato il
francese theaux che cacchio prendi in
giro nella torre di lavoro ragazzi fanno
stan prendo in giro gesù cristo
la prendi già delle persone si esce su
questo poi sicuramente come diciamo
sempre gesù cristo era sicuramente un
simpaticone ne ha uno dell'assenso del
lupo e non era permaloso
l'appello di uccidere perdonino i
permessi curamente era povero perché
mani bucate state cominciando occhi
arrossati soffrite qual è il vostro
rimedio scrivetelo nei commenti di chi
in realtà noi cerchiamo sempre in modo
da farvi commentare perché come dico
come di come direbbe che ne so una testa
giornalistica di guadagno un euro
commenti e solo ad inventare vero io
sono andato alle scelti a docenti di
cavalli maroni anche 26 anni adolescenti
ragazzi quindi saremo adulti a 56 60
minuti comunque guardato video questo
perché avete spreca nato le palle sul
fatto che è uscita un'intervista volate
un trunk come vecchi tempi questo è un
pregio duro e puro cioè proprio un testo
cazzo unico iscrivetevi al canale
multimetri ed aiutano sempre