ragazzi oggi siamo qui nello scantinato
dove ci sono 60 gradi quindi sarà
prossimamente moscio perché poi lo
scrivono sotto ragazzi vero stanchi
perché hanno sentite quanti gradi ci
sono in questa stanza quindi è ovvio che
ci ridate stanchi
vabbè balliamo comunque segnalazione
risale la sede show non mi piace ultima
di salerno c'è poco da ridere non mi
piace forse poi la manderanno milioni
volte piacerà lo so settimana speciale
su the show perché è l'ultimo video
dell'estate questo qua ragazzi timido
dell'estate e inventati naturalmente no
perché dovevo l'estate dura fino ai nero
si parlano i suoi film così ragione a
livello solare può farvi una situazione
breve lezione ci sta ma comunque
portavano issare il video è un alimento
tipicamente estivo infatti che se non
ebbe una figlia è la pizza tutto l'anno
non trovando il collega italiano tipico
italiane diciamo che il cibo e ci
rappresenta nel mondo con adobe parigi a
uno straniero italiano pensa mandolino e
rapido prima ndrine poi non ho mai
capito ma non imponiamo la mafia
comunque alcuni manager piazza mandolino
pavarotti prima volti non c'è più facili
ma su è comunque cosa abbiamo fatto
tutti penseranno avete chiamati pizze
morì a casa e avete fatto lo scherzo di
pizza voi no
siamo noi i pizza voi che hanno fatto lo
scherzo clienti hanno chiamato a carte
ci hanno fatto lo scalo no cioè nel
senso noi tramite una pizzeria che tanto
salute ringraziamo omar portiamo alla
pagina nus saint celan ce l'ha o meno
perché è stato il nome il figlio però
l'ultima caliber ciao a tutti
prima sempre costando vi praticamente
cosa succede allora prendevano gli
ordini noi sentivamo archivio con
consegnarla tweets perché va molavi
adamo riposiziona telecamera e diceva
una scena quindi lo sospettavamo da
pizza ma in realtà era una pizza condita
con uno scherzo maniera letale
l'ospite speciale cioè diciamo la cosa
più bella di questo video ragazzi è che
c'è una scena speciale con un nostro
grande amico che ha accettato di
parlarne non è nostro è diventato uno
storico dopo perché abbiamo fatto di con
altri ci pensiamo alza sei un grande e
ma non so se mettere quella scena
infatti no no ricevuto tanto che ansa è
un ragazzo affetto da nanismo quindi
umano è un grande ragazzo justin è il
rumor io spero che mi diventi una
instagram star perché è un anno
palestrato ragazzi palestrati siano già
crescere nell'anno cafone quindi non si
dialoga phone avrà successo perché
diverse dobbiamo capirne quale è stato
fossi un uso come ricordano ansia
proprio palestrato e poi è cattivissimo
agganciare la scena noi abbiamo fatto
fare cioè ha minacciato le persone che
si sono creati al mandiamo avanti prima
invece una cosa allora adesso non è di
cc fatto mangi quindi ragazzi tornati
mercoledì alle 14 per vedere le nostre
mirabolanti avventure quando punto
abbiamo finito di fare un lavoro vero
come quello del pizza bot
e poi ovviamente mi immagino già le
persone che saranno disparte
determinando mar ad agosto non escono
video cosa succede in realtà ad agosto
non usciranno nuovi video ma c'è un
motivo ben preciso che vi spieghiamo
dopo però usciranno comunque dei video
per calcolo è successo nel corso di
quest'anno abbiamo dovuto togliere dal
canale vari video perché magari sono
arrivate delle segnalazioni di persone
che avevano cambiato idea non volevano
più apparire o magari per altri motivi
quindi cosa succederà durante agosto
ricaricheremo tutti i video che abbiamo
dovuto togliere senza le scene che ci
hanno così prendendo la toglie senza le
scene inclinate quindi per esempio in
molti
mi ricordo un episodio degli onesti che
è sparito prima e temo anche per esempio
il video sto cazzo tra la gente è stato
dovuto
ci abbiamo dovuto eliminarla e quindi
anche quello lo diventeremo fino al qui
mi ricollego al motivo per cui non ci
saremo ad agosto tra l'altro ha fatto
che su youtube non c'è nessuno fino a mi
pare addirittura cioè fino all'ultimo
mercoledì di agosto in cui uscirà invece
un video originale e in quel video vi
annunceremo in realtà il nuovo format
televisivo di che andremo a fare e di
cui adesso io vorrei parlare perché loro
sì anche se provengono e prepararli per
l'ultimo mercoledì di agosto e su un
video nuovo nel senso non ci sono video
dei casi sono talmente questo è chiaro
quindi l'ultimo ma se dovete fare i
cazzi vacanza o altri magari video
l'avete realisti però mi raccomando 31
41 perché andando perché sono un sacco
di voti cioè nel senso comune deve
essere accorto che in settimana mi ha
fatto del instagram storia dove
chiedevamo era l'imperatore che davano
degli oggetti e tanto alcuni voci li ha
portati è quello era parte già del video
che abbiamo girato a quello che vedete
abbiamo vicino alimentari ad un nostro
fondamentale che il video del pizzo come
già disponibili a prendere la chi ha
sottoscritto pattern e trovano il link
descrizione per imboccano nel quale
voglio quindi mentre si leva altro la
bocca se avete fatto non andate a
vederlo e trovate i link in scherzi
hanno dato tra l'altro può aver quelle
di questo quindi barcone di abortire in
via fine video di mercoledì c'era già
disponibile l'anteprima del nuovo format
che uscirà a settembre si chiama in
cambio di soldi fido anche il trailer
che sul secondo canale descrizione lo
trovate ma comunque trovo parlando di
settembre settembre
andremo incontro a una nuova e sperano
all'avventura come si suol dire
finalmente iniziare un programma tv
tutto straw che andrà in onda su rai
moriano in chiaro in chiaro con chiara
uno scherzo non ci sono chiara che
indagano sulle quattro a in autunno
ovviamente a novembre comunque lo diremo
meglio il giorno è tutto e quant'altro
vi diremo so propio d domenica dovrebbe
essere domenica sera in prima serata
al momento comunque cosa succede saremo
rinchiusi in un in un edificio
abbandonato un ufficio dismesso di un
comune di milano limitrofo quindi
raggiungibile con linee metropolitane
sei voli in più sedi detto solo con un
computer c'è non è che avremo un
ricambio ed emanuela aymone al bilancio
l edificio proprio lo studio dove niente
è una sala senza nulla vuoto caput fine
esatto che abbiamo visto una connessione
internet e dovremmo riuscire a
recuperare tutti i materiali tutta la
manodopera che ci serve per ricostruire
e dare una seconda vita mostrificio è
per dire curare gli stessi ovvero circa
che usualmente la farina gli angoli come
facevano già organizzato oggi melli in
affanno si chiama gimelli na fratello in
affari ad un loro e sottoposti però
dovendo anche unito a survival cia non
lo so praticamente è l'obiettivo
principale di strutturare il posto e per
poi riconsegnarlo al comune che ce l'ha
consegnato perché diventerà un centro di
aggregazione per giovani sono una casa
ad uso della popolazione quindi un luogo
di studio di divertimento però la cosa
bella è un po dovremo anche vivere
perché non abbiamo proprio nulla una
cosa bella è che noi abbiamo detto che
noi appunto faremo degli appelli delle
chiamate alle armi
mi e quindi la gente che verranno fuori
dalla casa questo era ciò di cui faccio
un esempio dobbiamo mettere il parquet
mostra casa qui 15 magari 12 porta il
parquet perché la che sono appena
cambiato a casa delle buttarlo lo
portano dobbiamo metterlo però ci saremo
ad opere quindi chiameremo persone che
ci rideranno quindi è anche diciamo
un'occasione per chi ci vuole incontrare
medici contro la moda nel senso abbiamo
mancherebbe poi essendo comunque una
trasmissione tv non è che sarà un
documentario su come se distrutto una
casa ci saranno all'interno dei momenti
divertenti dei giochi quindi il nostro
invito è appena potremo che
comunicheremo l'indirizzo voi saprete
che noi tutto settembre saremo chiusi là
dentro a ristrutturare e voi potrete
venire a portarci da mangiare ad
aiutarci a partecipare anche alle
attività che faremo insomma se uno si
presenta ai tre di notte ccteu se siamo
svegli e stiamo facendo qualcosa lo
facciamo entrare
secondo me sarà una bella occasione
invece di spedirci parchi alla casella
postale venite voi direttamente a darci
una mano a ristrutturare questo questo
ambiente cial acconcia molte denunce
ragazzi preparate già che ne so 5 in
totale 10 paia di mutande si queste
dc politica sì ma io farei 30 perché
sono abbiano dato l'attrice poi abbiamo
anche se non che vogliono dire tanto per
di quelli quindi in cinque giorni
riusciremo a recuperare altre cose
dell'acqua penso ce l'ha liano spera un
giorno di allenamenti non sappiamo
scambiare energia elettrica ci vorrebbe
qualcuno che viene a farci per esempio
dovremo immagino non avevo ancora visto
questa casa corsi edificio dovremmo caso
butta giù una parete sarà anche melo
farmacia che è il mio sogno buttare di
una parete che ne sto lanciando un nano
per l'appunto col caschetto adesione
search ruote nei night pazzeschi gartner
inc scavate fu un albero analoghe
disposto più nella zona barete camini
tele ansa potrebbe fare a mani nude
fenantrene fortissimo
vabbè abbiamo parlato del fine settimana
prossima del format che gireremo a
settembre quindi state ancora se il
calcio è però uscirà a settembre
noi diremo 7 mentalmente di movimento a
proposito di questo dic si chiamerà
social house a proposito di social house
seguiteci su instagram chiocciola nation
jesi perché sarà tramite le storie
soprattutto di stare qui anche tramite
facebook che lanceremo le call to action
riguarda quello che ci servirà quello
che staremmo facendo all'indirizzo
quando comincerà quindi seguiteci il
soprattutto sui sera ora manca un
secondo di parlare un attimino del
format invece che abbiamo girato che
uscirà questo mercoledì per il padrone a
settembre per le altre persone
praticamente abbiamo voluto creare un
format che non si era mai visto sul
nostro canale unendo un po le
caratteristiche delle genti delle
interviste imbarazzanti con un'anima
game show che l'abbiamo mai fatto ciò
vogliamo sentirci un po e gerry scotti
del web e quindi cosa succederà mai
fatto un po diciamo noi non direttamente
proprio per dell'invito le cronologie e
arriva per l'asian neanche senso non ci
sono i qui ci sono i premi
la grande differenza è che praticamente
noi in cambio di un azione di ascia se
tu per una palla noi viviamo 10 euro
sostanzialmente infatti in forma si
chiama in cambio di soldi ed è un grande
esperimento sociale che vuole vedere
sono disposti a fare gli italiani in
cambio di soldi però tutte le cose che
noi chiediamo di fare sono in realtà
giochi e quindi possono essere appunto
come le prime tre puntate un basket un
po particolare i peperoncini e così via
forse del racconto è molto bello se
comuni di voi scriveranno dalle vostre
one hanno già scaricato ma scusate che
non avete i soldi e poi li regalate
attenzione non abbiamo mai detto che
eravamo i soldi primo punto primo per
mai detto che ne de shaw a varie
attività al canale youtube che porta dei
guadagni alle coste di un anno su
attività in televisione che hanno dei
guadagni hanno dei costi non ho altre
cose facciamoli autore quindi potevo
benissimo perché sapete che il video che
avete appena visto del vostro youtuber o
di un personaggio tv 1 sottoscritto da
noi è secondo me film comunque e youtube
per battere un grazie di fatto che ci
stanno aiutando potuto fare questo form
perché davvero davvero costo su altri
fondi che noi diamo l'impressione è come
vedete poi nei bucks ci sono molte più
re c'è un direttore di produzione c'è
valerio il primo autore c'è altro
recentemente al 63 capire tutti
vedrai vedete cosa succede poi c'è
irene che un cameraman isaac e fonico un
altro camera c'è quindi c'è tanta gente
e quindi soltanto i costi ma la cosa
potrebbe scrivere ma se non fate le sue
cose tante non avete i soldi in realtà
ragazzi il punto è proprio questo se tu
vuoi fare una cosa devi investire tu in
vesti e poi giustamente magari che se
avete un format che piange talmente
tanto che preso poi potrebbe diventare
un format tv di l'hanno affidata e
stesso minuti fa c'era da qui appunto la
cosa che fa pensare che in alcuni hanno
scritto appunto sotto il treno sotto
l'anteprima a ema chiedevate i soldi e
orali regalate in giro e queste persone
sono quelle che in realtà non hanno
partecipato al finanziamento perché
quando abbiamo pubblicato il trailer
invece nel gruppo d pad non tutti quanti
hanno risposto cavolo sono felice di
aver finanziato un progetto del genere
perché l'idea non è che noi prendiamo i
soldi da padrone gli diamo alle persone
anche perché come diceva le nessuno ci
pensa ma i soldi chiediamo sono molto
meno di quelli che spendiamo per pagare
la produzione per creare questo video
quindi noi abbiamo raccolto ivi i soldi
non per dare le persone che comunque
sarebbe una cosa che romantica la robin
hood ma per creare un nuovo format per
cercare di portare una cosa nuova sul
canale dopo quattro anni di candid
camera interviste che comunque
continueranno
questo è un format che ha fatto grazie
alle persone che ci hanno supportato su
patron ma che possono vedere tutti ed è
quello che diciamo il principio che
avevamo espresso fin dall'inizio
riguarda pantalone cioè pochi che alcuni
che ci aiutano e poi tutti ne giorno
ovviamente però quelli che ci aiuta lo
vedono prima cioè ci manca almeno questo
l'alcatel ot i poveri prima magari
grazie dico altro che ci appunto per lo
stesso fa possiamo che rendicontare
tutti tutte le specie di gioco bene se
no diciamo i nostri finanziatori non è
un prelievo provare ma la polemica è
storicamente che mi dà fastidio quando
due persone che commentano di pancia
cioè nel cervello quindi stop
cacciandolo scrivere dossi per queste
cose qui perché sono il re della
tastiera
tutto qua niente comunque detto questo
se volete anche voi unirvi alle file
delle persone che ci finanziano su pato
non perchè pensate che potremmo fare
delle cose belle come per esempio questa
e molte altre che abbiamo in mente se
raggiungeremo altri diciamo traguardi
fatelo c'è il link in descrizione basta
adesso vi salutiamo sente molto lungo
perché è l'ultimo dei magari asti di
vacanza guarda sempre i social che noi
vi terremo aggiornati su dove in breve
in vacanza su cosa faremo subito non
faremo per niente sono molto caldo
milano appena caldo in questa stanza più
gravi si si si
un'altra cosa ragazzi abbiamo settembre
sarà un bel mese perché poi faremo anche
altri così sulla rai perché migliorato
gireremo quando avremo tempo e ne sono
altri video per me quello che loro latte
nemo col programma su raidue andrà in
onda tutti i giorni di e vari parma da
venaria settembre così fuga non ci
saremo anche li regala una cosa che poi
sembra che mo settembre comunque noi
siamo più linee da casa maes con i video
su youtube decennio perché ovviamente a
questo anche il motivo che noi adesso da
praticamente un mese a questa parte è
ancora per un po di giorni stiamo
girando candid che poi andranno a
coprire il periodo che noi in cui noi
saremmo rinchiusi nella casa perché no
di canale da settembre riparte
normalmente
una candid ogni mercoledì come sempre
tra l'altro anche molto belle altri
sovrani esplosioni prossimamente faremo
rifaremo da lì sarà anche un
aggiornamento continuo tra il canale di
youtube
niente non preoccupatevi non lo spariamo
dall'inter tank perché se ci pensate
l'anno scorso eravamo a pettino express
un mese intero e nessuno se anche cosa è
corta parlato perché non ho fatto è
stato 300 pop su su eastern e poi
avevamo pochissimi tutte lo sapete ma è
stato così e niente e basta a caldo
ragazzi sono molto caldo andate in
vacanza da una bellezza sottilette
giusto appunto seguiteci sui nostri
social a una cosa determinazione il
video di mercoledì c'è l'anteprima del
nuovo format riusciti per quelli parte
non appare un personaggio noto a molti
che è super del super denden del den
lasciamo il link del suo canale di
descrizione buio nella pagina facebook
dove molto attivo e lo ringraziamo tanto
tanto e anche dalle da vi ringraziamo le
maggio hanno fatto le animazioni
lasciamo anche il loro linking
descrizione comunque vi ringrazieremo
ancora di più quando uscirà a settembre
lo vedranno tutti così almeno lì
arrivano più iscritti e poi anche nel
bestie ci va bene ma la nona c'è tutto e
niente
buone vacanze tutto è andata così
ragazzi ci vediamo a settembre
dentro la casa cosa volevo dire che a
settembre una volta entrati facciamo una
diretta su youtube entrati nella casa
facciamo la diretta su youtube vi
spieghiamo tutto quindi sintonizzate
bene allora che speriamo ci vediamo sui
social network
allora il video scerni mercolini che
praticamente le ricaricarne
ricaricheremo 3 e poi l'ultima settimana
di agosto uscirà un nuovo video quindi
il primo della nostra giovane tra
sacramento però successo al netto sì
sentiamo né officiarla cacciato casting
cloud cioè ci vediamo in giro non ci
sentiamo su risorse è dato ormai la vita
reale non esista più