eccoci ragazzi una nuova settimana qui
station qui in questa location che sa
molto di striscia la notizia tranne
milito e soldi pubblico e ascolti
rimaniamo noi due e oggi viviamo un
annuncio molto importante
vi spieghiamo finalmente perché gli
abbiamo chiesto se volete fare delle
kennedy con perché abbiamo lanciato
questi casi ma nel frattempo siccome
sono ancora aperti ci sono ancora posti
disponibili per le città di bologna
firenze napoli e palermo è momento in
cui vi spieghiamo meglio cosa dovete
scrivere ne lamenti candidatura se
volete fare con scarsi ma kenneth cole
dovete mandare un breve diritto di due
minuti in cui cercate di convincerci a
prendere proprio voi per aiutarci dove
ti mandavo late show walking fiocina
gmail.com
siccome video che sono arrivati non
devono molto esaustivi vi diciamo un
inno quali sono le caratteristiche
noi di indicare il vostro nome il bosso
cognome e soprattutto la vostra età
perché se siete minorenne non possiamo
prendere i ragazzi quindi è inutile che
ci magnate il video ci avete una
diciottenne armonico prossimo l'istituto
ma io abito vicino genova nessuno a 150
km
no spenderne italia nella citta na
diciamo solo perde il senso esatto e
dovete essere maggiorenni e soprattutto
miele ne dovete scrivere anche numero di
telefono perché poi verrete ricontattati
dalla redazione
relazione già le fa percepire qualcosa
dovete poi essere possibilmente auto
bonifica sesso non è una convinzione
necessaria però se avete la macchina è
molto più semplice che sia tra paesi
perché sente di poter spostare più
comodamente e poi dovete aprire almeno
circa tre giorni della vostra vita da
dedicarci perché le riprese si
effettueranno per 300 fila ovviamente
poi una volta che lasciate lungo vi
chiamiamo vi comunichiamo quali sono
questi giorni ma perche tutte queste
richieste non possiamo dire
assolutamente dove andrà in onda perché
lo scoprirete il 25 quindi rimanete
sintonizzati sui nostri social network
soprattutto facebook che faremo punti vi
diremo come dire dal canale profilo
ventoux di questo canale
una mattina mi sono accorta dicono siamo
belli intelligenti capaci e quindi
qualcuno sta investendo
su di noi anche bello perché non sembra
dire pro scoprire appunto il 25 da tener
conto di quando uscirà il video ancora
del video qua nel pomeriggio intorno
alle 14 15 come dopo dopo l'uscita di
the present utilizzati
la cosa bella che siamo anche autori di
questo video oltre essere diciamo i
protagonisti si dice nei masters e
terminerà un'amnistia
siamo un euro dell'insigne in programma
chiaramente come del transato è un
poderoso degli scherzi vedrete beccarli
dei premi chiamateli come cani nostro
programma finalmente c'è il senso quindi
se va male poi noi siamo finiti ragazza
il problema e di quant'altro possiamo
amare sono della
alcuni di voi secondo me potrebbero
avere anche già capito dove si fa possa
programma perché diciamo che nelle foto
sono uscite quindi magari se lo avete
capito
sapete già governare a vedere non lo so
ci sono degli indizi in girano
finalmente gioco ed io sono sempre me lo
avete già capito però bisogna creare
suspance quindi crediamo che erano su
spiagge ma ora ha una puntuazione perché
sicuramente quella mora che la tipica
comprato da alessio comprato la parola
contratto selecion youtube e la risposta
è normale e semplice ciao ragazzi
ragioniamo se consideriamo trova tipo
più di un mese del sud america per
girare pedina express ed è il gran
risentito di luglio quindi resti ci sono
organizzate le perenni video a tutto
quanto quindi state tranquilli che è
internet huber ba e la televisione ma
con cui poste parallele che non si
rompono i coglioni
anche perché questa trasmissione la
siamo già gira bis abbiamo già fatto le
prime due puntate quindi come vedete
video stanno continuando ad uscire
quindi ragazzi non preoccupatevi è tra
l'altro quando poi dopo 25 sarà
complicata cosa faremo anche magari un
tiro sul secondo canale in cui
spieghiamo meglio di quello si tratta
come si svolgerà il vi raccontiamo bene
il tutto mari con anche la data di
prodotto
non si sia mai andrà in onda questa è
una promessa territoriale non faremo
nessun modo faremo prossimamente l'altro
spiega la fine di questo tipo express
vorrei parlare di una persona cristina
bugatti maturo si ricorda che cristian
bugatti come no è la prima semifinalista
insieme a diego a pechino è proprio
finalista che se riuscirà a contare si è
imposto in maniera finalisti hanno fatto
penare sette camicie per notebook as
campanale nel senso che era di youtube
quindi vi consiglio di andare a vedere
il chiamante reputati promettermi
descrizioni le famiglie quindi sempre
dimorato proprietà normale interviste
inchieste e fuggono bernardo secondo non
sono solo canale più tappare diciamo che
si è un po dedicata allo spirito santo
ripeto da solo quindi farà personali
chance se io se la dovessi immaginare
che siano burattini un ruolo che non sia
quello che adesso è suo ha già fatto la
di spettacolo lele mia moglie quando
l'americano trovi sono pensate adesso
che sito la sua sarebbe ancora le cose
che da solo
dovrebbe fare quindi diciamo quando
potrai renderti girato dall'altro
dobbiamo capire di montare proprio il
pre puntata del giorno scende benissimo
titolo pochissimo e anche un po
banalotta ma fa campionato l'inter e
adesso maria che tratto 106 un sacco con
la sua ora tutto questo mondo qui
manderà l'anteprima
scusi ma
ho mangiato
posti e coca cola infatti ha mai a
mischiare austin born and creative
la cosa bella di quella scena ragazzi
era un'altra che per girare quella scena
di 7 secondi ci abbiamo messo una cosa
come tu dici minuti e stavo riprendendo
in quel momento io con la coppetta
dell'assoluto atenei che ha dovuto la
coca cola e dove lo appunto lottare e
molto tranquilli se doveva poi ce la
faccio passava il tempo e le motivo io
non capivo se non riusciva stavo per
dirla non è certo sentire che siamo
preoccupati se non ce la metto abbiamo
un'altra cosa
dopo tipo appunto un quarto d'ora è
partito questo punto che hai fatto la
permanenza tutte le signore nei dintorni
sorgive avvenuto un applauso cioè tutto
per ragazzi che non è post produzione ad
una ragazza ne dico una cosa alle altre
scene sono molto più complesse
soprattutto una vi do un indizio poi ci
assicura che ti guarderà il video
quindi saprà apprezzare per servizio che
sono adesso vediamo se io capisco ma mi
raccomando corona non perdona e molto
molto molto molto sottile poter neanche
dove sia arrivato nel distretto 1 poi è
più facile basta manette nicchia ragazzi
nazionale carriera come pensate ad una
così ci manette disturbo arriverà mai a
capire perché sarebbe uscito il video
quindi molto bene anche una squadra ma
ne faccia nel senso che non hai una fase
cosi
e venuto bene quelle molto molto bravo
quindi vi consiglio di dare sul suo
canale altri diciamo così c'è un
giochino che facciamo sempre ogni volta
andato sul canale di cristina due atti
per una descrizione moratti l'ultimo
video che adesso e commentate con
benissimo quindi un massimo grazie ad
esso facciamo vedere quanto la famiglia
edition pro guardate i video cioè aveva
già vinto cercata tratto questo giochino
qua volevamo farlo anche con the lady
purtroppo prof sotto telefono si può
commentare quindi nei nodi dello scritto
su tele cavolate a commentare a pagare
di far male che si può commentare sotto
delle ppv purtroppo l'unico caso in cui
non si può fare
a tal proposito avete visto la nostra
partecipazione atelier di tre ragazzi
cosa ne pensate visto che l'anno si può
commentare scriventi 500 nei commenti
cosa pensate il nostro ruolo nel mondo
fotografie di mer ven cartas e
ovviamente c'è questo non eguaglia di
per sé geniale e soprattutto se non
l'avete visto rimettiamo linking
descrizione anche di pene di tre perché
comunque uno dei momenti più alti della
vostra carriera anche se ora stiamo
facendo in programmi tv come i veri
provare a tratti dell'inizio del
programma tv ci saranno in tanti di noi
siamo due autori ma l'autore capo
diciamo quello che è uno che ha fatto
camera caffè c'è nel senso uno degli uno
dei quattro torri concilio turni capi di
camera cafè ora
insomma pensano che ci sono ne sono
perché ha capito il nostro si rivolgano
magari pensano agli attori che si sino
prima
maggiormente perché gli autori dei
programmi tipo cambia faccia nessuno si
è ancora mai problemi tipo io da piccolo
guardavo per una ragazza è un felice
tipo felicissimo mentre non apparente
non solo 20 a queste menti maletti che
vedono poi crescono nobili che farà a
favore geniale su questo occorre qui che
non vuole fare noi perché la tua uscita
dopo magari non è normale che mai
costruito quasi presi video con faccio
mi racconta una cosa siano ammazza certe
case di maxi per scrive una puntata
ridiamo e lui era lingerie e cravatta
che stava attaccando di figurini nessuna
cultura che questa è la sua logica
difendere la fittissima primi 40 sempre
voluto dire assunto nessuno per interi
salutano nessuno dell'inter
questo ce n'è da piccoli si prendeva due
o tre bustine rete comprava la mamma la
nonna e cercavano in cui settimana dopo
settimana di fila e centrato un pasto da
60 bustine pagato di redditi gli ostelli
continuiamo ad aprire quindi se la
persona emerge cerca di fare infondata
ci si deve
quanti bambini aprire le cose ma c'è lo
stipendio sono una volta che uno appunto
la pagate si compra tutto ma la maggior
quota per xavier e non è infallibile di
cantare non è andata così arrivare fino
in campo la volta poi hanno fatto
prendere ha cominciato bene tutte le
miss ha raccontato pertosa st
mistificando la realtà è altrove va di
riesco per la comodità ma adesso io
invece per più né questo prossimamente
volevo fare l'angolo ha qualità e quello
propone il tema di questa settimana
signore dell'anno le autorità che non
può essere mi è tanto se non il gissing
fra fedez marrakech
l'impressione meno quindi allora sapete
già tutti di cosa si tratta una sera sì
io mi schiero subito immediatamente a
favore di entrambi i ragazzi settemari
maria aspetta ma non vuol dire non
schierarsi questo vuol dire che era ora
che chip che ci fosse un di sting
finalmente anni si fanno sono sempre già
musica questo anello attivano il sistema
tutor in opa che i libroni rispetto per
i noti giorno una notte contro cassano
grandissimi noti assolutamente
il capostipite del rap italiano ma
questo è un di singer fra due rapper che
ho messo un po quindi per me per dire
sono costati alla nostre mamme e secondo
me qual è il valore positivo di questi
si aspettino di schierare voglio fare un
ragionamento accresciuta di esperimenti
il valore positivo di costosissimi e
intrattiene cioè io portare il montaggio
per cito su youtube dell'isna stories
differenze con dopo quelle di marrakech
con oppure ferito comporre flex sono
sentite ci amiamo intrattenuti roma
porterà c'è stato bene determina cosa
diversa del classico in modo che il
portiere che in fondo non abbiamo un
sacco di gente si attacca ha ragione lui
perché abbiamo una banda ragioni perché
a me non frega un aggancio ai capi
summer le mattine che non lo so c'è un
esame dai delle volate matera e allora
io se devo essere sincero sono la
parlare amicizia perché penso che lo
smaltimento
personalmente ascolto di più perché
rimaniamo negli ascolti tu in questo
caso switch più chiara attore già noti
per il resto qui sotto è pure tu
secondo le hanno riscontrato che ascolta
con insacca dovrei posso dire una cosa
allora appunto le ragioni perché è
sempre attaccato dagli altri nelle
canzoni però si tratta con le canzoni di
un fondo di verità c'è perché anche
scusato per ritiro potrebbe essere il
parco sono trovata perché può parlare di
mesi ne dispone di madre disse che uno
studio secondo me questa è nulla una
grande promozione e perché questa cosa
in realtà appunto fabbro sia da una
parte che baratta perché noi stiamo
parlando appunto di un break per piccolo
che attacca fede ma comunque sono
entrambi dischi quest'anno ai quattro
sono i ragazzi e una ragazza ex dischi
di platino cioè sono leggi il momento il
top quindi nel senso alla fine a un pò
chi ce l'ha più lungo ma beh non sa
vedere centro di scoprire quelli che nei
commenti si scannano c'è un fan di uno
che si mette risultarci con pannellature
ma nessun senso perché l'attacco di uno
spettacolo di vedere litigare anche
amica attentissimi lunedì non occorre
che le sfiora per come io ho saputo che
schiera senza dunque autori nati di casa
marazza talora io ho parlato più di
quegli amici con gente che ci prestata
tutti dicono caccerei marine media si
sparano sì ma non a colpi di stas marito
rande che cosa che tu senza dettagli
anni vi diamo il nostro modo da luciano
devo figlia sia ap stonate al colpo in
faccia che credo si dice che non si
stima abbia messo in chiaro ma quali
sono settimana valido ma il cassiere che
la carica ti si para in un triplo dani
stern alla storia ma alla serenamente su
un teste di cazzo
c'è un altro 19 st cazzola erano
effettivamente dei derivati ma non penso
che ci sparavano faceva una riva porata
sisma la soprano altrettanti strano
perché erano diciamo nascevano e dei
contesti sociali di spararsi era un modo
per risolvere i problemi per ecco vero
ma in realtà nasce dal disagio ma c'è
appunto
[Musica]
il re preside per mantenerla più fa
notare giusta un altro dopo appena
scritto per essere fatti a colpi di rime
non ha colpiti sta che la storia si
tratterebbero ancora di più per esempio
quando c'era stata anche una banca il
matera anche l'intera prova ieri era
tutto probabilmente commerciale ma chi
se ne frega ha fatto dei caccia dei
dischi bellissimi puoi sapere il fatto
che uno prendere gli psicofarmaci con un
secondo l'altro quanto non ha problemi
famigliari per intere giornate sono
quelle cose invece di scrivere la storia
si perde un po la invece del rap ma
comunque intrattiene relazioni di franco
l'occhio di scotto visti nocchi custode
trento suo perdersi in 11 minuti 11
tutti i ragazzi hanno curato e robottoni
con futuro curato quelli dell'estate
sparare ed era bellissimo perché
cambiare idea ogni pasto che minuti mi
chiamo faccio veramente visitare nei due
minuti infatti pensò fosse di quel
parere league
non mi risulta di tutto questo che stava
dicendo siete comunque fratello gennaio
i presidi fratello prima elencati
mettiamoci simone cinemo su sta per le
lingue di la voglia che c'è perché
andiamo di nuovi diaconi noti e ti amo
perchè se davvero c'è poi riprenderle
probabile che mi piacevano un sacco di
esco da tutte le sue canzoni quando
c'era modo mynight.it gb di ram e 16 gb
comunque se qualcuno fra marra e fedez
mercato grazie a questo video credo sia
impossibile ragazzi continuate a
insultarvi perché onestamente è bello
vederli litigare e piace a noi cambiati
tant'è vero che era prima in tendenza il
video della vergine ti aspetto definito
però io per tutte le vorrei citare uno
status di facebook che ho letto su
facebook numero di click e dice che il
sogno di questa persona a questo punto
anche mio era vedere marrakech che
toglieva schiaffi i tatuaggi difendersi
mentre provava usare approvati come
pietro per aprirlo
originale
sarà seguita anche più a tutti gli
status in maiuscolo e basta co ste
comunque una cosa che l'intervistatore
vicine schiena ma ho capito lui e nella
parte più a marana aspetta il gazzettino
il senato sta bene se stai guardando
s'applica donne di non temere per queste
cazzo diversità tutti un felice ricordo
che cerchiate le magliette fede magari
ci presenta un ambiente nessuno ma
niente però 5 non lo deve fare
ma come non faceva il bagnetto di una
famiglia che va bene nostra la sua
traumatica chiara muti non manteniamo