sono siti quali è una cosa bellissima
ragazza lei già fatto vedere alla
settimana speciale qui su the show that
bull non ci ha pagato per fare questo
prossimamente purtroppo anzi guarda
questo video nella persona era nardò man
a ryan reynolds si chiama così evitiamo
ok siamo qui corrain haven grande ospite
dopo esatto dopo l'incidente che lo ha
reso così il forum deforme e tra l'altro
io voglio far vedere altro pezzo di
altri la tuta di gioco e sono scese
documentazione molto provinica molto
scoglionata qui però questa settimana e
su un video incredibile nuovo mai visto
nasce un secondo episodio cosa avete
chiesto in un sacco ma non secondo
episodio è un puntino immaginate una
storia d'amore lunghissima di punto si
interrompe a fare bruttissimo allora
questa triste roma perché magari dove in
america per crederci secondo episodio di
situazioni imbarazzanti come che si
chiamava il mondo dovrebbe farsi c'è
un'altra scena con nano ma perché in
molti lo stavano chiarire ancora mentre
vedevo già lì dubbiosi c'è un'altra
scena colmano tanto più bella della
prima secondo me l'avessimo termale da
molte delle reti perché non mettiamo con
anteprime
c'è un'altra casa aneddoti su quel vi
abbiamo non abbiamo poco da dire questo
pride solo allora c'è una scena che lo
stesso metteremo nell'anteprima o meno
dove praticamente io ero completamente
insanguinato
andiamo a farlo esce non è solo signora
io mi vede così inizia ad urlare
oddio sebbene io in molto casi se non
sto bene poi svenivo che poi al
regolamento si sa galan già miss a kranj
fail del primo sì o forse saranno i
frame di questo non lo so comunque loro
condizioni vuole anansi sera penso che
se incazzata coop cioè non si è
incazzato e spaventata un pochino è
andata è tornata a casa e sceso il
marito sudamericano arrabbiato molto
arrabbiato
e se un po incazzato poi alla fine prog
fatto pace
abbiamo offerto la pizza è quello doppio
le pizze le persone mi ha scommesso che
puoi anche scopelli la madre tra l'altro
era lo stesso palazzo del signore della
scena del ceco anche lui si era
arrabbiato offerta pizza si appella e
altri strumenti delle questioni in
sospeso con nemici o dovete di soldi a
qualcuno è ridotto ad avviare costruire
qualcosa che lehman parlando di cose in
questo video ci alla scena del pizza boy
nudo completamente nudo non so di avere
un episodio e la scena anche che avete
chiesto in tantissimi del pizza boy
passaggio alla pirlo visto sposeranno
turati nazionali e per invogliare
persone
a guardare il video comunque mancano
solo 40 giorni a social auto ragazzi
bisogna tenere viva la madia volante
prima se no continuiamo a raccontare
tutto
isa vai con l'anteprima forte un nome
fino all'ormai ex al nuovo completerà
lavoro no abbiamo eliminato i vestiti
per policy aziendale dovete sapere
ragazzi che noi mentre isa mandante
prima siamo veramente aspettare il tempo
che dura l'anteprima qual è la taglia
però nella nostra ottica come se fossimo
in uno studio quindi aspettiamo perché
noi siamo professionisti sommando per le
grandi dire osservando potremmo domenica
in
voglio dire ai mio sogno dove oggi ha
guardato un pezzo di domenica live per
la prima volta la mia un pitcher al 9
domenica la bella ex buona domenica su
canale 5 che ne avrai uno o più più
valido capiterà le due domeniche adesso
c'è ancora domenica in domenica live il
tema del giorno era c'è questa donna
spagnola che sostiene di essere la
figlia di salvador dalì l'ha fatto
riesumare hanno fatto il test del dna e
dal test del dna lei non è la fila in
salvador dalì ma sta comunque andando in
tutte le trasmissioni a dire che la
figlia di salvator dalì sono il figlio
di leonardo da vinci e dove vederla
intervistare la l'inter
barbara d'urso così quindi lei
quindi riservato un panico la
traduttrice quella fassi alti
assegnatici di nota è mai sbagliato il
testo cioè era una prova stranissima non
so perché siamo grati a questo punto ma
mercoledì alle 14 tornate a guardare il
video con te cosa definito ma io ho una
cosa dire abbiamo condotto un
grandissimo evento all'arena civica
abbiamo fatto il nostro primo palco da
svariate migliaia di persone per circa
però mi chiaro ma gli mtv è vero non so
che non conduce mamma eravamo molto il
mio vamo però abbiamo premiava momento
mi sembra quanti durato quindici secondi
dopo questo quest'anno 40 cioè comunque
sono piccoli passi da gigante stati 40
secondi sul palco abbiamo messo lo
smoking dicendo nas hanno davvero
facendo una stima matematica fra circa
27 anni avremmo il primo show di 5
minuti interamente nostro su un palco
cioè se continuiamo evo al diritto per
no stavo notando che c'erano dei
minorenni alla pena mentre dietro
ovviamente così potranno dire loro amici
che sono apparsi intanto sono sfocate
frase salutate siamo in diretta ragazzi
ciao ciao festa la gioventù dobbiamo
attaccabili e voi ci avete rotto di
chiamate grandi ma vi fa tutto in tanti
ragazzi che mi sono ricorda che secondo
il proposito di infanzia volevo
suggerimento da bordo pista che su
estremamente intasato l'avessi mai fatto
ho finito siccome dragon ball questa
domenica era in pausa e mi stavo
terribilmente annoiando patrizio un
altro anime e di quei one piece non ho
mai finito da voci italia 1 il denaro
leader naruto è veloce ha anche
ricordato che il cavaliere lo zodiaco
da piccolo secolo se vi è un po così ma
non l'hanno mai neanche mandato in onda
tutto sembra non riuscire a entrare
times tra gli 11 quando aveva su tele
ricco d'italia uno che a quella di
riferimento che hai fatto tutte le sere
di fila ogni tanto e poi e poi anche
kelly guerriero quindi ho chiesto cosa
guardare tutti veramente tanti pensavo
che ragiona più fan di one piece che ce
l'ha comprato su youtube ma guarda che
mi aiuta molto più bello secondo me
perché è una storia della madonna è
l'erede di dragon ball dicono tutti no
io inizio telecamere del lutto tipo ping
fatto merano speciali dizione alla
democrazia ma invece vuole bene quel suo
tipo
chiaramente è del 1985 quello eletto il
prima dopo diventano così no scusate
l'altro giorno stavo entrando in
metropolitana e mentre solo il biglietto
che avevo fatto l'abbonamento questo
mese perché ero rinchiuso alla social
house come biglietto vedevo questo
ragazzo il ragazzo così ragazzo ha avuto
30 anni miste d'arancione poi il
cellulare che cercava di imbucarsi nel
turn e reddito le persone ma e continua
a farlo è la guardia della tm
continuiamo a guardare i colloqui al
solito la griso guadagnare lo si
spostava quando è entrato in passato ha
promesso il biglietto lui si è infilato
dietro mi sono girato a chi la attiva la
no no no volevo solo da un anno fa il
biglietto perché così anch'io a chi non
pato sosta cosa ma mattina rock we
metropolitana non hanno i soldi per
comprarmi il biglietto allora stavo
cercando di 56 anni fa l'ultima l'ha
detto ma non fa di cazzi cosa ce ne
frega si vogliono passare dietro lo
scudo
la cosa bella è quella che i compagni
noi diciamo che le tocchi un po in let's
go to poi fa il biglietto era un po
abbastanza arrabbiato perché questa cosa
qui e lei scappato via perché l'ho
praticamente urlato in faccia
e mentre scappava io chiara mieri un po
lontano invece fermi nieri o fermate
colpirla
no non hanno visto la scena quindi ha
visto solo me urlare servizi nati per
sincerarsi perché io stessi urlando che
hanno fatto a me
è l'ora di fiorano signore perché sto
orologio no perché uno cercava di
infilarsi dentro di me suona male
malissimo e io l'ho fermato e lui fa
male non può urlare e io lo sto
imparando nei possimi sono preso per
pazzo ma io non sono un pazzo sapete
quando fa 777 343 così se uno dei brand
e pervasivo e per dimostrargli che non
siete pazzi
ditegli questa frase nella tranquilla e
poi il 77 un caso ero riferimento alla
dpg ma era un puro caso perché non dica
moltiplicazione tripla di stato i colori
da tutti si sa perché è la tengo da
parte della pianese tv 2 x 2 x 2 più 8
per 3x3 nuovamente 18 atlete 993
direi che possiamo chiudere qua ragazzi
settimana prossima invece c'è un video
davvero nonché qualche settimana solo a
quella settimana dopo sempre parlando
una bomba diciamo statale o il titolo
farà un botto si chiamerà le 50 cose da
non c'è in generale nella vita ma mai e
le abbiamo fatte tutte 50 e poi se vi
piace da quei bidoni ne abbiamo già
pronte le altre 50 cose da non fare mai
e noi saremo un video sul completo fa
ciao ragazzi è stato bello c'è una
chiusa tecnica