azione non puoi immaginare il freddo che
c'è in questo istante c'è un vento
fortissimo ma non è tanto il freddo e il
vento umidità ragazzi che si può parlare
di presente da fuori e io ho il terrore
per ora ti ricordi quel giorno che avevo
fatto riprese con cristina d'avena
coniugati la fuga con la bugatti che le
foto la sua nani cardona volta dio per
fred più freddi dell'anno non è da vera
chris travestita da suora in pieno
inverno come ho fatto a sopravvivere
esatto dico che ormai 15 improssivamente
iniziano come che ci lamentiamo per il
clima quindi voglio dire è il momento
che il clima cambi cioè commento dell'on
po di sole un po di primavera ci siamo
quasi die oppure il momento di condurre
ma avete o fuori il momento di condurre
programma al chiuso
che poi sia il mio nome unomattina
riscaldamento questa settimana ragazzi
torno un grande classe tra l'altro
questa settimana mercoledì cade proprio
a puntino di san valentino non so se
l'audio capitato che il senso della vita
agli altri anni nel nostro canale cioè
s'era mai un mercoledì real quattordio
mercoledì 14 alle 14 torna la cronologia
degli italiani però che ho fatto qui
fidanzati erano avuti danzati due
domandine sull'amore veloce e poi li
chiedavamo permette che i cellulari con
31 l'ecologia per vedere se il tuo lui o
la tua lei è quello che realmente si
mostra che sono cari sembra un grande
possesso di gatti che potete vedere
guardato tanto che ne sono fuori lo si è
capito
gatti traduzione dato più segreta e
niente ma il bel perché anche le
cronologie delle ragazze non hanno
deluso i loro partner o partner come ha
detto qualcuno del dito scorso io
guarderei un'anteprima live prima tu
circa un mese fa cercavi film erotici
non spunta niente perché si usa la
navigazione in incognito
quindi ragazzi tornate mercoledì alle 14
così magari anzi dovete fare il posto
perché vuole catene azioni finiscono ed
altre ufficiali sul gioco al massacro
voglio dire è masochismo puro invece
oltre a fare può succedere il giochino
qua scriveteci subito ora nei commenti
se siete felici perché diciamo che ce
l'avete chiesto per un bel po di tempo
un nuovo video sulla cronologia poi
magari ora lo facciamo non ve ne frega
nulla nel senso sempre bello se rompe
intervistati prossimo gira un video che
poi che vi piacerà molto perché
collaboration una cosa figa tornano le
candid previsto così possiamo dire
tornano le ragazze arriva la mentalità
allora quando non si sa cosa dire né
prossimamente c'è sempre il momento
seguiteci su internet quindi quasi
sempre più interessanti e solari sono di
giorno in giorno milner e sangue
autorizzata da chi sa se il primo napoli
c'è di politico e 12 punti in più di te
e napoli due punti in più di questo non
sbaglio sono presidio nostro passaggio
quindi champions quest'anno però il
momento autorità con lo zero e sanremo
sanremo che quest'anno non ce l'ha visto
partecipe
non so non c'era carlo consegnato a
baglioni stavamo su quello esatto e
quindi non potrà però c'è una cosa
interessante se l'anno scorso c'era una
scimmia quest'anno c'era una vecchia non
so se avete seguito il festival devo
dire che questo avevo seguito poco si sa
tutto sui giornali e anch'io lo guarda
guarda tutto però con lo stato sociale
mentre cantava lo stato sociale come
conga bari c'era un aggancio con loro
saranno irene che ballava sul palco devo
dire che aveva anche delle gambe niente
male certo senso si teneva bene la se no
no non a livello sessuale pro nel senso
voglio dire a quelle mancate lì per me è
piaciuto molto favino ligny e poi vabbè
ha fatti la roba di franca ma validi
seguenti ce l'aveva di un pippone quante
jackal sanremo lo trovate come detto lo
stesso abbia molto sono dei geni loro
lavoro
devo dire io non ci è vicino alla
politica e ragazzi si vabbè ma sarà
fotografata alla fiera delle armi della
ragazza d'amore
un cazzo si chiama agenzia editoriale se
non lo sai si contendono vi ricordate
criticamente confederali quest'azione
delle armi perché c'è cielo la rivista
che gestiscono loro e c'era di salvini è
composta la foto dei servizi ha detto
noi salutare un video saluto e non l'ha
fatto invece origine salvini adesso
ragazzini questa iniziativa in cui se
mettete abbastanza like
anzi se siete quelli che mettono più
like alla pagina facebook di salvini
vincete o una foto con lui o una
telefonata con lui o addirittura se
siete quelli in assoluto che mettono più
like un caffè con matteo salve ragazzi
c'è manco sofia vi scambi fra i primi 10
c ai primi dieci permettono cento like
in una settimana ricevono anche un
pranzo a casa sua ragazza da un pranzo a
casa loro perché per aiutarli a casa
loro ragazzo con una casa da sola con la
ruspa e niente e basta a ragazzino se
una cosa tanto lui non lo sa almeno non
credo che un web però ieri era a
comprare del nostro amico valerio di
bitetto
ciao da valerio con la che ogni tanto
vedete nello stile nostra storia dove
non c'e non seguite su easter collo
vedere quei decisioni starò nel senso
che lui era sopra trent'anni fa
trent'anni questo diventiamo magari
quale suo profilo in starà comunque si
chiama giolina ciao da valerio tutto
attaccato chiama il pop up plan map per
la faccia di volere qui colpo patito lo
faccio dice valerio killing
indiscrezione cliccabile così proprio
non avete scuse esorta andate a scrivere
che ne so tanti auguri
tanto ormai 6 20 gli effetti difesa ma
sbizzarritevi fatti gli auguri nei modi
più originali possibili e in base alle
facce che farà noi pubblicheremo e con
meno ne videro provatelo così ci
facciamo due risate poi quando l'ora
io ho un ufficio per invernale ci
crediamo che la temperatura aumenti ha
sì speriamo di no perché sono l'effetto
serra
significa che sempre quindi commento
sulle nostre vite però da che il quale
in estate ci lamentiamo che fa caldo
d'inverno
finalmente si sta col mover
prossimamente capitare veramente rari
esatto a tenere fil rouge di sono
presenti un apposito