magi immagino anche voi siete nelle
nostre condizioni ovvero sudati e niente
torna il detto fatto finalmente visto
quindi va sogni di diritto e che schifo
williams 16
ok lo sai che episodio è vediamo se sei
preparato e quello del loro numero è
quinto e settimo
ormai qui sia il settimo ragazzi peggio
di star wars ragazzi possono più proprio
su questo è speciale veramente perché
nel senso e monotematico attaccherà
anche un secondo momento magico
questo qui però è a tema profilattico
preservativo abbiamo scritto un post
tipo ragazzi gireremo detto fatto con
tema preservativo fece descritto un
sacco di cose tra l'altro alcune molto
belle geniali e noi le abbiamo fatte
verrebbe da dire preservativo quello che
avrebbero dovuto usare alcuni dei vostri
genitori ma non lo dico perché sono
bravi
facciamo vedere la isa che anche prima
mettiamo che mettevano prima scena così
non bruciamo reali si faceva
interessante
scusi può venire un secondo
salve mi rimasta la macchina conferma
che ho finito diesel
solo che non riesco a riempirlo perché
si blocca i migliori sul piano piano e
avesse lo scriba si lasciano così è più
di così non posso come allora tifavo
hayden 39 centesimi oppure ok metto via
perché mi è rimasta bloccata non so dove
cavolo mettere la benzina e mi toccano
un cellulare stasera per non rimanere a
piedi
cassa quindi tornate mercoledì e le 14
perché come ben sapete ogni mercoledì
alle 14 è una candid camera
e voi direte ma mica avete smesso di
fare video no bisogna dire l'ho fermato
un ragazzino anni fa mi dispiace perché
avrà adesso solo il titolo si rivela mi
dispiace ma quindi non essere più
qualche usciranno comunque mercoledì le
14 vedrete questo qua invece voglio
ricollegarmi alla questione del caldo
ragazzi effettivamente fa caldo e mi fa
venire in mente una cosa sotto vita di
mercoledì scorso un sacco di gente ha
scritto ma cavolo a giugno a milano con
i cappotti e sotto altri questo
l'avranno girato prima girato a maggio e
inizio maggio a fine aprile che ci hanno
ancora nelle giornate in cui c'erano
cappotti e nel senso non pensavo non
fosse chiaro che non si vedono solo in
diretta ogni tanto ne prende registriamo
qualcuno ha incantanto cioè sempre in
realtà c'è solo che quando ci sono i
cambi di stagione si nota molto di più
voglia magari noi magari siamo in
vantaggio di quattro video magari cui
video è largamente diciamo senza magari
c'è un vantaggio di quattro video quelli
dei cambi di stagione si notano molti
più e che prima c'è il cappotto poi non
ce l'hai ore quindi ragazzi siete dei
piccoli e tecnico un po pirla ma
comunque bravi bravi bravi bravi ai
ragazzi vi dice una cosa molto
importante
lo diciamo adesso sono un po in ritardo
però e stasera
stasera che lunedì mi raccomando alle 20
e 30 ad essere mogli un po prima verso
le 20 20 10 saremo mezzo all
nel cinema arcadia giusto si chiama
ricambia si sancì nei mercatini arcadia
di masala energia se no lì perché c'è
genchi da ma siamo lì perché i nostri
amici di coste frullato fanno uscire
l'ultimo episodio che realtà poi un film
conclusivo della saga di contenuti
l'altro il frullato z ricordiamo e
ricordiamo che nella prima puntata di
cotto con l'altro centro c'eravamo e
alessio che abbaiavano perché non
arriverò i cani perché a quei tempi
davamo ancora seguito i corsi di
recitazione che invece abbiamo subito
ora e ci permetteranno molto presto di
partecipare al nostro primo
cinepanettone comunque invece volevo
dire avete ogni tema così doloroso sono
i posti liberi e quindi per chi volesse
guardare film benvenuto seguite la serie
vento ovviamente non venite per
salutarci marito per non credo che
nessuno prenda la macchina e venga un
mezzo per salutarci quella sera terra di
mezzo che hanno fatto signore degli
anelli e quella versione di momento
attualità
allora io ho tantissime cose da
raccontarvi ragazzi perché finalmente
realizzato il mio sogno e sono andato al
concerto di justin bieber lusso l'ho
visto da tipo sei chilometri di distanza
perché c'erano miriade di persone in
mezzo tra l'altro prima suonato martin
garics suonato e ovviamente cosa ha
fatto in gara dai 930 lui non c'è perché
è perché avrà visto
no perché fai del suo amico a sono
trovato nel back
lo so perché ho visto le streghe bastoni
e anche voi immaginare no no no egli ha
detto secondo cui maglie la folla che
lui aveva fatto sa che l'ha detto quando
è tutta la gente ha cominciato a
bestemmiare ben successo immaginate il
casinò la cosa invece ave concerto
bellissimo se avete visto lis e gran
stories la foto con al bano
la cosa invece che mi ha fatto un sacco
impressione che per ben due volte la
gente ha cominciato a correre
si deve scappare ma da solo un ragazzo
da nulla in realtà cioè tu a un certo
punto stavo ballando vedi la gente
comincia a muoversi persone quindi tu
cosa fai
anche se vengano aveva fatto mi sono
messo a correre anch'io piano poi ho
rallentato 40 fortunate
è successo nulla in realtà hanno
lanciato un fumogeno e mezzo alle
persone poi non so se è vero perché
queste sono le voci che tu senti cosa è
successo e hanno sparato sparare
peroncino 9 lanciato fumo magari non era
un po estrogeno col passaparola di
pensare a una psicosi generale quindi
questa cosa davvero brutta perché io
stesso dopo ora ci viviamo in una
psicosi adesso i conciari con un'andata
e un concerto state tranquilli anche
quando uscivamo tutti in fila sulle
scale se qualcuno avesse urlato ci si
calpestava vicenda è brutto perché sono
dei bei momenti e vengono rovinati dal
clima di power però sti cazzi non è
successo niente sono vivo infatti
comunque cosa sono entrato cela uscita
di emergency gigante a tutti e spero di
non doverlo usare ragazzi avevano
camilleri fi si pensieri tristi ora
grazie al cielo justin ci ha salvato lui
proprio due assisti nominali ha fatto
anche parlato di una parola in italiano
grazie alla solita roba che dicono che
gli insegnamenti per evidentemente
strafare ma anche comprensive poveri
però però anche un'altra mentalità un
altro vendita è uno e uno solo che tanto
meno non mi va neanche di parlare perché
a me non esiste neanche questo caso qua
allora scateneremo un sacco di polizia
ma fa niente ma scateniamo leanti scrive
dc qui sotto cosa ne pensate
assolutamente caso donna rom oppure
dollar room come anno su problemi allora
questo ragazzo qua a 18 anni e tutti i
milanisti che giustamente si sono
arrabbiati per cui hai baciato la maglia
sentono presi per il culo perché non era
più vasto una rinnovata con chiara
lanciato la maglia perché lui non ha
rinnovato il contratto con il milan un
contratto da 5 milioni di euro più la
fascia da capitano così dicono però
ragazzi avere gente su una cosa questo
ragazzo quando giovanissimo 18 anni
avevano prospettato di prospettive
davanti se a stare con il milan la
squadra che dice di amare come tenendo
un sacco di soldi 5 milioni all'anno
sono davvero una barcata di soldi che
mai nessuno veda nella vita
non è per primi sarebbero esatto in una
squadra che non ha
un futuro cioè arrivata sesta quest'anno
ok ho fatto quattro acquisti però nè che
fatto questo che compatto maradona pelè
ronaldinho e messi cioè è compatto dei
giocatori mediocri buoni ma mediocri
oppure andare a giocarmi al real madrid
che è probabilmente l'anno posto si
ritroverà ancora in finale di champions
league è sicuramente vincerà almeno un
titolo che cosa dovevo fare lui a
diciott'anni cioè nel senso secondo me
non vanno essere anche sul piano logico
ma maestà sul piano che chi lo insulta
un idiota nel senso cosa vuol dire non
c'è proprio nessun motivo per insultarlo
puoi io capisco che di chi rimane male
diffuso il bacio ma non è come detto ti
amo ma non è una ragazza una maglia
ragazzini cioè nel senso bisogna anche
tornare con con i piedi per terra e una
maglia sono persone che corrono dietro
un pallone
pagati milioni di euro a secondo me
perché è giusto che vengano pagate
milano ma intendo dire che cacci senza
un persone di 40 e 30 40 50 anni vanno a
scrivere sul profilo infame traditore di
merda voglio che vuoi tu la tua famiglia
ma sarebbe anche la televisione io la
capisco ma chi scrive così è un idiota
lui quello di yacht per gli anni che
rimane deluso un po idiota come perché
cifra 10 milioni e 4 milioni c'è un po
di dipingo un po romantici cioè butto
del romanticismo una deroga c è di mezzo
in questo in questo momento il mondo del
calcio non esiste più diciamo
la famosa bandiera che prima c'era
zanetti maldini del piero totti anche
zanetti chi se lo compravo
obiettivamente adesso nessuno non è che
adesso ha rilasciato diverse di parlasco
come interisti oggetto è un grande
campione ma non era un fuoriclasse era
uno con le palle polpacci dall'ascom e
quadricipiti problema sua lei che lui
abbia baciato la maglia dice tutta
l'intervista che lui amava il min e
volevo stare per sempre allineati è
rimangiato la parola quello sia il danni
cioè noi non possono croci in questo qua
ma se adesso che il ritmo mento di merda
sta vicino danni che gli arrivano solo
insulti dappertutto esattamente
l'esempio anni esempio voi e ai 18 anni
vuoi per i più grandicelli avete
dovreste aver detto ti amo una ragazza
che poi mette lasciato magari a turno
tre mesi no tra l'altro c'è quindi
semmai a parla meno una maglia di una
ragazza e soci sono quelli che diamo per
me il mirato al membro della mia vita mi
spiace per te bisogna essere sinceri
capisco che è uno può essere legato alla
sua squadra
però non capisco che questa cosa non è
un motivo per risultato ragazzi ciotta
nyman e anche uno di trenta tra l'altro
perché non lo dicono ma con 5 milioni
potevi stare zitto perchè son tassi
provate capire penso anche quest'anno
modo di capire o ci sono tanti però nel
mondo del calcio meno di dieci cioè nel
mondo del calcio
magari accusa mi un'arma che discute
dell'armadillo offre magari doppio dei
soldi e la possibilità di giocare in
champions league con con ronaldo motrice
mente ma bale
marcello oppure il miele offre 5
acquisita di giocare l'europa league
i preliminari di europa league è
sicuramente noi non sarà una bandiera
del milan
questa chiave vivo perché ora lo
insultano tutti cioè a parte tutti
questi motivi logici è vero lui ha perso
l'occasione di a sulla bandiera del
milan magari non gli interessava magari
interessava il suo procuratore l'ha
consigliato in questo modo secondo me
sbagliato insultare lui anche poi ci
sono quelli che dicono e il ruolo letto
un sacco momenti procuratore hanno
rovinato il mondo dei ragazzi ma non so
dire allora quando invece il procuratore
di turno porto un campione la propria
squadra non lo rovinano e poi con gli
altri ha rifiutato 5 milioni e
vergognoso con le persone che modo di
fare non è un esempio perché c'è allora
a me ad esempio è scusata invece da vuol
dire anche perché quanti ne fa incassare
quante persone fa lavorare da nello
stadio in televisione ma partes i
discorsi inutili a parare la cosa che la
più facile veramente il fatto che è
molto piccolo lui e quindi
e vero è piccolo e milioni tra l'altro
un altra cosa da dire è che lui questa
stagione al milan esso guadagnato
pochissimo ha da pochissimo sempre fra
virgolette rispetto all'inizio contenuto
il mio tale gevo un articolo 100.000
dannava meno c'è molto meno di ciò che
non è tantissimo io manco mai visti
questi soldi mano siccome io non sono
invidioso di due anzi sono contento sono
guadagnate questo concetto se uno se lui
può guadagnarne 10 e decide di andare al
real non è che sta andando a giocare in
cina per 10 milioni rosa a parte che non
si sa mai cosa andrà realtà che in
generale c'è questa se quando si parla
del mondo del calcio o comunque di
cantanti comunque dove girano tanti
soldi tutti tutti dicono eh vabbè ma
cosa vuoi per dieci migliori vado a
correre tutto il giorno di troppo allora
dovete capire che comunque erano
tantissimi soldi per quanto quanto ne
generano c'è quante persone lavorano
indirettamente grazie al mondo del
calcio ma indirettamente per dire anche
l'edicola dico stupidata che magari che
ne so il 40 per cento delle vendite
metodo sull'ambiente dello sport ora ho
altre corrieri sportivi in direttura
molte opere così io non dico che sia
nello siamo stupidi
però il calcio piace intrattiene cioè un
po come la candid camera in un piccolo
non è che ha un valore incredibile le
persone sono intrattenute la guarda
troppo trattenimento in america per il
calcio general meno soldi e infatti il
giocatore di guadagnano meno soldi però
per dire il basket in italia generano
meno meno meno lavoro e quindi
guadagnano mesi in america i giocatori
di nba
quanto guadagnano il trip di un
giocatore di calcio quindi voglio dire
la legge del mercato noi siamo viviamo
in questa società che può piacere o meno
per questa e va accettata e non è giusto
insultare non la prendono soprattutto
118 ma io nessuno devo farlo naro ma
fare un bonifico da questa cosa io le
devo farlo invece un insulto a chi però
a 23 persone e ho scritto un post su
facebook dove dicevo che la mia sudan
donnarumma di certo punto se non faceva
faceva bene andare una squadra che darà
la possibilità di vincere e quant'altro
uno scritto adesso file video e lasciano
le non parlare di calcio che non e non
ero bottaro come quella pulita in tre
volte ma voi siete cosa siete voi
dirigenti sportivi francia roba di tutti
i ragazzi non può parlare chi un amor
serbatori suo dire cosa siete per dire
queste da qua perché veramente secondo
quando uno scrive una roba del genere
veramente idiota ma veramente ci si
mette il vestito da idiota e dice se
sera esco fuori a fare idiota da vini
che tu e l'altro se vengo anch'io e due
di ottimi questione roba del genere cioè
che offensivo completo di di o comunque
cara gigi non è una leccata di culo e
anzi essendo un milanista per me e tutti
i miei amici potrebbero andare a fare in
bagno non deve anzi lei è in serie b ma
già sono state due volte una pagamento e
una grati alla mia invece una recata di
culo gg l'attore i miei riferimenti
descrizione tal proposito siamo gli
ultimi 20 secondi trovate il video del
discorso qui iscrivetevi qui patron qui
per tanti vantaggi tra cui video
anteprima e eminflex ciao maci cercate
cliccate come da lasciarle bossoli
ci andiamo così lasciamo loro cliccano
così in allegria che è andato adattato
tutto