buongiorno ragazzi viviamo nella polvere
da giorni siamo nel giardino della
social house pronte annunciarvi i video
di questa settimana è la sola squadra
vedere prima cagliari penso che a
scappare via
non siamo ancora perché c'è una polvere
della madonna comunque esce finalmente
visibile a tutti
in cambio di soldi il format che è
riuscito a era uscito nel luglio per i
nostri amici di patron che continuiamo a
ringraziare il mese uscire adesso per
tutti quanti
il ragazzo tanto perché un video che è
stato realizzato grazie a loro perché
tutto quello che vedrete stato
silenziato da loro quindi grazie di
cuore è semplicissima domanda era l'uomo
cosa può fare in cambio di soldi
dopo degli studi scientifici e con il
nostro team di scienziati
abbiamo identificato tre macro categorie
per nidificare diciamo il luogo perfetto
per capire come si misura veramente un
uomo vero abilità conoscenza e coraggio
era ingiusta fc posso portato devo fare
e niente quindi avere una cosa
divertente ragazzi e sostanze che la fa
la gente in cambio di soldi e questo qui
22 mila tanto ma trivellato anche tanti
soldi si siano poi avete all'anteprima
così prima quella del team ha tanta già
visto il trailer insomma se uno voleva
vederlo bastava che si scrive salvare ha
perso i quattro culo lecca la scena la
pulsantiera controllo
bye bye bye tira da fuori così vai così
dario controllo in mare dai tornate
quindi mercoledì alle 14 per vedere
finalmente in chiaro per tutti sembra
quasi di essere su mediaset
la prima puntata di in cambio di soldi
tra l'altro in realtà abbiamo già girato
una seconda puntata però purtroppo che
ho avuto dei problemi con una sd delle
camere quindi stiamo cercando di
recuperare i file e arriverà presto per
quelli di patron è un po più tardi per
tutti gli altri come sempre suggeritrici
dei modi per recuperare i file
avete sentito cosa ha detto valerio ha
ragione suggeriteci dei modi per
recuperare i file ragazze spiegato
ringrazio possono divenire una cosa
siamo nella social house e non abbiamo
un cavalletto e valerio a fare da
cavalletto e propri provino a portarci
la camera farci lego al letto siamo
ridotti davvero così sta per finire
questa esperienza era social house
quindi manca a me non e ancora sito oggi
manca meno di una settimana perché
dobbiamo consegnare la casa domenica
siamo un po indietro ma verosimilmente
ce la faremo se vuole aiutarci e non
siete ancora passati qui sono gli ultimi
giorni per venire ad aiutare serve
qualcuno che sappia posare il parquet
assolutamente noi o smettere perché ci
sono dei lavori ti dobbiamo fare è
sicuramente quello perché si tratta di
arredare tutta la casa quindi se anzi
dovrebbe essere online
forse già online forse on line tra poco
comunque guardate sul nostro instagram
una lista con tutti gli arredamenti che
servirebbero perché poi stiamo cercando
di organizzare faremo un appello per
mandare un furgone in giro per tutto
milano in tram di milano a raccoglierli
ricordiamo la finalità sociale del
programma che non è casa vostra la
coscienza attraverso fatto ma comunque
ovviamente non è casa nostra la valletta
parlante ma è uno spazio pubblico di che
segnare dai comuni che si de pecchi che
sarà disponibile per tutti quelli che
vogliono usufruire lo spazio wi fi
libero dove si può studiare si può
visualizzare anche si può anche pagare
perché non concesso al momento no perché
abbiamo avuto rismontare lo perché
stiamo facendo i pavimenti del bagno
però c'è comunque io ho un altro appello
ragazzi stiamo facendo la roda
c mila sul canale di mister g lo trovate
in descrizione iscrivetevi al canale di
mister g sto cercando di convincerlo a
cambiare format e passare i tutorial
perché è davvero un grande quando
l'altro giorno mi ha spiegato un effetto
l'effetto non mi ricordo come si chiama
un effetto ottico lo quando pone in due
specchi uno di fronte all'altro ed è
stato uno dei giorni più belli della mia
vita quindi assolutamente iscrivetevi al
suo canale
basta ragazzi voglio tornare a casa mia
dopo tutto però con questa settimana
quando a trovarci dimostrata se volete
darci sempre di personaggi fighissimi
stanchi a maggio chiama l'architetto
dobbiamo andare tornare a lavorare alle
ragazze soppressiva mente è stato il più
mosso della storia si assiste a donati
ci siamo stanchi a guardatele il resume
delle nostre storie sul secondo canale
per il resume giornalieri e domani sul
primo per conoscerti mandai
rivitalizziamo lanciate un urlo
abbiamo con l'umidità pazzesca la
polvere a freddo
guardatevi caccio dal naso cioè scusate
cantiere è simone il naso non è vero si
era polvere misto muco schifo ragazzi