ciao a tutti ragazzi tutto scusate per
settimana scorsa che avevamo promesso
una live mercoledì vi sembra sì ma è
saltato perché arrestato sei preso
l'influenza per la terza volta in un
mese hanno visto è stato ampiamente
documentata sto e sono solo vivo nel
senso che sto finendo oggi per il primo
giorno tutto il giorno senza febbre
adesso sono non sono uscito per tipo
quattro giorni oggi primo giorno in cui
esco per fare prossimamente
ora spero non ricominci nuovo processo
diciamo che siamo tutti anzi nei
commenti l'ultima cosa qualcuno e voi è
influenzato fatto influenzare non solo
io eh lo so però si facciano tanti
commenti sulla forma volta alla natura
questa volta a lei non volevo farmi
mancato lusso febbre si è portato dietro
una cosa veramente assurda perché noi
eravamo e in una città qualcuno l'avrà
capito tramite i social a registare
questo famoso programma che programma tv
dice primo programma tv bellissima
arriviamo lì produzione quindi un
impianto un po più complesso su youtube
sta mentendo facciamo le ripetizioni
alessandro passi multiverso che ci
aiutano a fare certe ma noi facciamo
tutto facciamo autori e attori trainer
decision tante figure che c'erano una
quindicina di persone
ciao a tutti lì così ci incazzati come
dell'indie perché alessandra lì con la
fermana che non incassate con me c'erano
incassate col micro con l'iran e il
bello è che cioè sono partito da uno
staff perché all'andata diciamolo che
ciò che vi interessa allora febbre alta
poi per ogni giorno prima della partenza
tutto il giorno hanno avuto la febbre e
ho detto sono guarito sono partito
appena arrivato febbre a 38 e da lì
quindi però adesso torniamo a
trasmissione e la live si farà mercoledì
mi sembra che io non mi prendo 14 alle
16 sul social network di non si può dire
però lo condivideremo sul nostro
facebook e li vinciamo veramente qual è
il programma che stiamo facendo sono
siamo molto fieri e
il primo programma questo andazzo ma si
sta scaricando una batteria ma io sono
intelligente però malato portato un
altro quindi alle 16 mercoledì live ma è
nel quasi sapete che il nostro gioco ad
hoc che potete su quanto accaduto
chi al po di tempo fa questo cosa faccia
della mi sono accorto che la telecamera
distrutti ballato da è comunque
mercoledì
non è il mercoledì verità di quanto e
una di mercoledì in un mercoledì adesso
basta sostanzialmente il nostro per
quelle di commissioni merckle 19
mercoledì normale mercoledì dalle 14 il
video bellissimo tra l'altro ragazzo era
un altro grande richiesta perché tutti
dopo il video tecnologia che era un
intervista avete atto ragazzi fatela
come già le donne è infatti mela uscirà
mai centrale aveva fatto un'altra
bellissima metricamente siamo stati
diciamo dove sta il vero poco perché la
vera gente capito la gente vera quella
che su facebook scrive pulizia contatti
altra visto un premontato 9 locali le
l'introduzione bellissimo perché questo
posto è il mercato è bisogno faccio
siamo indietro per parlare di politici
passano a signora più muoiono tutti è la
intro migliore il video più bello
pensione del 2017
probabile comunque sentita il mercato è
vivo chiesto le persone cosa ne pensa
bene cosa cosa ne pensa dei nostri
politici italiani che sono soddisfatti o
meno ingiustamente diciamo che le
risposte erano abbastanza abbastanza
ovvie corrotti
ladri ladri fiaccare il vitalizio
giustamente l'impegno di immunità
parlamentare queste cose qua tutto e se
userò però per trova però eravamo una
piccola emittente televisiva quindi
c'era l'intervistatore il cameraman e
l'aiutante diciamo che l'interessato
tipo dice guardi lo so il suo parere
legittimo tutto e non risposta qui mi
servirebbe che nessuno ha risposto un
pochino più un po diverso diciamo per
non pende tutti da una parte il pregio
delle merde europei il sole che ha
ovviamente non è che perché un
intervistatore ti chiede di cambiare
opinione tu cambi opinione la tua
opinione politica legittima
assolutamente no assolutamente no però
quando l'inter i settori diceva guardi
c'è un piccolo budget della produzione
si trovano fuori 20 euro quindi è una
vera corruzione dell'idea proprio
neanche lui devo dire addirittura cosa
da niente mettiamo eseguito il cartello
elevato belle che c'era la figura
dell'autore 15 o guardi c'è l'autore
abbiamo preparato delle risposte un po
alternative lei lega le persone dicevano
esattamente il contrario di quello che
avevano detto prima perché erano state
pagate ma il bello è che quello che
avevano detto prima era che i politici
erano corrotti quindi loro stavano
facendo esattamente quello che
imputavano i politici in camera ragazzi
la domanda che faranno tutti sotto
pallide ma quindi avete dato 20 euro le
rivelazioni perché poi non è che siamo
andati dietro correre l'anno di ridarci
ben chiara perché sennò poi non ci avevo
mai più dato il permesso che invece così
è andato ha liberato ma ma di un punto
non è questo grazie dove è inutile
parlarci a dovete vederlo la difficoltà
quale adesso ladri prima levante
l'anteprima esatto ma è trovare che
l'anteprima maria se con la manderà una
parte cui non si prende i soldi e legge
magari ma è trovare un titolo che
esplichi cosa c'è dentro questo infatti
esatto aiutanti cioè non pensavo una
roba tipo ii le regole sono corrotti
come gli italiani oppure i politici sono
guardiani sono italiani sono corrotti
come i politici gli italiani sono
corrotti come dicono siano corrotti
politici italiani sono come i politici
allora l'opzione nei commenti votate a
italiani carmen opinione in cambio di
soldi pro cambierò cambio che non
piacere ai non c'è politici dentro
esatto se no italiani sono corrotti come
politici che tanto criticano
fossero gli italiani con cibi italiani
sono diversi dai politici che criticano
senza il tanto criticato però non c'è
corrotto in queste notti che c'è però in
quella che è la copertina magari
ovviamente ci sarà un bel feeling bel
simbolo dei soldi uno scambio di soldi
15 capito oppure sono gli italiani sono
corrotti come politici punto di domanda
però un giorno me ne cambi opinione
esatto se qualcuno qualche uomo
distrutto potremmo anche assumono come
autore si riesce a darci un'idea che ci
risulta davvero brillante comunque
assolutamente far fare davanti per cui
se un partito novità no no scusa plateau
non sembrava passando
anteprima e tutti vogliono cambiare
appena ri alla sedia si adeguano a
quello che c'è alla corruzione
chiedo una cortesia siccome tutti quanti
stanno parlando male del politici col
mercato a noi servirebbe che almeno una
persona dicesse una parola buona
noi abbiamo preparato per dare una mano
degli spunti si degli spunti se lei c
partendo da questo spunto ci risponde
così ci fa un favore così chiudiamo il
servizio
guardando la rete ci dà un piccolo
budget sì certo
cioè se lei ci dice così vediamo 10 euro
ragazzi tornate mercoledì alle 14 per
scoprire quindi se questi italiani per
soldi hanno cambiato opinione oppure se
sono degli eroi
ma la mia domanda è un'altra
1 voi cosa avreste fatto prima comunque
effettivamente cosa me ne frega tanto
per un'intervista che non vedrà nessuno
mi piglio 20 euro potrebbe essere però
ci sono invece persone di sunny prima è
una signora cazzo i due potrebbero pure
che con 40 euro non denunciare comunque
c'è il capo e vedrete il vivere anche
fatto strutturato questo video qua
sicuramente sarà anzi non sicuramente
però è probabile che venga preso da
qualche partito e rilanciato e noi li
denunceremo per aver rubato il video
non so dove andrà bene senso io avevo
non andrà bene come pro delle tecnologie
perché le cronologie una cosa che prende
un po tutti la politica è una cosa che
vedo una parte va bene sei moda su
facebook può sorridere qualcuno di voi
si è accorto che non stiamo più linkando
i video di youtube il mercoledì su
facebook ma li stiamo caricamento
caricavo direttamente no perché voi che
guardate prossimamente sia del pubblico
che li guarda su youtube quindi è
impossibile però stiamo facendo queste
per rinverdire una coda di questa
settimana scorsa l'intendo criticato il
video con cristina inspiegabilmente
l'acqua che piaceva allora anch'io non
ho capito perché non ci eravamo noi o
perché non si sa da brava gente a parma
allora un sacco di commenti bravissima
come attrice cina ormai vero perché cioè
tipo quando si sveglia con la manetta e
sembra un film di hitchcock è invece un
sacco no non mi piace non mi ha fatto
ridere decisionale perchè invece non ha
fatto ridere che per una volta che non
c'eravamo noi to ride vede all'altra in
sospeso che non è tipo la scena della
manetta scusate io pensavo che sarebbe
piaciuto un sacco ha fatto tanti
commenti quella scena se però non è che
c'è ma veramente conta anche
organizzativamente riuscire a legare c'è
una calma ma non eravamo d'accordo quel
punto vendita è che siamo entrati
disegnano abbiamo attaccato un forno e
siamo andati a dirlo le persone c'è
anche come stato attrezzato a me
comunque scherzi di questa portata è
anche molto migliori arriveranno con la
nostra trasmissione tv che è basata
sugli schermi alcuno indovinato tra
l'altro molti suonati completamente
fuori strada perché effettivamente non
abbiamo detto l'avrete capito da dai
social ma noi effettivamente siamo stati
sui social di un'emittente televisiva
cruz cioè con chiama ma è mancato invece
non è quella capito noi non possiamo di
relax speriamo diano invece è un'altra
forma gara
va bene va bene poi fissare il futuro
come cosa succederà e dire che con tutto
si scontra col solito velocissimo
ap il primo per questo dobbiamo andarci
qualche cristiano
ciao pranzo allora ragazzi voi visto che
molti sono smanettoni se conclusiva una
sigla su angolo attualità sarebbero così
magari cambiamo anche il tip tap che
prossimamente su the show ormai la gente
ti ho visto che molti che si lamentano e
dicono l'anteprima dura 12 minuti e il
video 6 ma non è che sono dodici minuti
di anteprima questo è un video in cui
approfittiamo per parlare un attimo con
voi perché non abbiamo altri spazi sul
canale per nel senso nelle tende non è
così a fermarlo neanche sei minuti e 20
secondi
il video dura 12 nov a molti scrivono
l'anti prima dura 12 minuti perché
considerano tutto il prossimamente
domandi ma è poi vedo dura 6 ma chi
senso appello più lungo
sto dicendo che nelle candy non è che
noi possiamo fermare la canide fare
allora gli aggiornamenti sono quindi
questo è un video quindi anche se si
chiamerà magari troviamo un altro nome
in cui angolo c'è anche il trailer
l'angolo atleta al mio ragazzo lo
racconta che tech non avevo raccontato
perché non ti ho visto e siccome siamo
andremo a
in due città italiane per fare le
riprese di questo programma e io sono un
po fissato e non vogliono mangiare
schifezze quindi posto dietro le skin
scelte proprio sei giorni e le strisce
sono i contenitori o poco è un po lungo
indovina cocomeri sotto la colla eral es
ero un prato 6 scritta no si era
l'essere un ganzo cento la spesa e
guarda c'era la macchina il sottovuoto
70 euro poi scusa ma la domanda non è
che se è sottotipo settore così ma di
metterlo in frigo albergo lo so ma dura
così tanto in più ha finora in frigo
gino single trovato molto al riso due
giorni qualche alessio passione massaia
cioè guardate i ceci sottovuoto
non dovevi ragazza tutti l'uccello il
cervello è una figata nono sono
contentissimo se non è un qualità come
di attualità se siete arrivati fino a
qua scriveteci nei commenti un
suggerimento sull'argomento di attualità
da trattare il prossimo magari capito
stiamo anche rob e vanno negatori sarà
comunque di attualità ci sono ci sono
tante robbie utilizzarlo sono rari
momenti in cui volete sentirci parlare
tipo la legge elettorale cioè in realtà
voteremo con un proporzionale puro
perché nessuno raggiungerà 40 per cento
immagini da dire che una stretta
attualità leggere sì ovvio quello che
volete
e poi decidiamo cosa fare parliamo delle
vittorie consecutive dell'inter
sentimento e magari 6 sulla juve e poi
tutti gli altri ci odiano capito
interista non si ode si compatisce sale
ottimi e qua non ci son dimenticati
lasciarvi con una domanda a voi piace
sanremo guarderete sanremo alla domanda
che poi capirete poi chissà chissà chi
ci sta se il carlo conti sa carletto se
noi sappiamo cosa che voi non sapete