non può che cominciare così questo
prossimamente da dove torni dalla puglia
però dico 50 anni fa sarebbe arrivata
con la valigia di circa la famosa
valigia di cassino vii della carta la
cosa infatti già cosa hai fatto in
puglia qualcosa pesano stato matrimonio
navari ha preso il bouquet non c'è
riuscito sei salvo quest'anno parte del
proprio per poco una cosentina tu che
balli perché su visto che l'avete vedere
cioè bella quella roba lì davanti
la mettiamo e poi partiamo prossimamente
bene ma l'elettorato dalla puglia ma
iniziamo la settimana che è speciale
come le ultime 54 da un anno a questa
parte tutto l'anno per mesi come sempre
tutte le sole ma se sanno buongiorno
così siamo spaventati tantissimo stop un
causandosi ad avanzare come stavo a
letto
quindi sì scorso dopo una ragazzina
tanto l'ottavo titolo per quanto fatto
che si stia chiedendo roma doccia ma
scusate la ii nella liga telecamera
vedete questa cosa qui comunque comunque
non mi dicevano si stimano perciò ma non
solo per i video che uscirà ma perché
questa sera diciamolo subito
alle 19 si gioca alle 18 alle 18 su
questo canale su alti 28 canali tra
youtube e facebook
i nostri amici di persone che lavorano
online come noi ci siamo qualcuno cui
siamo più amici perché conosciamo la
macchina saranno gli argomenti da
ragazzo c'è alessandro conduciamo tutto
ha staccato quindi sieme a genova
gazzoni che stanno iacomi dall ice ci
saranno un in bus camion che li ha li ha
non lei non ci sarà perché impegnato a
quegli esami la maturità con lui per
carne trita comunque sarà la pozzoli
estremi di comunque saremo più di vernon
fiuto 29 canali alle 18 partirà questa
diretta in contemporanea da tutti questi
canali quindi voi la seguente dal nostro
perché ci volete bene ma se volete
commentarla l'unico canale su cui sono
attivi commenti per una questione di
ordine anche perché sono poi è difficile
leggerli tutti sarà un canale web
offline si chiama esatto mettiamo
linking descrizione ci vediamo lì alle
marco demarco gianluca
gianluca io lo chiamo marco ma che ce la
faccia da marco permanenza e convincere
marco mazzoli
gli azzurri che dà infatti che non hanno
nel mezzo che mi chiama e io mi dissocio
da questa è la macchina marche la sua
mai chiamato marcia ci colleghiamo al
video più share mercoledì to me la
faccio da marco se n'era fatto un video
molto particolare questo per contro le
sole rischiavano ma no abbiamo quasi
solo la foto del presidente giuseppe
fonte se cai e siamo nati e siamo andati
in giro per milano a farla vedere le
persone chiedendo se lo riconoscevano se
tanti a tanti ha detto di no perché
giustamente non ero conscio il nuovo
nella politica l'ha neanche eletto no
come faceva l'avvocato fino a due
settimane fa quindi giustamente la gente
non lo veloce perché non è un volto
masticato giusto per quanto erano
proprio show paterson faccia sul corpo
di uno spirito cioè diciamo setti così
casa di cura del fisico era una sequenza
serrata e aveva chiesto alle persone di
fare un giochino indovinare chi è questa
persona soltanto dalla fisionomia del
viso
ok poco so che alla faccia da e c'erano
varie opzioni per ischemico l'anatema
quindi era tutto ma gay
ma grande ma poi già nessuno sapeva chi
fosse questo già perché la base all
inizio non abbia messo un costume
proprio sono arrivate le opzioni più
incredibili c'è un autore e produttore
di calzini
beh lui già di suo assomiglia comunque
anche a dire bravo attore di soap opera
vero è però l'uomo sia rispetto alla
media
e qui vi racconto un dietro le quinte
pazzesco
ne parlammo già girato quando era stato
eletto cottarelli dall'ex da incaricato
da una carica cava mattarella e abbiamo
girato questo video posti ed e detenuto
ed hanno anche fatto come tutte le
varianti fatto con contarello che lui
incaricato france must aveva detto sarà
lui che prendo meno alla fiducia a
partire dai la vento dopo dopo 4 giu
prediletto al video salvini animando di
ci si mettesse la conosciamo indovinato
il video piano che prima abbia rifatto
tener buona siamo un simbolo che io
posso lo dicono due minuti dell'alto
viverla nessuno né votati per noi non
erano infatti la casa di sbarrare della
gazza grande rock
conosco visto che poi sarebbe mai che
lui
e luca lo gestisce no non fosse così
l'immagine l'immagine non essere
presente ai consigli e prima il capo
della comunicazione
secondo lei non c'entra nulla perché
quello è chiaramente di avere altre
uscite dovunque si non è quel che il
grande fratello etichetta fiume ma è lui
che sistemone tra il pregiudizio
cos'altro le onde ragioni di ramis
canarino tranne se siete razzisti
il pregiudizio conte razzisti se deve
essere sempre era parlato a nome giusto
che tu stia lentamente loro discutono
mandiamo anche prima che abbiamo ancora
nata negli usa per vedere qualcosa di
cosa si occupa che lavoro fa quindi
siamo arrivati ci abbia messo un po a
pornoattori la faccia a bornato rientro
a niente quindi ragazzi durante
mercoledì alle ore 14 per vedere questo
fantastico video anche molto
interessante bene di divertenti mi
ricordo con i due re quei tre ragazzi
napoletani che da un preso che hanno
regalato grandi emozioni
lavezzi debba avete messo curiosità in
fondo guarda un po togliere speranza
dell'umanità anche questo il quale le
dita
aspetti bisogna guardarlo pensabile la
prima ma mi piace il tuo spirito è
rimasto io ci ho provato turbolenza se
penso che con ma concreta 6 fa gianluca
seguito sui social gianluca gazzoli
grazie grazie grazie a schede non
cercate marco pronto a cercare la
troverete che stasera condurrà con noi
consiglieri pronti rare pronti il sito
come si chiama a quelli del rally del
poi non abbiamo ne sto pensando adesso
ne ho letto ci sarà una cosa una diretta
29 canalis
lo abbiamo detto noi almeno perché non
lo sappiamo noi ci siamo neanche noi è
un come si sa è una rivoluzione cioè
partiamo con la chiamiamo parole troppo
che possiamo dare un marco c che vara
jean luc razzo possiamo dare una
reference se vogliamo un se in realtà
non lo capirà nessuno perché elenchi all
epoca quando me l'hanno detto e davo
capita sede e quelli della notte che era
un positiva di harmony gold ambiziosa ma
ambiziosa e darò un programma di harper
che va un po rivoluzionato il modo di
fare intrattenimento di conduzione se
vogliamo dire ai vecchissima non si di
carriera calda no 79 80 è una coalizione
occhio solo se l'idea di fare un gran
premio
faremo mai coccarde partito adesso
davvero un caso faremo ad accessori e
perché nessuno ha mai fatto questa cosa
che facessimo schifo diciamo nessuna
parte così da una diretta in
contemporanea 29 mai nessuno l'ha fatto
in estate miei primi quindi se volete
fare la storia anche vuoi dire io c'ero
dovete vederlo bisogna detto più d'ora
un motivo a thorne c'eravamo voi
c'eravate tutti ci siamo anche ora alle
ore 18 e da giocare consulente
partecipare attivamente come diceva le
pennelli e 19 18 chiesto prima di soldi
che ero convinto né dice chi lo fa
fregare il mister marco ha detto nelle
18 modo da chiedere indietro perché nel
frattempo a una cosa da me è giusto dare
informazioni importanti come delle 18
tra i due tipi di più 19 io mi ricordava
19 18 mettono in dubbio o in durerà per
circa un paio d'ore ma ci sarà più ne
abbiamo lette di passante lo si fa non
ce l'ho tolto io e la mia si fa a brava
possa dire ne avessimo ottimi
improvvisatori una roba ci daremo come
si dice
la polvere a giletti finire fatto una
roba che corona la vista è sotto la casa
della vittima non si è scusato perché
parte che il cuore stato qualcosa al
volto
se abbiamo reso in prigione si è
raccontato della ma l'evento è stato
come perché è stato interattive previsto
disintossicazione se quindi
probabilmente io vi stazione sorprenderà
qualunque aspetto tanto ci abbiamo
capito che dovevamo trovare una figura
che ci sembrano tutte le figure l'uomo
che gira con un taglio di mont sainte
anne louise becca machine pagine levante
quando in italia lui nella donna sente
un po savino quando cerca di spiegare le
cose che noi ne pensi
adrian è lui è un ragazzo di origine
rumene della transilvania per la
precisione è la prima premium incontrato
nera con un pezzo di luna se c'è qualche
importante per ritirarsi per condire
meno lui su sky nixon persona io
cinisello balsamo questo sassi molto
simile sembra che quindi questo però li
ha un sacco di cose su questo film sa se
le viti con quattro pezzi non sa se
volesse cercare nella vita ho un
cagnolino o un pezzo di snam ha proprio
andate lisce e sassolino e non pagano
sport si al theatre gente ma tutti che
ci sono tutti siamo all'evento legge ma
siamo famiglia
sono rimasti solo tre anni fa proprio
male
mi raccomando sintonizzatevi date show
alle 18 si dimostrava agli altri canali
che sono i più fighi
poi dopo se volete diventare passate a
noi arriva il modo per il bari sniper
commentateli ragazzi se volete fare la
storia si sa non ci può dire anche sul
suo tiro di copertura dell'intera estate
che stalin hanno come unica fini sia
cioè l'autore di uno degli autori io non
ridevo lei ambasciator non porta pena la
gara e dobbiamo farlo avremmo letto 18
sotto ci sarà un sottotitolo invece 19
guardate fino alla fine per scoprire
perché perché arrivato adesso non torno
a dircelo è uno show dal vivo dopo aver
sei arrivato alle 18 e 19 sarebbe stato
inutile adesso che propone una cosa che
non si potrà dire per me ne fotte le
palle
ci sarà un momento dove potrete chiamare
me sì si può nessuno che si
esclusivamente come barbara esclusiva
dice quindi mi sono guardata vi sarà un
numero che potete chiamare a sbloccare i
bambini e si sbloccherà si può dire che
siccome barcellonesi mille siamo gli
suona veramente davvero quello che ha
definito il cancro vi sia di portarvi
farlo
la fa la radio vera in media vero non
intera dobbiamo
da me non fa chiamare da chiameranno che
succhiano di certo giocheremo delle voci
da un set i miei cuori però noi non è
che puoi chiamare di considerando la
notte non ho ben detto anche che ci sono
le coliche che mi piace un sacco non era
neanche dominante scusate coli che ci
saranno tutti i ragazzi si riuniranno
per pechino express la colica pubblica
sul sito ufficio stampa rai la nave
stato assolutamente se si è ritirato per
il ragazzo inizialmente con calderoli
per loro perché il modaiolo sono la non
posso dirlo prima
ma da ciò che voglio dirlo dopo quasi un
partito se loro non so perché sono mia
mila euro sono anche bravi molto gravi
posso dire una cosa fateci caso conto
noi siamo importanti influenziamo il
mondo anche della televisione sottile
estremi di pagamento il segreto
vediamo alle 19 un infame ma specialka
ferma