buona settimana una buona settimana a
tutti buon lunedì abbiamo le teste
tagliate sono proprio così live live
like ora non sono più tagliata e se per
una in realtà venerdì siamo molto
stanchi veniamo da due giorni dovevo
andar mito di potter in totale però
abbiamo fatto nove molto più interessati
guardatele perché tipo giovedì andrà in
onda su né un nostro servizio
a tal proposito se vi siete persi quello
di giovedì scorso che ha molto bello
trovate il link descrizione melo
riguardate scrivete pure nei commenti di
vede jolie vogliamo sempre animo questo
è che questo è molto più bello perché
sono stati i miei a caccia di cinghiali
giornata una caccia alla ricerca caccia
della ricerca e quello li stende o
perché roma è invasa da cinghiale a
quanto pare siamo stati caricati dal
cinghiale siamo a trovare una persona
che vive con un cinghiale o più
interessante guardatelo pelle comunque
su raidue giovedì alle 21 penso che
seguiteci su socio più vi diciamo
l'orario preciso ma passiamo passiamo al
canale di youtube finalmente sul canale
youtube torna un video serio ragazzi
un'intervista con un tema serio
ovviamente però poi c'è allora il tema è
serio perché poi l'intervista non
risulterà minimamente serio grazie a voi
grazie alle risposte come definirla la
risposta ragazzi cioè nel senso diciamo
qualcosa abbiamo girato a roma ea milano
giusto quindi in due città e in entrambe
le città risposte sono state geniali
qual è il segno che c'è scritto quindi
di cassazione possiamo anche non dirlo
però diciamolo se non per una questione
perché siamo ragazzi educati e così
siamo di periferia era il tema del
referendum busto referendum che se ne
parla ormai da un paio di mesi se ne
parla perché a quanto pare se ne parla
però nessuno si sta informando nessuno
sapeva che c'era probabilmente allora in
questo momento commentate qui sotto se
voi sapevate che sistemo referendum per
il 28 maggio
ora facciamo passare le persone si
certamente
ciao ragazzi ciao voi sapete che si vota
il 28 maggio si come se non in forma
quasi tutto line nel frattempo è passato
in mezzo a un sacco di gente abbiamo
perso un attimo il punto comunque come
vedete nel titolo il tema è il
referendum infatti il 28 maggio ci sarà
un referendum tema lavoro
il fatto il punto non ha neanche il
fatto che ci sarà questo referendum
specifico il 28 maggio che comunque non
si sa ancora se si farà perché il
governo ha fatto dei decreti legge
proprio sugli argomenti trattati dal
referendum quindi se questi decreti
vengono confermati referendum non si
farà più il punto è che la gente non
sapeva che c'era questo referendum non
sapeva di cosa si trattava cantina nulla
adesso non ve lo spoiler a noi volevamo
capire se lo sapeva come avete capito
nessuno sapeva nulla
però insomma adesso del vivo e questo lo
diciamo così poter apprezzare
l'anteprima i temi erano duplici a su
due sono gli appalti e i voucher e
quando no no no ma la gente di cosa qual
è il tema del referendum li ha già
adesso lo vedete anteprima glieli
anteprima e anteprima il tema le
anteprime delle scelte a maria
nello specifico si parlerà degli
argomenti
i commenti erano che se parlare non lo
so e mi ricordo il primo riguarda in
generale riguarda gli attributi
aperitivo si parla di due feriti a
vogliamo stare insieme no uk eni quando
vuoi
gli appennini appennini ricordiamo è il
referendum per l'abrogazione degli
appennini a noi preferiamo le alpi e gli
appennini vogliamo toglierci danno
fastidio sulla sila qua dobbiamo andare
giù al mare aver tornate mercoledì alle
14 mi raccomando su mi ricorda un po il
video della miss italia che secondo con
livello medio di ignoranti no perché nel
forno o no perché né quando chiedevamo
ma è giusto che il referendum come
sistema di decisione del popolo si sheen
referendum importantissimo da 1 a 10
vedrai tutti ed è poi così pare a questo
referendum
il referendum sia capita è questo il
consigliere ma cosa c'era da sempre
quello allora un'altra cosa importante
che dobbiamo dirvi è che comunque domani
sarà 22 50 c'è la seconda puntata di
prende city con questa puntata saremo a
genova ragazzi quindi città quali sarà
il diciamo il luogo comune che andremo a
indagare cileno ma secondo voi chi t rex
perché dovendo sapere che c'erano dei
fossi non ha tratto di cose che dicono
tutti che sono taccagni genovesi sarà
vero sarà falso lo scoprirete che
guardando perché nei siti canale 133 mtv
su sky alle 22 50 mettiamo l'anteprima
anche di quello perché c'è un thriller
mettiamo nella prossima puntata di brand
city ma i genovesi sono davvero tirchi
come si dice
tutta la verità solo su prende city
genova martedì alle 22 50 solo su mtv
vabbè ragazzi quindi o in replica anche
per quelle quindi ci si mette ogni
giorno ce n'è uno ma siamo usciti per
cui il nostro canale giovedì nemo
ragazzi vedete un po di morti che
maniera mediaset ci manca mail se lo
faremo anche quando non lo so e sono i
ragazzi vorremmo tanto dormire con lui
c'è un forum dove si dorme mai visto che
non abbiamo facciamo più tanti dailyblog
racco vi raccontiamo un attimo nello
specifico la nostra giornata dell'altro
giorno solo come orari ci siamo alzati
alle 6 per partire per roma
la giornata è finita a mezzanotte
abbiamo fatto la distrazione di nemo in
studio il giro dopo ci ammazzate le 5
per fare l'appostamento all'alba per
cercare i cinghiali e se abbiamo finito
di registrare intorno alle 23 perché poi
sono andati a cercarli anche in città di
notte per questo abbiamo queste facce
che siamo rientrati questa mattina a
milano prendendo il treno appunto delle
9 alzandoci anche oggi alle 8 con un
posto prima di vittimismo e mentre uno
dice cattivo si guarda che faccia da
culo che avete in mente in questo senso
con tutti i miliardi che guadagna ma è
vero
l'autorità questa prima allora lasciamo
una l'attualità sarebbe un'altra
successe cose davvero brutte questa
settimana bene soffitto che non dobbiamo
farle a cercare di piangere da e di cose
leggere sappiamo tutti quello che è
successo è terribile
sull altro stamattina che per noi
venerdì sera mi sono svegliato e 100
televisioni in albergo mentre soci una
colazione e 159 missili partiti da sera
le basi comunque succedendo un casino
speriamo che lunedì quando su questo
possibilmente siamo ancora tutti sani
salvi e ma comunque parole di cose più
leggere è uscito un articolo sul
corriere della sera e dove dipinge dove
il titolo da tipo i paperon de paperoni
del web
i ricchi e irrita giovati per a giovani
attivissimi sui social e ricchissime il
paperoni del web
adesso mentre già un po di chiarezza
costare giustamente qualcuno ti ho
scritto ma ragazzino quindi guadagnate
veramente un milione di
dall'anno allora la risposta magari
magari magari magari cosa ha fatto
questo giornalista o al massimo con il
senso di siti che ti tipo social blade
ti dice una stima di quando tu potresti
guadagnare colto penale web contro
canale youtube ma sono sì stime non
sovrastimate sono speranze ragazzi
superato non funziona d'aste
praticamente ritornare è un casino il
problema che non c'è nel senso non ha
neanche senso stare qui a smentire
questa notizia perché è talmente
infondata il giornalista che l'ha
scritta è talmente un incompetente la
canon ha verificato le sue fonti che è
inutile stare qui a stile perché un
ragazzino hanno scritto ma se è vero
ragazzi giusto che voi ce lo dite
ma secondo te se io parlo anche non
sarebbe neanche io mi sono le ciao
perché sarebbero comunque cazzi nostri
dunque non ci saranno problemi a dirlo
perché l'inter è infatti abbiamo vedrete
milioni di euro mi vanterei manes solo
rimandare il senso del fatto di avere
soldi di bunter del fatto di aver
guadagnato dei soldi tanti soldi con un
lavoro che mi piace e soprattutto un
lavoro che ci siamo costruiti da solo
punto non è questo che l'errore
fondamentale che hanno fatto loro in
questo calcolo e che hanno fatto un
calcolo banal hanno preso le
visualizzazioni totali del canale e
l'hanno moltiplicate per un valore in
euro che secondo loro è il valore
attribuibile ad una visualizzazione non
vengano che questo calcolo non si può
fare perché non esiste il valore di una
visualizzazione ogni volta cambia quindi
questo caso è impossibile gli unici che
possono dire quanto abbiamo guadagnato
in questi tre anni siamo noi perché lo
sappiamo ma s ma non si avvicina
minimamente ma neanche la metà di quella
roba lì ma mi ammalo magari ma di cosa
stiamo parlando ma ve lo diremo poi
viene accorgereste perché s'è guadagnato
137 mila euro cioè
non dico tanto ma un appartamentino
cielo compresa senso sarebbe la prima
cosa sensata da fare non dico un attico
in matteo purtroppo non è ma anche il
povero favi jenner lui hanno detto che
guadagna 3 milioni di euro kawaii a
totalmedia ma tutti ipantellas ciccio
che è genitore la gente ci crede le
persone mio padre ma manda a mio padre
cioè lo screen ne ho mandato un
messaggio fa ma scusa ma pezzo di merda
allora lunga mi restano i 100mila euro e
400 mila e assurdo chiedere all'inter e
poi spero che qualche annetto si
realizzi questa cosa ma io non fanno
schifo i soldi certo bagneremo noi per
considerarla così
nell'atmosfera cura di nonostante
guadagniamo 837mila euro siamo costretti
a registrare qua è nostri sono milionari
come lei ben sa del corriere buona
giornata e quindi lecce finiamo qui
davanti a questo è vero ma stiamo
benissimo giustificando ma solo sui
marroni che il corriere della sera poi
c'erano nè che punto it non è che è
lercio cioè nel senso il minimo di
verifica ma chiamano e senso natura non
è un ragazzino ma ma scritto un
messaggio privato dicendo secondo mese
seguente questo è giusto che voi lo dite
perchè mi segue è una cosa stupida
nasconderlo gli faccio appunto è stupida
nasconderlo nel far di coronare con
fotocamere diciamo perché a gianna non è
che siamo
non siamo dipendenti pubblici ai ragazzi
non ancora almeno quando la rai ci
pagherà 800 mila euro e non fare i
conduttori rai ve lo diremo ma non sarà
un problema non moriamo di fame vuole
diamo il giusto ma non per le cifre lì
purtroppo no
ciao ciao ragazzi