è più divertente vedere cosa c'è da fare
battendo il maggior partito ciao ragazzi
guadagno
evviva e passato un sacco di tempo c'è
una settimana ma sarebbe stato
praticamente qualche secondo è che nelle
stazioni unica cui prossimamente scorsi
però siamo nel passato andare da sempre
nel futuro ovviamente primo cedente
quindi 18 popolari come di quest'anno
sarà fedelissimo esattamente come la
televisione hanno scosso tutta la merda
così quella vera tra l'altro questi
saranno i due prossimamente tutto sia
quindi meno visti della storia del
canale perché l'anno scorso 125 dicembre
questo nasce il primo gennaio proprio
sono i progetti delle persone sole cioè
le persone sole che a natale a capodanno
per esempio a capodanno tutti gli hanno
chiesto cosa fare a capodanno loro hanno
voluto fare la solita che hanno visto su
inter ma la domanda piano simp anzi la
classe salto latte capo la nota società
delle questioni risalto la
successivamente alle 14 ragazzi e viola
noi speriamo anche dominati ciò possiamo
meglio 2017 per come merita
probabilmente non lo sarà anche per noi
essere più così ogni anno non ci spera
ma questo forse a mente abbiamo la regia
di valerio limitato vedo che i mobili
d'epoca sulla dire credo vale 3
[Musica]
quindi sono nate nella natura ideali 14
come ogni vera cui tenere conto oggi
pertanto noi non stiamo probabilmente a
busto noi potremmo e dovremmo essere a
due milioni di iscritti e così sono
stati buffa interessi secondo le
statistiche dell'ultimo mese degli
iscritti alla quale quindi grazie agli
iscritti farebbe uno speciale che uscirà
a breve una panca centro al sud
una tim card se nostra che siamo allora
alessio certo afferma grassi nel caso
adatto 40 delle liti questa settimana
prima dell'uscita di the crisi play a
800 1100 così di media però questa
settimana qui che mi portò che la gente
a natale sono meno internet sono
ripetuto anche abbassare
abbassando ma quanti giorni sono usate
quando totti che il 20 per noi oggi
rileggendo arriva oggi al 22 passa la
bellezza di 12 giorni
undici giorni dopo di che dovevamo fare
mille iscritti al giorno ce l'abbiamo
fatta
si vede grazie ragazzi scusate lasciato
abitanti di roma adesso magari siamo un
milione e mezzo fa gas
siamo 2 milioni ragazzi importante
benissimo per muovere costante e allora
diamoci già allora partiamo ancora una
cosa io vorrei fare questo volevo farla
video che ha poi pensato car meglio
farli questo ripercorriamo lama
trascorsa insieme nel 2017
come si pone su facebook è infatti la
partiamo gennaio c'è anche valerio
rispondere una mano angelina che la
stava facendo il materico breaking the
city
vi ricordo che eravamo facendo le
riprese di playing the city con la
pagate nato sentivi che può rivedere il
suo livello andato
quelli che hanno scaricato di sé dice
che la superiore a quante più persone di
quelle che hanno visto un social trova
nel senso anche questo fare il gioco
potremo perfezionando ogni mese
riassunto collina dice una parola che
riassume mese una parola
se c'è una croce per gatti per un fresco
di lancio quello che è successo hanno
tipo avrebbe gennaro traverse limiti
febbraio messa in onda di miti laurea ma
credo che il salvataggio di sosta
febbraio abbiamo deciso come funziona
questo gioco scorriamo il calendario
così ci dà una mano ognuno di noi per
ogni mese di su una parola turno che
racchiude il mese e poi si decise di
vedersi questa cosa gennaio con gli
auguro
febbraio a febbraio sembrato ebraico
brave a un roditore cielo grazie al
calendario valere su ce l'hai
se ce l'avete nei commenti l'incredibile
servizio sulle vendite che abbiamo fatto
per nero sembra derivare però vado
meglio che un marzo ma tu non hai
cantato da mandò milano 6 marzo
pazzerello ma non mi viene in mente
dell'altro e stato proprio che a
marciana successo una bomba a mano
libera se prende mai franchetti si ficca
visione allo schermo
schiaffo alle schiave cinque ditte che
mi sono beccato sulla facciata volermi
tavolo separato trasmissione proprie
tesi di discariche ma quando io vado io
con aprile darà ragione
non penso si possa dire questo
[Musica]
video più divertente di sempre sui
social a maggio sono due parole chiave
ci fermate sempre esclusivamente per
terlizzi la stessa cosa che hai dato su
fox ogni volta ci chiediamo perché non
ti la ministra che tutti pensavano fosse
il 3 della nostra trasmissione su fox
life invece no era una cosa ma tanto
cioè mi stanno dicendo che tutte le
vostre delle trasmissioni non le vedono
il progetto è nato dalla grafica momenti
altissimi di quante persone ma su fox e
la cronologia di su fox la gara che ho
fatto
il video che ha continuato su youtube
diciamo la cronologia delle ragazze come
fatto una versione per loro niente
impazziti tutti i quadri poi con lo
scorso giorno lo stesso niente pro2 emma
la parola lo sai qual è professionale
l'orrido usa ma già lo rimise formazione
di misure che sapete ho fatto per molto
un sacco anche il metropolita mi
servisse un ragazzo da otto seppur di
preservativi ci sono le due cose che si
hanno identificato per quest'anno
facciamo in media del 15 giugno comunque
niente di che state
le cose e aggiunge abbiamo girato un
video più bello dell'anno quello che ha
parlato meglio le 50 cose da non fare
che a calendario rassegnato come cento
non se non farà che ne siamo a non
venire un pò napoleonici sempre quello
dobbiamo era particolato hanno dato sin
da luglio dire il sudore per giocare
invece da vedere la parola linate le
barriere o iniziato con l'eroina che
c'era questa canzone tra l'altro era del
se abbiamo scoperto con valerio tutte
con noi in giro per le vende all'asta
bella a milano a toccare marocchino e
l'abbiamo portata a barcellona ragazzi
quando vede doppio zero scoperto del
ring
intanto la bartoli riguardanti reati ci
sono in questa fase a mare che deve
valere perché così io sono di tutto ciò
non ha comunque marcia rilancia
non ho lasciato il nostro cuore abbiamo
fatto il video delle donne 4 rimette la
carne macellata problema è anche tutti
noi questa è un'altra storia della vita
di giorno vi racconteremo all'osso
niente dalle vacanze allo stremo
cominciò la toscana è invece sentire non
dire di no a mister g mister g tutti
erano in sinergia che era stata fatta
una sigla per mister g e per il suo
canale evidentemente gli ha fatto schifo
ma che cosa tutti i miei coetanei volete
riuscire in questa
decolla ottobre to be to be dove abbiamo
presentato all'arena di milano l'evento
sane sul primo evento per solai circa 7
8 secondi rivaldo 33 rischio ma urge
ratio abbiamo introdotto la metrica
clerc
memorial ancora
incredibile il sito di correzione
si riprende invece io ricorderò per
semplice motivo
[Musica]
la tecnica dei profili fan che hanno
come sapete sono state viste cioè tutti
noi lavoriamo ottobre è uscito divide
che ha fatto più visual filmetto tempo
del nostro grande passione di nahr e 20
corte non ha fatto veramente un casino
sapevo che faremo al secondo episodio
che saranno altre 50 cose da fare
non pretendo novembre ragazzi vi dico
come lo riassumo sacchetto di pineta
spada in queste nazioni
questa è l'arma di questo perché noi
quando lavoriamo
come ve ne siete accorte rialzi diamo il
meglio di noi
quindi se sei un retto al fiorente
lavora con me perche ci sprona a fare
meglio e ad accontentare il nostro
pubblico
grazie quindi proposito credo che 18 un
sacco di video quindi prendere il
portiere non sai come promuoverla ha
detto se ti facciamo un video che va a
bombazza bellissimo dove svolgiamo il
nostro bene lo scopo di insegnare come
viene intelligente quello che tu e
comunicare a chi mi segue potete dirci
ragazzo solo best in class benchmark
primo so cosa voglia dire ma ce l'ha con
te che mentre capitolo sarà come dice
giusto chris dyer feathers per anni cioè
nel senso grazie a noi ora secoli
ragazzi si contano se non lo so
sbagliando storia speriamo ragazzi la
verità c'è chi a quella dolce brutta che
fa
che ne dici pale 50 cose da non fare
tutte le cartelle si possono né di non
regalare emozioni dice vorrei salutare
voglio qui rispondo a questa domanda una
crostata che con la maratona che è molto
umile che non ci chieda ad apparire cioè
non volete o finto di essere uno che non
vuole apparire il maracanà se non sapete
c'è chi nella versione denominato e
forse seguiti su installa quindi le
scottature malta ed etoo valerio
bene fa con la voce libri inseguite
valere sui da valerio e insultato mah
sai quando mi è piaciuto dall'occhio
invece nel doppio cieco e sopra si è
piaciuto molto quando hai fatto i
cartelli del gioco che esprime li evita
fuori
ora mi sono fatto nelle altre facevo un
po
comunque abbiamo fatto un mediometraggio
credo primo prossimamente della gara
giusto così adesso dovremmo anche dire i
nostri buoni propositi ma forse magari
c'è la testa quasi a fine anno sulla
terra e io non so non ce l'ho non lo so
cominciato casinò uscire mentre dirmi di
meno
durante la sorella è previsto che bossi
col petto che i tecnici sempre prima
della fama prima cosa il già narcosi e
per arrivare ma lo rosso serenità ed
eccitano per me per chi mi conosce sa
che non è più visto tra labour e cioè
forza volete
quante cose su di lei
ho provato la tartaruga rai che non
momento non so mirato
non lo so buoni buoni propositi essere
più
conciso più concisa in proposito
fa schifo parlamento solo questo
reinventarsi
l'elettricità non in generale cioè
riuscire anche sul canale anche nella
minore sul canale a stupire i ragazzi a
proporre qualcosa no perché sono 420
onestamente online ormai sono dalle
persone sono sparite dopo due anni
noi sappiamo resistere da quattro anni
quest'anno sarà l'anno della svolta o
del 3 agosto il teatro e che speriamo
per sempre
o magari riusciamo a fare qualcosa ma
tra gli iscritti 60 settimana scorsa ha
poi dati noi siamo arrivati un video
degli iscritti a febbraio
l'anno scorso seno sinteticamente
in due anni abbiamo fatto che mi
arrivavano e opinionisti quindi cosman
draw ci abbiamo messo di più a fare
secondo milioni
a fare il prima il cielo che più
[Musica]
vento proposito ma non so essere più
veloce
nel mio lavoro essere più sentito questi
diari in un'elezione cerchietto cose che
si possono avere quando ormai da 18 anni
30 anni mancava viola cambiata
ragazzi scusate un macchinone rivelato
riuscirà a fare la differenza può essere
proposto un anno per l'elettricità
preferenziale ma questa sera dai gelati
classiche carta in umido per il secco
che sono realizzate sacco non per domare
proprio fatto gol
della cosa e io forse sono in smalto del
vino più coglione formato ser che tutto
il passato soffiato a domandare dati ci
sono tre o no questo non lo faccio lo sa
quando sentono metodi l'umido nell'umido
lo scarto del 7 di di cibo per o peggio
metterlo nella k c'è poi le quali
riciclati proprio riuscito adesso che il
settore
il mio era una cosa ti può fare la
differenza nel senso che adesso
sull'onda del video con crisi che è
servita qualcosa visto che è un potere
abbiano un po di potere ragazzi ce
l'abbiamo nel senso con sé due milioni
di persone promessa nel 2018 lanceremo
più i messaggi interessati dal canale
del 2007 abbiamo fatti pochi dvd rom o
fate un po che abbia fatto che lì forse
quello sulla gestione della banca intesa
che si dicono
non di più
non potevano 42
un buon proposito per l'anno ormai è qui
con noi perché noi chiamiamo del prima
di tutto devi lasciare la prima stella
venire se canali ragazzo che se no se
volete sapere cosa ha detto valerio c'è
il nostro facciano ragazzi venite a
cominciare 18 con stata presa le varie
siamo stati truffati per queste
benedette magliette arriva al rimanente
per le persone che hanno ben 21 più
ragazzi ci fu attivato fatto bene a non
prenderci a crederci questo è stata una
truffa e rivela striscia la notizia 10
su rame sulle sanno quanto ok quindi
cosa sto parlando
non ce lo ricordiamo
sempre sul fuoco parlando un altro però
commentate con i vostri buoni propositi
così la settimana prossima ricominciano
di video quelli in quelli veri ed è
molto bello il tiro hanno girato un
ragazzo se volete spoilerino propositi
ma non uscirà quello speciale esatto
dallo stile molto speciale scrivete i
buoni propositi perché sapete cosa
faremo
nell'ultimo video del 2018 torneremo dei
commenti di questo video prenderemo i
suoi propositi migliori
cercheremo le persone che li hanno
scritti che andremo a verificare sia
fatto che ha avuto le loro come si
ricordi che mi hai detto cinque minuti
con ben due ragazze un buon da ambiziose
ragazzi non credete nelle ambizioni
manca poco mondo mia 18 che stanno
sapere in questo schifo
questo non sarà più in palla e immediata
di noi