settimana speciale su the show ragazzi
siamo tornati al mercato grande
richiesta dopo il video in cui
regalavamo soldi alle persone in questa
volta abbiamo chiesto pareri sul tema
immigrazione e tutti si sono detti
diciamo contrari canto quel video che
aveva incitato non la guardo quello che
fanno non perché ha fatto davvero pietà
ma no pietà il senso come
visualizzazione non videocamere il sommo
nobis cerco te li troviamo spesso anche
una placca di soldi per pagare magari lo
mettiamo in descrizione comunque basta
che cercate
the show italiani corrotto ma lo
dovrebbe uscire immediatamente costruita
cosa succede eticamente restiamo le
persone sul tema immigrazione e come
sapete siccome è un periodo non felice
per l'europa tutti sono contro i
migranti la plancia cazzo se la maggior
parte le per cui disegni diciamo si
esprimevano contrariati delle varie
vicende un certo punto ne questa voce
dell'intervista e c'è una chiamata e
c'eravamo il nostro assistente che era
un ragazzo di colore immigrato un
profugo siriano e quindi continuava ad
un'intervista e quindi l'ipotesi trova
di fronte a una persona che avevano
diciamo non direttamente insultato ma
indirettamente comunque su come
categoria e quindi trovano lì e tutte
spaesate e continua un'intervista la
cosa bella che tutti i regimi non è
diverso c'è chi smentiva quello che
aveva detto poco fa la maggior parte
esatto e c'è chi invece che abbiamo
completamente idea
guardate che continuava a insultarlo
anche in faccia gli diceva torna al tuo
paese
la cosa bella è un altro ragazzi che non
viene spiegata nel video che il ragazzo
ho presentato come profugo siriano in
realtà era de la repubblica dominicana
non c'entra un cazzo che facciamo posto
a parlare mai l'italiano ma era tale
italiano lo so parlare benissimo è un
ragazzo che si è offerto ne avevamo
fatto un post su facebook quindi quando
facciamo i post su facebook
scriveteci perché potreste addirittura
avere quest'onore di partecipare al
nostro video tra altre cose seguiteci su
facebook linking risalto poi devo dire
una cosa ragazzino tanto di ieri e che
su tele gran praticamente abbiamo perso
2 mila iscritti tra un giorno all'altro
perché nessuno ci serve più perché non
lo stiamo più usando ieri sera ho detto
che lo avremmo usato condiviso links
mattina seguite susseguiti sul telegraph
però in declino e telegrammi ho notato
dalla l'uso in resta un'opera ai gruppi
interne adesso non come mezzo di
comunicazione cenobi di coin vi dico io
o perché mi sono appassionato a
dragonball super lo dico eticamente c'è
una pagina facebook che tanto voglio
ringraziare perché traducono tutto
quanto è dragon ball dragon ball legacy
legali numerevoli era nel cuore e le
quali la rosa note lega per comunicare
quando esce ragazzi così e io e io l'ho
visto loro fa tornò più scritto di noi
hanno 20.000 iscritti ma è ovvio perché
andare la settimana gongola più
interessante di nocciole dire io sono
ma a proposito della serie tv che
cambieranno le generazioni è giusto
abbiamo una property dall'anteprima dai
mari ha mandate prima non è giusto e che
vogliono il cellulare di moda che
vogliono che cos'è quell'altro vogliamo
wifi e figlio mi hai proprio ragione tu
vai adesso dove c'e terremoto vai a
spalare alla viene tornate ragazzi
quindi mercoledì alle 14 per scoprire se
le persone hanno cambiato idea se hanno
picchiato il nostro aziz che poi in
realtà si chiamava cos'è quindi che ti
troviamo costruito il problema non è di
questo genere di video qua che sono
video interessanti con la vela tematiche
tipo quell'atto della corruzione però
trovare il titolo è difficile poi il
titolo che tifa cliccare e quello da
corollario il titolo che racchiuda in
modo sensato quello che succede nel
video ad arezzo scriviamo intervista
sull'immigrazione non lo apre nessuno
anche se comunque sarebbe un video
interessante se scriviamo la mia sorella
mostra le tette locri tra tutti pro poi
è un click day che ci rimane male non si
poteva scrivere agit deve tornare su
questo è il mostro delle ore mostra i
titans comunque quello che volevo dire
riagganciando via dragon ball ora in tv
arriverà una nuova serie che sconvolgerà
tutte le generazioni brenneke and the
city ragazzi non la stiamo sfumando
abbastanza
se avete sky dal 4 aprile segnati questa
data sul calendario sul canale 133 di
sky comincia nostra trasmissione se ci
seguite anche su instagram vedrete nelle
instagram stories nelle foto che stiamo
portando un po di backstage della
registrazione puntate perché ci stiamo
divertendo
una cifra perché stiamo facendo robe
tipo guidare ambulanze carri funebri
il tema dell'aldilà più o meno sembra
che il tema sia la morte in realtà non è
così sto facendo candid diciamo con
avendo dietro di noi ora anche una
produzione televisiva riusciamo a fare
candy ed un po più comunque sono in giro
per tutta italia praticamente ho toccato
toccato stiamo toccando sia città a
bologna genova a milano firenze napoli e
palermo e quindi sono in giro a sfatare
i miti della città perché noi siamo due
miti a genova si dice sono tir che ne ho
idea nessuno davvero tirchi a firenze è
davvero la città dell'arte diamo vedere
se doverlo città dell'arte palermo sono
davvero gelosi i maschi e diamo vedermi
riguardato perché è figo diciamo che
questo che lascio incastra la gente coi
tuoi scarsi preferiti per l'africa
la cosa che si può ma si deve a dirlo la
sigla fatto age che la furia gatti che
che sono recati sul ferro che ci sono
delle rive che continuiamo a ripetere la
soluzione il traghetto il punto che fa e
lo show con quei due miti frank in the
city
frank e visibili cioè nel leghisti ci
dipinge come vinto lui qui c'è anche la
furia pensa che siamo dei mi pare lo so
se l'ha presa perché l'ha scritto in una
sua canzone che si intitola franca the
site sarà la sigla adesso noi ce
l'abbiamo non so se ragazzi solo per i
fedeli e prossimamente arriva la sigla
di prendersi le non so dove carlo ceraso
ansa suzuka che l'avevano mandata ce
l'ho io
milano dai primi minuti portando geni
per ragazzi
[Musica]
benché franchi grazie jake veramente
grazie mille
si capisce perché abbiamo del disagio e
niente quindi ad aprile 4 aprile sui tv
canale 133 di sky uno sky il prodotto
tromba 9 lo faremo per l'occasione o il
pre montato quindi se no invitateci a
casa può solo guardare mocata altro non
sappiamo ancora durare in quanto ai non
sa perché non ancora stato annuncia la
serata credo non lo so cosa se rimanete
come dobbiamo sua faticare sintonizzati
spacca dobbiamo fare il culo arkansas
quello stronzo di farid eight che noi lo
diamo l'angolo tori stato valutato io ho
un tema incredibile saranno gli oscar no
assolutamente no le palme di milano tema
palle a milano no non ho mai trattato
perché la scorsa volta dal trattato
mi hanno trattato già fanno i milanesi
in 16 mi sono rotto le palme ragazzi
aveva allora oscar
osca oscar oscar primo anno degli oscar
in cui internet non è coperto di mehmedi
e di caprio che perché l'anno scorso sia
salvato e quindi però ovviamente
quest'anno manca è stato non minaccia
nessuno ha parlato di vera meglio prima
almeno tutti parlavano di lui per il
fatto che non può dirmi adesso io nel
vivo nella la land nordici nomination lo
bello che la lana lino lana la versione
per adulti
c'era la cosa più divertente che hanno
sbagliato assegnare l'oscar cioè come
the two di scrivere un messaggio alla
ragazza in cui uscire sbaglia mandarlo e
poi dice mancuso domandarlo all'altra
road ha fatto increscioso e poi orribile
infatti quelle di la propoli di lala
lala lana l'avevano già vinto 6 o quanti
ne hanno vinti quattro soci non avanza
20 un po quindi voglio dire quello per
il miglior film hanno potuto anche
cederlo insomma siamo preparati
sfruttando tutto su utah in più per
niente straniero visto così tre spot in
due minuti
tu sei già per gli oscar dell'anno no
non penso che vada gli oscar
no però davvero bello cioè nel senso di
non avevo visto l'uno mea culpa lo so
sono questo fino al grande pecca ma il
regista di questo film non mi ricordo
come si chiama e fatto grandissimo
lavoro abitando abitiamo noi luna non
c'era neanche bisogno di vedere basta
uscire di casa negli anni 80 in cui non
era vantata anche adesso tramite stanno
facendo un remake e tra gli spot in 23
rogoredo 2 va bene ragazzi vi salutiamo
io voglio chiedere una cosa commentate
quel vostro parere sulla sigla di frank
and city e fateci sapere se guarderete
la trasmissione con quello limiti