oh bella tutti molto senso lega per per
loro di più per noi
sotto a noi e il 4 mentre maschio destra
allora 4 è arrivato il primo settembre a
milano
puntuale la temperatura ha avuto una
discesa di circa 20 gr di miele cera
nostro 16 gradi
addio addio il primo settembre dio
bentornati a nagaa reati si ricominciava
te il titolo sarà come penso e 90 per
cento dei video caricati di youtube nel
mese di settembre ovvero si ricomincia
un nuovo inizio si riparte dal video
nuove idee e progetti supermedio però
noi invece lo diciamo che lo era ma ci
godiamo questo è l'odore della libertà
ragazzi perché domani nevicate si
incrocia le forme maniera il miur
elencare adesso quale lilo cancellate
lui non vale più in carcere è quantomeno
anno il bagno
non sappiamo neanche se avremo il bagno
dove andiamo quindi perché domani i
ragazzi andiamo iniziano le riprese di
social house posto programma che faremo
che registreremo adesso per rai4 e poi
da e ronin o in autunno andando in
autunno e vi spieghiamo ovviamente
pagare qualcuno non ancora ad essere mo
rinchiusi in un edificio che il comune
ci ha donato dato che alta poi rimane
allora è stato arrestato il termine
giusto penseremo rinchiusi dentro per un
bel po di giorni senza utenze senza
nulla centreremo così qui sopra capirono
voglia preposti 2 pari no fermi fermi
fermi so già cosa sta dicendo ai vita
vive da usciranno tutti i mercoledì i
ragazzi perché le modelle distratti vi
chiederete perché questa parte con il
bianco e nero perché ci siamo
dimenticati di dire non lo so ho girato
alla filippina ds9 e ovviamente
pensavate in uno scivola via deputate
giova ricordare gli stati nel senso che
non sono i messaggi pubblicati
registrati a luglio
però il sondaggio tanto sono anche belli
esce anche il nuovo format per tutti
tutti per tutti ma torniamo quindi
patrone ha già visto comunque torniamo a
colori e avremo solo esclusivamente una
connessione internet è un computer e un
cellulare e tramite i social network i
nostri socialista era soprattutto viste
con cui i ragazzi ha detto era si sia
perché non si aprirà solo la scritta e
poi seguite anche adesso stigliano e
alle trattino basso te che remoto su m
alessandro sul seguita mi piace senso e
cambiarlo con ale 10
c'è comunque ci può fare ma sarà
comunque spacca e li comunicheremo tutto
quello che gli serve perché oltre a
trovare materiale per superarle a casa
la forza lavoro ci si deve anche
qualcosa per sopravvivere
c'è perdendo il museo servolino un ruolo
nella vita di più ma io vi porto la
schiscetta parti da mangiare ti dico già
cosa vogliono e non venga però la cosa
importante che domani al 5 settembre e
la casa si trova cassina de pecchi noi
non sappiamo ancora l'indirizzo preciso
perché no in realtà ragazzi si diciamolo
perché solo in balia degli eventi in
casa de pecchi è a milano nel senso e
nell'hinterland di milano è attaccato a
milano è raggiungibile con la
metropolitana verde tutto il centro di
milano dal duomo per arrivare lì ci
metti un portoghese è facilissimo in
quello che fai centrale e poi arrivi una
donna anzi forse più fame alla google
ragazzi ci mette 5 c'è il bianco
max poi se venite in macchina a cassina
de pecchi c'è sempre parcheggio proprio
è scritto così nelle stelle quindi da
domani 5 settembre cassina de pecchi per
sapere l'indirizzo basta che domani
migliore presa domani per noi questo
momento noi siamo in una riunione in cui
ci stanno spirando le cose perché saremo
un po in balia degli eventi di solito
nelle nostre cose le produciamo in
questa siamo chiusi là dentro
niente quindi guardate le instagram
storia e chiedere un consiglio nei
primissimi trovate in una casa e non
potete uscire
avete la possibilità appunto di farvi
portare le cose un po come in carcere sa
che tu dici importa niente del parroco
eccola lì ma cosa fate così fareste
portarla il primo giorno io prima potevi
fare il bagno io non 3.9 tutta la gara
in un angolo della scende perché magari
posso spazio a un giardino e quindi non
è pianeta penso se non c'era
cioè se la fa in un angolo e vero tu
puoi assolutamente anzi io sono i nathan
si sa già come partire cannone per
sopravvivere perché sono non ho mai
fatto perché serve tanto fare campeggio
selvaggio nero appunto la decathlon e
vede come siamo neanche un peso
internazionale sul fornello che
finissimo a dei fornelli si cercheranno
sicuramente forma quindi siamo i
fornelli da campeggio con il campeggio
con un po di primaro cielo a casa però
non posso portarlo provino in realtà non
ci ho pensato più di tanto a questa cosa
perché voglio godere un anni sull'attimo
c'è proprio lui entri e ti accorgi in
quel momento che ti serve per la perde
magari dc o cacchio adesso come come
quando ti dimentico qualcosa la valigia
solo quando poi ti serve te ne accorgi
prima non ci pensa possa salutare una
persona amica o amico che si è scritto e
scrivere anteprima al minuto e tu che
salveremo già al minuto 43 che mandiamo
spieghiamo il video dal titolo che torna
al video che tutte le stati voi
aspettate per farci fare finalmente 4
milioni di visualizzazioni l'indagine
sempre la stessa le donne guardano in
mezzo alle gambe degli uomini così come
gli uomini guardano tutto il corpo delle
donne
questa volta però diverso e l'indagine
molto più specifico e ronco noi siamo
degli statisti molto molto attenti e le
spagnole guardano in mezzo alle gambe
degli uomini
siamo nati a barcellona era attaccato
tuttavia mercato inglesi spagnole anche
qualche italiano
i francesi le europee per essere il
passo del barcellona che magari lo
prossime lo gireremo un altro poeta
marina suggerita cela nei commenti
che ne so coppola roma dal 2 giugno di
capo verde capo verde avete legal non
c'è bisogno anche la protesi indiano per
i capitali ma diciamo che l'efsf ritmo
scusa ma posso presentare un
informazione corretta e mercoledì per
guardare il video
torniamo secondo social house hanno
tutti quanti voi potrete partecipare
tramite al punto di annunci che
metteremo social network ma la cosa
bella perché comunque essendo un
programma tv e avremo un po di appeal e
quindi magari potremmo rompere i
coglioni qualche vitto qualcuno di
spessore che bobo vieri che noi
riusciremo a farci sbloccare grazie al
programma non lo so che ne so scrivete
nei commenti quale vip vorreste vernon
di per sé d'altri visione il sì del web
e per dire se faccio un instagram
stories con caricatore della telecamera
e ragazzi che ci servono le tende per il
sesso è meglio di parabiago alix magic
detto degli mtv interviene portarci le
tende del cesso arrivati contro l'altro
paolo è una cosa per questa maglietta
quando fai il modello in cui divido sarà
ma niente ha causato io abbiamo fatto il
trick nel cambio maglia per magia le
ragazze si sono lamentati in molti
quest'anno perché non abbiamo fatto il
video ma già la ragazza era già accaduta
di del vinca ma in realtà sempre saputo
aspettare ma medico si sono comunque
ragazzi descrivete il suo canale che da
un po che non prescritti perché più vite
contro questa pedalata inizierà con un
nuovo format possiamo dirlo non ti fanno
abbiamo in cui siano gli chiede di blog
il gas di formazione insieme natale come
lui e candidando una seduta è vero che
io non c'entro però però ragazzi
seguitelo perché mi fa bene a costoro se
non si farà seguito perché sennò dopo
due giorni che mi si è ripromesso di
fare un video al giorno e lo farò da un
anno a merce natale ma comunque lo dire
una cosa quando ci sono io a dieta una
videocamera non è un caso ma alessio più
sorridente sarà anche magari lo faccio
mi fa schifo stati vicini no non è vero
più precisamente da casa non ride così
tanta di base che ci sei perché ci sei
tu dietro pesanti
visitiamo quel gas gas esilarante che
criticava dunque e lo scritto su tutti i
social 1 dirlo anche quasi li serve base
vi portava dell'umiltà anche dai camini
40.000 persone almeno umile al mondo vi
dico la verità è veramente spesso che
lui una volta se e quando giravo in giro
si diceva ragazzini aveva capito e poi
però non è che non è umile senso lui è
umile dentro molto capitolo fuori a un
costrutto che rata lo rende
poverino mi dispiace anche a me lui a
convincere avverte le gambe bellissime
vero più belle melodie che hanno spesso
e allora lui dicono le ha create le
gambe bellissime ma non è tutto
il problema di questi giorni voleva dei
giovani d'oggi è che non capiscono e
molti continuano a non capire questa
social house
quindi una volta per tutte da domani voi
potrete venire fuori dalla casa a
portarci quello che noi vi chiediamo
sulle instagram stories quindi in ogni
modo più veloce per capire cosa social
auser guardare il nostro instagram
stories da domani in poi perché se non
lo capite nemmeno in condominio alcune
fi 24 mesi
faremo per l'offesa uno appunto non è
che l'ex tontoli per portarci una cosa
fisicamente chiaramente ci dovete anche
aiutare cioè nel senso che dobbiamo
distruggere una parete mentre mi serve
una mano devono sposare in casa in 50
dice poi c'è una produzione che di tutte
quelle persone che saremo noi li vediamo
di casa brucia non è come venire solo
dai modi per stare tutto il giorno ma
non lo sappiamo
sulla casa avrà delle regole che non
facciamo noi capito che fanno loro
noi non siamo neanche nell'aprire la
porta probabilmente ci sarà una persona
apposta è arrivata i thought dirà
entrato perché devi fare con un loro
stato un nuovo cai un giorno ci diranno
decidete voi un giorno come il chiara il
linguaggio disco quando firmano se avete
bisogno di un jolly quando ti sei
qualsiasi cosa avete un jolly che le
chiamate ma io vi guarda ma sempre o una
volta sola una volta voglio venga a
trovarmi a fargli compagnia del jolly
tutto quello che volete vero po tutto
tutto tranne impastamento 18 voli di 11
mesi teleport i ragazzi si mette così
documenti che volevo scrivere d'alema un
budget illimitato è lievitata noi siamo
dai 500 euro
invece dai limitare euro cioè per voi
quanti soldi
vero è che li prestano bambino sia
ragazzini vi aspettiamo domani e vediamo
questo è un grande
è un testo troppo romantico e molto
emozionante per me fare queste cose
perché il primo programma centrano il
primo programma nostro che abbia fatto
anche prentende city è però era diciamo
su sky quindi non tutti potevano vederlo
questo qui essendo in chiaro sulle
quattro tutti potranno vederlo quindi
abbiamo molta molta più pressione sulle
spalle un programma in chiaro e poi è un
banco di prova per noi per vedere se
effettivamente questi numeri che vediamo
online
poi si tramuta si può vedere se le
persone sono non sono solo disposte a
guardare i nostri video ma anche a fare
qualcosa di utile piazza non l'avrei
chiamato poi questa casa michele sotto
regole che rimane me alessandro prof
verrà riconsegnata esattamente in
pochissima dicendo alla fine a migliaia
di volte verrà riconsegnata cassiere
perche comune di cassina de pecchi che
la di molte moriano questa una grande
occasione per dimostrare la rai che non
è il caso di lavorato di youtube che
ormai non siamo venuti da ragazzi no noi
siamo è un sogno perché segna stiamo
aspettando un sogno bagnato finalmente
da cosa veramente ermotti che non la
finiamo che le tende a lei ha già un
ciao ragazzi