a un po triste successivamente troviamo
facile lo giriamo sempre dove ci capita
e questo un grave errore da settembre
cambierà perché abbiamo stiamo
organizzando una bella local a settembre
da prete un bello spazio perché sai
magari farà schifo per gli americani che
c'è quello che assomiglia rete link si è
uno scudo mitica morning
mi ricordo mai semitico lo mistico
comunque loro lo sanno
vabbè se avete spese sarà quella dove è
tato promo anche lui perché alessandro
dove si chiami fai vedere cane così
almeno facciamo un po distorta dei quad
altro e tante diciamo che l'ultimo dei
problemi inquadrature storta vista
verità solo chi guarda e possibilmente
di due anni fa
elena ciao vincenzo raich che era è vero
e telai quel che c'è di certe così male
sono dimenticate di tanto mi rivedo per
sbaglio altri prossimamente molto simile
a questi sono due
uno che abbiamo girato in al parco
sempione uno dei primi 2014 però
benissimo
sì prima di un giorno porto se ognuno
davanti alla sua università statale
sempre su una panchina che ricordi dove
hanno fatto perquisire fatto davanti
alla statale a
abbiamo centrato per cui se far due
ragazzi che si possono più fare adesso
perché adesso quando vedevo quelli che
fumano è la rocca gli umori ci conoscono
e avete iniziare inizio quando nessuno
cercava perché se diciamo siamo molto
famosi fra quelli che fanno uso di
cannabinoidi e vincente non lo so ora il
migliore di quelle secolo è stato quello
che riprendo avuto ci faceva più
permesso poi sono ripresi che erano qui
ragazzi e tanto sempione che una era
uguale a un altro youtuber si le parole
di calcio più unito e russia
la stella posta a credo che pellino e
che solo in tassi continua a momenti
geniali comunque questo prossimamente è
triste perché ho fatto questo
ragionamento l'inter arrivava noi da dal
2013 a oggi tutti gli anni pari abbiamo
fatto almeno due volte anche tre video a
tema mondiale europei e quest'anno
eravamo destinati per colpe estranee a
noi stessi a non poterlo fare cioè già
in realtà stiamo annunciando che lo show
vi dobbiamo andare ai mondiali
però ne uscirà solo una che diciamo che
dall'altra parte non si sono impegnati
molto per farci di fare film
noi ci siamo inventati questa cosa
proprio di così magari potrebbe
succedere un qualcosa di
che ne so si vabbè che però che non
riguarda gli azzurri che ne sono gli
azzurri quest'anno che mondiali
c'entrano c'entrano ben poco anzi città
dopo niente da cui piace proprio
guardando con grande entusiasmo tutti i
problemi sul calcio ma che liquidano con
un'intuizione la madonna parlando di
cose che non ci riguardano e me è la
cosa bella è che per esempio vedi capel
capella nuovo chip illuso no noi mancini
ok no perché vedi capello nei salotti
penso che parla degli allenatori altri
giocatori è strano comunque che ciro che
hanno spesso sotto gli 11 che dispensava
è il collegamento non hanno nessuna
volta magari era solo una cosa come si
chiama la figc dato come salute perché
per il promessa felici e soddisfatti
gennaio visto in un sacco di
collegamenti coi calciatori italiani
invece naturalmente era da ibiza avesse
strano limousine ieri c'era e che si
chiama netto del perugia con l'orecchio
che cosmi per sé con era lì da
formentera e linde tourcert selis i gol
dei mondiali commenterà guardare in gol
un po casi di ciò che si fa altro dovrei
perché aggiunge facevano decimo formine
regista allenatori calciatori e inter
due non esiste come inattiva ma
formatrice ma c'è quello dove sono in
grease che in a loano ma non lo so per
me una location libertà tipo narni a
reddito zero nardi ma poi formentera non
è che sia cioè non è brutta però per
carità con tutti i soldi farà un
discorso un po populista con tutti i
soldi che hanno date le maldive
fatevi più bonolis sono tutte le sue
anche magari un po di tutti magari è
bello perché come per noi andare che ne
so tornare al mare si evita amici degli
amici le racchette dove loro magari
di capannoli e ritrovano tutti i suoi
loro amici del giro
bobo idolo indiscusso di pagare magari
un giorno seduto qui i ragazzi di
coppito formentera ma non crea di ieri
da uno speriamo sia ma non credo perché
speriamo non posso migliore millesimi
tencati formentera per dire che sei
ricco se ritirano certo il ricco st
formentera come povero st rimini 1 anno
cioè non obiettiva lohan e porche chi
per tutti chi va a formentera è più lì
leggermente dei mondiali questa
settimana quale ha fatto un video
appunto tema calcio ragionamento è un po
contorto ma neanche più di tanto siamo
lenti
siccome non andare ai mondiali abbiamo
un sacco di tempo da fare rispetto agli
altri tifosi delle alterazioni perché
giustamente lo dovevamo seguire la
nostra nazionale è quindi cosa facciamo
tante cose stupide tra cui cucinare pop
corn l'inter luca verino coi fornelli le
caviglie rete dopo cuocere degli
hamburger sopra una macchia di una
macchina gialla del signor gialle
importante ma ne abbiamo fatte tante
abbiamo fatto uno scherzo dei simpatici
signori di una certa età che giocavano a
briscola gelo anziani 15 18 e ragazze su
magari mettiamo un attimo si possa
mettere che non bruci la città a ben
riesce da un'anteprima la mia
incredibile prestazione calcistica solo
perciò il peccato che non può essere
frainteso secondo queste le giorno
vediamo vediamo i raid città dei cani
ora di shenyang armi non si sente né
attaccato
michele radice con sono scritti latte
cose del jazz come cazzo me ne dite ci
può essere mettere una fantastica
anteprima paisà siamo tutti con te
scusi
e noi le stiamo mettendo uno spaghetto
nell'orecchio e perché mano you
terribilmente non gioca l'italia torni
con me tu devi stare calmo avevo quattro
schiaffoni tornate quindi ragazzi
mercoledì alle 14 prevedere le
alternative che abbiamo trovato per
sostituire il tempo liberato dall
assenza dell'italia ai mondiali che per
rinfreschi liberati rivelandosi una cosa
che non ho mai seguito molto visto che
c'è questo drive uscita ma questo
mistero intorno anche un altro rapper
che con lui si chiama che fosse lei
franky liberato per non mi ricordo siamo
libro né l'ultima canzone comunque
settimanale la cosa sensata per le
distanze su non esiste nemmeno sulla
casa progetto musicale non lo so chi lo
sa un attore dc e stavo caricando
respiro per dire ci state mandando
tantissime e mail la mail lavora con the
show però era diventa un deciso aumento
di oggi la gmail.com con un sacco di
proposte di formati video ne abbiamo le
abbiamo lette praticamente tutte abbiamo
risposte tantissimi stiamo già iniziando
a girare qualcosa con qualcuno quel
settembre faremo una ragione di una
delle cose come stanno
1 e persone sono già selezionata ce n'è
sempre giusto chiamarlo
no no però intendo dire un una persona
un profilo è stato selezionando essere
umano un profilo è stato selezionato e
adesso abbiamo iniziato farli girare
qualcosina lo stiamo aiutando
di farle riprese prevedere un team in
alcuni meccanismi siamo molto molto
contenti siamo molto entusiasti di
questa cosa qui ea settembre dovremo
fare un bel teasing di questa cosa qui
leggermente una posizione da fare che se
come sa benissimo la terza stella the
show no ci dona finalmente questo la
terza gara 1 è la storia da quale
d'acqua da non da fanta ok ok
ero già uscito lanciano 21 c o perché al
quale sto cercando di capire se la sarà
bello siamo contenti che altro sono
arrivate tante e mail quindi se magari
vi abbiamo risposto perché poi
ovviamente le persone che abbiamo
risposto che sono parecchie
a un certo punto abbiamo messo tutti in
stand by ci siamo fatti inviare magari
delle dei video di prova degli scritti
di puntate 0 e poi stiate stiamo
guardando tutte quindi non stiamo più
rispondendo quindi allora diciamo la
tendenza che continuino a scriverci
oriente ragazzi ma quindi ma quindi va
quindi quindi se siete fra quelle
persone dateci un attimo perché per
adesso tutto questo persone abbiamo
scelto la prima siamo un attimo seguendo
nel percorso qualche anno piano vediamo
di riuscire a seguire anche tutti gli
altri nei limiti del possibile nel
nostro obiettivo è quello di riuscire a
l'avrebbe rotore
quel canale ricco per iniziare e mi ci
ficco patrizia esatto non sappiamo
inutile chi pensava che due anni fa
fermo arrivate questo capitolo è da
sempre a fare e di fare sempre progetti
a medio e lungo termine ma è lunghissimo
termine brigando poi magari cuore no
parte muove però non è che
si evolvono fumo c'è un restyling la
finestra ma come si chiama iniziale
siamo sempre immersa nella realtà nelle
prossimamente ma come uno studio
televisivo che tu sei isolandoli sono
persone che card ma i fritti ti uccidono
si no fritti di uccidono imparano a una
citazione di generi di marcia che l'ha
capito guardate bellissima che la
posizione e lo sto guardando anche ai
box dal salto indietro perché tu e io mi
sono fermato ad atene perde un'infinità
ieri tutta dell'ischia c'è la puntata
adesso quando arriverai alla queen
diciamo una puntata centrale che ha come
ospiti speciali nino frassica ragazzi
che è geniale ma proprio geniale il
corso di puntata la storia ormai
veramente bella guardatelo dei generi
ragazzi davvero davvero bello presenti a
maggio che noi siamo più su
io no e quella fatto sull'onda di sta
roba mi sono iniziato anche mario cal
aveva visto male non è vista
bellissima come eretico ansa ma che vuoi
bernas cosa però molto meglio la prima
stagione della sicurezza di mario di
martino si curano la prima molto bella
ecco quanto detto e letto del nome
macedone a me marzo gli sketch suoi a
mai dire mi piacevano però dopo un po
avevo smesso avevo perso l'entusiasmo
che male c'è sbagliato però
faccio intanto che uno youtube che ha
trovato dello spazio in televisione
lui è quella roba lì la cifra tecnica in
atto con degli sketch di pochi minuti
che potrebbero essere tornato se
avessimo trovato che lavorano su youtube
con prima no no non è l'offesa anzi è un
letto in internet un grande complimento
quello che io lo stimo modo anzi una
volta l'ho anche visto era con valerio
prendere il gelato
basta maggio riservati non poter essere
stato ma risposte sul trono saprà
rispondere quindi lo sentirà chiamava
risorse come solo screen da della
fondazione risposto mi è il nome di
averne si era nel mio caso del nome di
un personaggio che c'era in quella
puntata dopo mimmo agazzi supereroe non
ha né non ha disposto che vola 35 cm c'è
poi il test in un'intervista ha detto
appunto che lo è già da giovane da
ragazzino girava un sacco di video
cercarla ma non aveva nessun posto per
metterli a deve vederci you tube tempo
che una cosa interessante che però non
si è arreso ragazzi vorrei molto
era riuscito a produrre degeneri sono
mai ragazzino accordato ricordiamo che
lui c'è il caso dentro la canalis quindi
a no stalla si è fatta 12 tanto di
cappello primissimi capito che essi a
lugano un grande averla stare attenti
quando passato 52 tantissimo tempo del
signore che ora devo fare l'ultima una
ripresina quindi in ufficio che dobbiamo
sistemare dottor bosetti la ragazza una
giornata ricca di impegni
ormai questi prossimamente sono dei blog
statici seduti sono delle sedute
psicanalitiche hung parliament
va bene ragazzi avevamo chiesto di
commentare nessun motivo né di seguire
un idea su mille ci sia un'idea ma
un'idea ma proprio questo benvenuto così
fossero un po entusiasta meniconi la
paura con vari sera
e se da sette ne prossimamente nei
processi mostri state tv ma scusa roba
appena le è però per dire non lo so
magari anche proprio appena detto che
facciamo tutto l'impianto bello sugli
strati lo prende fa un incanto in
verticale raimi tv non supera il con lo
yoga dietro immaginavano uno studio
verticale potrebbe essere però non
abbiamo parlato nel plesso presente
parliamo di stare attivo non sia ancora
pronta dei nostri hard