ciao a tutti ragazzi immagini questa
settimana splendida perché scrive molto
particolare perché dopo anni e anni e
anni di sacrifici sbattimenti nonostante
questo è un lavoro che le piace un sacco
che ho raggiunto un obiettivo che sa che
era un cantiere del momento di vianino
ma scudier anni e che vedete a breve
quindi io spero con tutto un po qua su
youtube spero con tutto il cuore che ne
dite vi piaccia che possa
pronto siamo noi né chi tocca quindi
sulle riesce fino del topo di quello
nuovo
ho detto quindi eroga gang ha anche noi
del futuro sono molto si macinavano
questa cosa ci vuole anche di venezia
che magari con l'età diventavano noiosi
antipatici vecchio nel settore del
predetto stacco del comunque ben usato
nel giardino vantaggio cosa perché alle
14 no
ecco in quel modo che si vede perché se
c'è rivelarsi un possibile ma meno che
non si veda comunque esce il video dei
citofoni due hanno lo stesso che era
uscito prima ci avete chiesto per circa
un anno infatti un anno dopo parma che
era uscito a luglio a luino va bene ci
siamo quasi un anno dopo e devo dire che
secondo me è più bello del primo
episodio accesso insomma si sono scene
molto più bello comunque quando vediamo
segreto quando è uscito quel video vi
erano in giro
pechino è folle gara credo giorno armato
come sotto trovate i video di tipo
switch è la cosa più terribile era stata
non poter vedere come stesse andando
quel milo internet che in quel periodo
lì era quello potenzialmente che ci
piace ogni movimento e potenzialmente
poteva andare bene infatti andato
benissimo perché tutti almeno una volta
nella vita ho fatto lo scazzo a ce la fa
e ora posso dire una cosa i tempi non
c'erano instagram stories
ma non c'entra niente ora ci sono non so
perché ho fatto questo adesso però a vi
chiederemo di mandarci dei mini video di
voi che fate di scarsa citofono aver
cioè di un centro di girato ai prossimi
sono molti più messaggi su instagram
adesso che quando come cambia il mondo
in solo un anno fatto io a casa la
facendo la pubblicità nella
metropolitana di milano si siede ai
cartelloni in mente volantineremo sergio
ma non ha la maglia volo faccia magari
per mandare la chiamano scusate che
accadesse quello che non ti dopo nel 30
ac como qui a sua volta una gabbia
perché prontocasa lolli n date una tra
le date un altra l galli va bene allora
quindi tornate a mercoledi alle 14 per
vedere questo video è come detto
alessandro praticamente nell'auto di
questo fantastico episodio vi chiederemo
di fare alcuni scherzetti e citofoni
rimandarci
sa previste quindi resteranno anche da p
no sono furno se sono furbi già adesso
quelli che vanno e prossimamente usa in
anteprima impreparato quando più tempo
diciamo che li vediamo primari
alimentiamo 11 potrebbe fare la
propensione ragazzi lo ha detto questa
cosa per il video di sto cazzone uscito
nulla perché ci avete mandato i buchi e
non ce le reti mancate soprattutto non
ha registrato il tipo se io dovessi farà
adesso il registro dei domini serazzi
non diciamo ai fare grandi prima basta
posizionare in casa sono di casa al
telefono fermo così così inquadrate
anche la mamma la sorella
c'è una bambina di 14 anni che ha fatto
il fratellino di 8 che è stato non vado
veramente poetica nello stesso tempo
scabrose scandalose che trova a questo
domani né mai ci come che sodo
registrato bene per piccoli stephen tra
anarchici aride le ragazzine sauser e
niente e l'attualità ci sono ragazzi
sotto c'era in mano nocciolo perché
ragazzi sulla bocca di tutti per i
nativi c'era un ex maker per trovarsi al
caso storico roma xvi nostro no 60 si
importa che sui suoi temi c'è scritto
fabio piccolo s c'è quindi la nato
starebbe comunque e niente è uscito il
singolo di fabio regioni in bocca al
lupo
bravo dire una cosa nel muscolo
so che c'è nel senso che facciamo prima
che facesse successo quindi vogliamo
tante gare cose e noi l'ha costruita che
scrivete nei commenti secondo voi chi
avrebbe dovuto aggiungere nel video per
il suo nome una compensazione piccolo
credo che il passo faceva una gay ma
diciamo c'era il favole che avranno
c'era il papà marcello a milano ma ne
vedono i ragazzi ma che a parte perdete
il video ci fu il video il sel è stato
scritto benissimo il giorno benissimo
all'anno ha detto l'ha disegnata
attenzione non so se messo le sue forme
amici a rais ha ripreso non siamo in
funzione dalla tattica quale salta che
ho io
non guardate quante guardarle giocatore
essere del prossimo flames seccato duce
le beghe severa geniali rivolta sia al
tema saluta antonio sanno già antonia
ragazzi tra l'altro è un genio cioè tipo
il futuro del cinema italiano ma voi vi
rendete conto che se quel bambino fosse
nato in america sarebbe uno dei tre
bambini geni gli strani giorni cioè quel
ragazzo che un attore nato cioè stringer
cnes con sant'antonio saluta unilever
incredibile per quei ragazzi
il capitano non solo farle rivivere i
dati ha meritato lo stop della canzone
che tra l'altro è diciamo
una caratteristica ormai relax un poeta
ci sono le caratteristiche rom anziani
conoscendolo dapprima opposto non
possiamo possiamo farla senegal per
conoscere un successo e quindi ma
rischiamo leccato il culo cioè fatto un
cazzo anche perchè non andiamo mai nei
suoi video puro grido è già promesso
chiesa come ho fatto nel prossimo cedere
accompagnare solo anche unite quando
l'ho visto ma anche lui ci sono detto se
comunque già pace c'è un'altra cosa
politica molto triste
esiste questa nuova beta di youtube non
la conosciamo ancora che magari capo a
restrizioni l'unica cosa che sappiamo
che attivavano sul vostro cane ci sono
60 su 600 quindi adesso abbiamo visto
rotto lo spinner potevano i calciatori
dai ragazzi dobbiamo capire perché a
quanto pare la situazione particolare
anzi se qualcuno di voi sa dei consigli
da darci su come affrontare questa
catastrofe magari per infrazione the
road
due parole il permesso delle nuove
regole su youtube infatti successi
informatevi tanti youtube tutto è
parlato chiesa è praticamente è mosso
delle istituzioni quindi diciamo che
molte pubblicità vengono
non vengono più messe prima o durante
video che ne ai clinici di colori decide
di youtube
niente minimo il problema ripeto che
adesso 600 video 6 j certo serve perciò
è lungo e senso dei nostri video la cosa
incredibile è che tutta la playlist
esperimenti sociali per riflettere
perché allora io capisco anche carburi
dei nostri video sto cazzo potrebbero
benissimo proprio lì a riflettere quello
dell'esperienza delle barriere
architettoniche lubiana nella
ventiquattrore da senzatetto sono tutte
bloccate ma noi dobbiamo capire più che
altro perché questa cosa ha e avrà credo
più che altro adesso nei giorni a venire
un impatto su innanzitutto sui guadagni
ma poi su una visibilità di tutto quindi
abbiamo un attimo capire o male chiamata
venderemo le videocamere torneremo a
fare i video in 480p cioè non mi chiamo
da un greco non lo so vi diranno se no
per un lavoro vero e nel weekend
fermento una nota la cosa assurda è che
abbiamo regalato l'andamento nel canada
dell'anno scorso e quest'anno facciamo
più più se dallo scorso dell'anno
secondo soltanto che appunto da potete
un mesetto registra un po qui belle di
questa descrizione qui e non vi 18 qua
succedendo sul lato di guadagna comunque
questa attività come cosa questo momento
andato malissimo però però stiamo
cercando di ragionare sul peso delle
soluzioni a questo se qualcuno di voi ha
visto che abbiamo visto di quei due sul
server dove spiegava come agirà è però
non ci sembra il caso cioè non ha senso
cercare di aggirare i controlli
se qualcuno io guardo i consigli e
anch'io di un hacker ha conoscenze
youtube è guardato nel meglio
di cui si serve che non spiegano molto
bello è la spiegato anche molto bene
perché quello sul serio secondo me sono
un po tecnici ed è un video adatto che
ha un canale youtube pietro invece se il
video di shame
mi chiamo l'iscrizione break in italy in
quella di un internet
lui spiega molto molto bene proprio
cos'è questa modalità quindi guardava il
gatto poi spiegare esattamente quello
che c'è dietro nel senso tutti noi aveva
maggior parte di non è più fa chi fa
cosa che meno onesto youtuber nefrologo
nome di un carta forno youtube mette un
produttore video cioè nel senso nel
nostro piccolo facciamo tante bolle
riscriviamo li tiriamo noi a tutti gli
albensi e interpreterà inter diffuso
proprio interpreti hunter genero anni fa
conoscere e quindi c'e noi lavoriamo
tutti i giorni praticamente voi capite
che se se vincere una piccola azienda se
questa piccola azienda iniziale ha
attivamente a guadagnare al sisma è
arrivato il nemico piacere
è un problema mentre guadagnare cosa
facciamo cioè nel senso che ho fatto
fare qualche altra cosa
per fortuna siamo stati esatte diciamo
abbastanza intelligente da diversificare
un po il nostro lavoro quindi correte
rischiano solo un po di cose in tv per
nemo un po più fatto anche non è passato
quindi diciamo che cerchiamo di tenere
aperto il software riporta in modo da
poter della nostra azienda piccola tenda
nostre di shortcuts può chiamare possono
variare anche da altre cose però imposto
core business
altro punto con meno male che è youtube
perché youtube da vera figata di tutti
sapete moderne che non c'è nessuno può
dirti cosa fare nel senso quando tu
lavori in altri campi tipo in
televisione o la qualità per parte
comunque un editore che ti dice no
possono come fare questo nuovo puoi fare
per l'illustre kahn ex direttore della
rete invece no in questo caso noi siamo
anche direttore di rete per il canale
gala nella nostra possiamo permetterci
di fare dei video completamente storti
come questo perché se guardate la fuga
ma praticamente storta ma il punto anche
noi da sempre abbiamo messo impegno su
youtube e abbiamo fatto cose e
alternative come 10 mutu ma sempre
considerando al primo posto il canale di
youtube infatti anche quando eravamo a
pechino lo abbiamo detto prima sono
spesso abbiamo anche rifiutato alcuni
progetti fuori da youtube perché ci
avrebbe impedito di mantenere la cadenza
settimanale
ovviamente se ora youtube non ci
permetterà più di mantenere questo ritmo
dovremo adeguarci però ripeto non
vogliamo farlo perché siamo affezionati
alla piattaforma
stiamo cercando soluzioni se facebook
vuole comprarsi tutto emersione in
vendita esatto come detto alessandro
adesso sono katia anche per dire che
quando abbiamo stesso stiamo girando
dopo nelle quali the tracks per la
cattiva pre che desiderate eastman e non
è così ecco poi le abbiamo girato
veramente in in quattro mesi e tutta la
produzione pensate un po che era tarata
sembra cosa assurda produce televisiva
era tarata sulla nostra produzione video
per youtube
genova un calendario con tutte le nostre
riprese da fare tutte le cose legate
alle youtube e fumando e poi nei buchi
cercava del genere come operare
c'è anche il razer la cosa importante
che molti pagano 1 poi gestisce come
vuole cosa fa la bandoliera la
trasmissione tv mettere un po da parte
youtube fanno la trasmissione tv e poi
tornano
youtube è come una cosa del genere non
l'abbiamo mai fatta anche prima di tutto
per rispetto nei nostri confronti questa
la frase quasi alla città un anno
però è vero nel senso ha ragione
artificio gamers e la dice perché noi
comunque siamo arrivati in televisione
perché abbiamo iniziato su youtube
quindi è anche giusto privilegiare il
raggio da cui tutto è iniziato quindi
assolutamente certo le 6 gen on ice un
senso perché alla fine adesso per capire
come fare davvero non ci siamo ancora
resi conto questa diciamo questo
cambiato quando batterà sul nostro
canale show di noi proprio perché siamo
talmente impegnati che davvero anche
solo aprire le analytics l'ho aperta e
l'altra sera letto ma cosa sta
succedendo perché aggiunge un contadino
personale e quindi adesso dobbiamo un
attimo affrontare la situazione che lo
diciamo proprio subito no sì no io robot
troppo egoista cioè non è che fare il
tubo lo facciamo per poi lo facciamo
anche per ma nel senso dai retta c'è
davvero poter gestire tutto questo
lavoro c'è nel senso che mi
dispiacerebbe davvero un sacco
rallentare non poter più fare le robe
che vogliamo fare noi
capii fermi nokia reale perché gioca
quindi scorso lì per una cosa si possa e
quelli che molti creators che ho
youtuber che magari ti un aggiornamento
condono youtube per andare in
televisione c'è in realtà è un
ragionamento molto stupido perché se
proprio 2
forme che diversissime adesso tutti i
canali televisivi da farlo cercano di
evitare nel web
voglio dire quindi bisogna riuscire ad
entrambe le cose al meglio e tra pro
capite che cazzo che invece si trascorre
agiata in una maniera assurda è che
queste regole di youtube è praticamente
certi di un ragazzo su 600 video 600
sono un per 106 video sono a norma ma
anche il tipo di settimana scorsa quella
ci siamo ispirati al pd ad azione temi
di netflix l'avete visto cioè che un
esperimento sociale svenuta di marcare
anzi era un bel messaggio tutti quelli
che magari soffrono di depressione di
comunque di chiedere e cioè mi chiedo
aiuto anche una cosa molto interessante
quel successo niente e questo da casa
volta che potrebbero costringerci a
cambiare atteggiamento
nel senso che se fino ad ora abbiamo
privilegiato del canale youtube perché
la nostra creatura possiamo fare quello
che vogliamo
lavora magari posti di fronte ad una
scelta che banalmente può essere questa
settimana dovete girare c'è la
possibilità di girare quattro servizi
per un qualsiasi canale televisivo noi
non avremmo detto normalmente no guardi
giriamo 1 preferiamo partecipare solo un
programma perché dobbiamo continuare la
nostra programmazione di youtube
ora se come fanno i video su youtube non
solo non è più un guadagno attorno
addirittura sono un costo per quello
ovviamente spendiamo dei soldi e negli
anni sono sempre aumentati i soldi che
spenderanno per i video
a quel punto ragionando come appunto
azienda è tenuto conto che è il nostro
lavoro affari video potremmo trovare più
conveniente attaccati sono il numero di
riuscire che se noi non riusciamo a
guadagnare quella povera ragazza che sta
montando il nostro video vedete pisa
pisa saluta perché non è un sistema
stati eseguiti uno guadagnerei più un
euro se non ci serviamo 40 dipendenza
non erano 40 famiglie che dipendono da
hbo no non è vero però la persona che
avete visto una donna che lavorano male
è sempre il solito discorso che poi uno
dice ma io io credo nell'intelligenza di
della persona perché sono sta volando
fino poi hanno ancora più evidente che
non è intelligenza le persone perché ho
visto anche video di all the youtuber
che dicevano è sicuramente molti liguri
cominciare una critica ci induce ad ora
non lo fate per passione io credo che
invece nessuno
non è che ci segua si muoverà questa
critica non perché non credo la pena lo
facciamo per passione ma perché
capiscono che è lo siano per passione un
lavoro quindi non penso ci sia bisogno
di dirlo è la passione c'è altrimenti
avremmo detto molto tempo fa sia altre
cose in televisione hanno smesso su
youtube
magari fatto più soldi ma non facendo le
cose che vogliamo che ci piace comunque
un appunto dove per sei giorni previsto
e cioè passione che non stupisce il
senso dell ufficio dell'agenzia che che
trovi può chiudere anche loro perché se
smetti mai ha capito ragazzi è un
delirio ma adesso questa che abbiamo
fatto contro quel pubblico che possiamo
interno parole in libertà pensieri anche
perché davvero vi ripetiamo non abbiamo
ancora ben chiara la portata di quella
portata di questo occhiale cambiamento
quindi adesso cominceremo a studiarci
oggi sono uniti anche quell'ufficio
posto a capire cosa succederà e
decideremo come me l'unico appunto che
posso fare e che youtube visto che il
tubo guadagna grazia riferito dove la
mattek innestava portare le persone che
fanno contenuti regolarmente non chi
carica sono adattato un video lo ammetto
cazzo e verdi cioè nel senso ragionava
sito guardare
chiudo perché non voglio fare polemica
guardate le tendenze di youtube da
quando è stata introdotta una letale
restrizioni cosa sono diventate sembra
rai luglio cioè nulla contro la rai yoyo
anzi io sono sempre stato il primo a
esprimere in forme ha favorevolmente
anche riguardo ai canali fondi do per
bambini perché appunto sempre detto
cattoliche tre bambini ha meno problemi
in programmi bellissimi nessuno gli ha
mai criticato però neanche che adesso
l'intera piattaforma diventi un
contenitore di video per bambini non mi
sembrerebbe una cosa va bene quanto
siamo su venti minuti non lo sa bene se
avete visto fino qui come tante cose ma
sarò sempre compiere ragazzi non mollate
che chiude lunga va bene