benvenuti ragazzi magari magari volevo
dire una cosa vi chiederete ma come mai
non siete in diretta per il motivo con
cui cominceremo corso prossimamente
perché in questo momento siamo a roma
alla conferenza stampa di social house
emozionata logico fissando sembrano
prevert estate da roberto spada fornirmi
risente di un giornalista dato il nostro
collega perché lavoriamo per la stessa
trasmissivo da millenni assolutamente
pro ci sono un sacco di m che va fatto
un sacco libero e democratico ma se
parliamo di social dalla vicenda del
frattempo seduzione non so non so se è
una mia impressione ma mi sembra anche
la videocamera seduttivi sempre di più
ogni secondo in piena manca chi sa che
sta facendo la ripresa schettino un po
fuori 3 per dissapori social house che
il programma che andrà in onda tra due
giorni mercoledì e non è la prima
puntata la vas quindi per significa per
voi
alle 14 per del nostro video che poi li
possiamo vederla tecnico vi spieghiamo
all'hotel stato lo sa perdere c'è il
titolo e poi alla sera alle 21 sul
canale 21 pensate un po c'è social house
è un peccato di modeste
pensate che figata per lui ci magari
nelle prime niente
savio sì ovvio siamo contenti non la
pensate non è stata una scelta più cern
è che abbiamo pensato mettiamo nel
mercoledì perché così dopo il video
anche perché non abbiamo nessun potere
di decidere il palinsesto della rai e
delle persone che lo fanno per lavoro
però c'è andata di di fortuna perché non
si può più dire
esatto ecco perché su questo video
sicuramente non sa non avrà mai più
nessun tipo di monetizzazione mani
libere motiveremo volevo fare una
domanda ma se c'è un rumore che che non
è sospettato di dello stato perché
l'oggetto due volte è esatto si può
essere pensiamo un po così
pisa salutiamo una tra l'altro che c'è
anche rumore ed è un peto sarebbe una
scorretta
comunque quello che stava dicendo
scriveteci qua sotto nei commenti ormai
sono abituato alle live capito d'aver e
se vi piacevano i prossimamente il live
cosa ne pensate
purtroppo questa settimana non siamo
riusciti a farlo ma questo social
domandiamo con facciamo vedere alla
prova come amici prostituta posto di un
test scritto nei commenti
mi piace di più ricorsivamente acustico
così oppure quelli live così in base a
quello che leggiamo di commenti capiamo
cosa fare il popolo è sovrano ragazzi
qua dove siamo arrivati a sempre
facciamo vedere il punto il prof come
potete neanche nello scorso
possibilmente ma magari alcuni voi lo
hanno visto
e molto divertente se l'avete già visto
potremmo andare avanti di tre anni tanto
bisogno
[Musica]
ma poco assisteremo per voi a un
esperimento sociale mai tentato prima
nel mondo
il bacio la più famosa accordia di
youtuber gli italiani verranno chiusi in
questa casa dismessa e ci resteranno per
un mese non avranno nulla sono il wifi
per comunicare sul web e chiedere
l'aiuto e la collaborazione del popolo
sociale dovranno ristrutturarla questa
casa restituirla comune per una nuova
vita
oltre ovviamente a sopravvivere
siamo ufficialmente all'interno della
social house e la situazione una casa
veramente devastata riservano un bel po
di cose innanzitutto gente che ci venga
a tentare
[Musica]
massa
ma
[Musica]
mogliano
[Applauso]
se un artista o ai parenti gessisti
mettiti una mano sui segni una mosca sul
naso
questa è la condizione in tv di hamas
questa modena non lo facciamo un po di
segatura sento che buono ecco arriva
[Musica]
scopettino del cesso ma il servizio
buono e lo scoprivo si va bene
chiederemo un altro che intel e brava la
festa finale una stazione di più è stato
l'inizio di social housing
[Musica]
torniamo al lavoro ragazzi non c'è tempo
per piangere qua
[Musica]
quel che è fatto cari ragazzi ormai è
fatto intanto un caro saluto
cosa non ci dici ci siamo riusciti o
meno in questa missione
va bene quindi mercoledì sera alle ore
21 pitture 10 posso non vorrei pure 20
minuto ri collegatevi sul canale 21 che
era il 4 e guardate poi mi raccomando
dicevamo un social di strada sì perché
al fine che è inerente sì per noi saremo
credo vorrei di una minchiata ma posso
confermiamo mercoledì saremo lì e della
cena ufficiale ufficiale quindi se noi
chiamiamo ufficialmente su alcuna della
zona di casa nei vecchi poi questo non
lo so non so se aperto a chi long anche
perché dopo un po non ci diano saremo
nella social house forse saremmo nella
società o ragazzi chiaramente sono
rimasto da solo voglio confessare di un
segreto alessio non ve l'ha ancora detto
perché una persona molto riservata
sto per diventare padre
e niente
sono sono ufficialmente incinto
mio figlio si chiamerà zhang o chi
quindi li prego venite a farmi gli
auguri
mister sale tempo dovrà fare il pop up
di sponsor personale seguitemi ragazzo
faccio cose divertenti
mangio spesso grasso poi dimagrisco
tutte robe cosa dicono i poteri al tesi
a quella che sto organizzando chiesto
niente che si è aperto tutti i
professori dei posti sono dei posti sera
che i poteri forti non mi vogliono i
ragazzi si sono prontamente in 300
ovviamente registi non ci potete entrare
tutti quindi chi prima arriva meglio
alloggia
come con apple e at work immagino parole
file fuori di no perché sarebbe triste
che qualcosa
trovate la casa nel senso ci sta e molto
bello divertente
speriamo e dunque diciamo una cosa
facciamo anche che durante la allora
innanzitutto instagram è perfetto poi
però ci abbiamo anche questo piccolo
desiderio andiamo in top trend su
twitter
quel giorno quindi di rompere un po le
scatole quel giorno di twittare con
social house e invece su instagram
servivano se nelle storie taggando cc
manasse delle foto dei video dei momenti
che vi divertono di più anche se lo dice
come faccio film al vento miliardi di
più perché lo sei solo dopo 4 magari con
le forze ce la fate ragazzi impegnatevi
comunque forse
qui per questo di parlare del video di
mercoledì e magari per vedere se prima
ci sarà comunque il solito pezzo disse
siamo come sono perché adesso c'è
un'altra vivere tutto basta così
fantasiosa e bello sai cosa al flop del
cara dell'acqua rumore di qualcosa che
con caratteri male con tutti i
personaggi male verso di animale capito
tipo diverso il coccodrillo scorsi cielo
quando diciamo così chiama come diceva
mia madre chi la retina che diceva di
più c'è quella di pisa l'idea ci avete
già sentito quindi a posto comunque è
l'anteprima prima dell'anteprima
come dire che torna andrà nei format che
hanno atteso con l'opera anche una
storia incredibile dietro perché
si tratta di in cambio di soldi il nuovo
episodio molto divertente ringraziamo
super den link al suo canale descrizione
anche gianluca cofone dati dell'anno
cafone anche il link sui soci di
descrizione perché ci hanno aiutato in
questa incredibile impresa straniera
forse questo è dovuto cresciuto dopo e
ringraziamo anche giulia sereni e
stefano corti che abbiamo incrociato
durante le riprese ci hanno aiutato a
rendere di gioco un gioco ancor più
bello questo video telefoniamo a sfera e
basta col telefono della sala che non
l'abbiamo ancora detto ragazzi dice il
titolo del gruppo ovviamente backup juve
ii prof
c'è davvero vero giulia sedendo in
chiede spero il basta un'ora contro
l'eiaculazione precoce greco
ma vediamo a questo punto un'anteprima
di rendere tutto bene mi senti e ascolta
mi devo farti una domanda no no no
macchina perché sono qua con il miur si
può curare
va bene tristo quindi tornate mercoledì
alle 14 per guardare questo fantastico
video ed appunto bene l'abbiamo dei
problemi tecnici cioè lavori uscire
molto prima questo video qua però se
con due camere è unica aveva attaccato
quick offro il mio board alessandro una
camera se non so una s figlio da una
magnetizzata quand'è che si mette
viadotto problema è ko interno in volta
distrutta e abbiamo chiamato bandarin un
sacco di gente fa da aggiustare ma con
gestito verso quindi se sentirete il mio
audio del muro nel tuo ricordo del mio
audio che non esiste perché non è che ce
vo ce vo semplicemente andava pescara
una lisciata dove è stato sistemato sarà
incredibile isabella quindi il video per
chi non si ricordasse cosa in cambio di
soldi
praticamente è un game show che facciamo
su strada e che proponiamo dei giochi a
degli ignari sconosciuti che poi non
sono più ignare una volta che li
riproponiamo e se loro li fanno e
superano le prove noi mi diano dei soldi
che comunque il titolo in cambio di
soldi effettivamente poteva anche
lasciar presagire quello che ho detto
questo formato qui è stato completamente
finanziato tutti quelli che ci sta
sostenendo su patria quindi grazie tra
l'altro se sei iscritta patria per
donare in anteprima perché se
l'indiscrezione sul sito in descrizione
assolutamente link del video youtube e
vederlo già allora che fortuna l altro
messaggio in servizio per quelli patrol
abbiamo già letto arriveranno le
magliette brevissimo stanno arrivando
tra poco comincia male spedisse ma devo
semolato come realtà non nel senso
perché avevamo chiesto mandato una ri
una richiesta che chi cazzo è una terra
sempre lo stesso che possesso siamo un
fornitore che dopo una settimana
ci sono stati dei problemi quindi siamo
scappati con stiamo trattando ma ci
siamo dato volevo ringraziare francesco
di caprio che tra l'altro è uno scritto
a parte non c'era un importantissimo
tra l'altro si tratta perché ci sta
aiutando anche a mandare queste
magliette qui perché questa voce non
adesso silvio è un sistema di gestione
un attimo più smart mica sembravano che
deve vendere delle e mail delle
magliette perché effettivamente patto
non è un po fatto male su alcuni punti
denuncia la gestione del di keaton e di
tutte le app complicata ragazzi depressi
ci siamo eccole di social house prima al
video il cambio di soldi alle 21 sul
canale secondo me c'e nulla da dire uno
del brugge molti permettere