lunedì ragazzi voi non e natura oggi è
una settimana
io non mi ricordavo mi sono ricordato ha
detto altro è così speciale che stiamo
ristrutturando della gurdia mi sono
ricordato adesso che vi dovete langue
cinque le rate un video molto speciale
a parte che secondo me tutti quelli che
stanno guardando in questo momento
prossimamente lo guarderanno leader
mercoledì perché se quando i
prossimamente non guardarmi fare una
metafora fan sfegatato per una metafora
di ciò il pesto dichiara ho paura perché
ragionando ma io ne ho due figli a
quella con la cacca no una cessione che
comanda al ristorante bene solo per i tv
e poi non prendere uno sport cioè se
guardare il sud e prossimamente era come
fare soltanto preliminare e per andare
fino alla fine cosa di voi coinvolti
preliminari vale a dire sono
soddisfacenti
prego fai compreso il miliardo
preliminare sono soddisfacenti che la
pace no è una comunicazione di servizio
di uno spoiler e ray però non è una vera
non è una vera propria quel senso questo
video è un video molto strutturato in
cui vi spieghiamo a delle rivoluzioni
che che avranno luogo su questo canale è
che non sappiamo come spiegarlo senza
dire senza spoilerare ma va esattamente
quindi facciamo una colonia un'idea
diciamo nulla dovessero in giro che
nulla era guardatelo perché potrebbe
cambiare la vita di molti di voi ma
molti volti noti alcuni io devo fare
così non diciamo assolutamente di cosa
si tratta però diciamo per sicurezza di
cosa non si tratta non chiudiamo il
canale ma credo non siamo in crisi che
poi in realtà è esattamente lo stesso
periodo il video è esattamente è molto
simile al video di quando abbiamo
iniziato il padre perché poi capirete
perché mal non c'entro nulla
questa collana
a noi non avremo un nuovo programma in
tv non avremo un nuovo posto di fare
prossimamente per almeno i prossimi due
mesi
forse dopo si posiziona
insomma non lo era diciamolo è un video
in cui vi comunichiamo una bella per una
volta non è il solito video dello
youtube un video in cui comunichiamo una
bella notizia nuovo progetto una cosa
nuova
l'idea è una rivoluzione e quelle che i
nostri politici non riescono a fare a
noi per esempio come si partirà anche se
non è tutta italia
non so lo stronzio niger possiamo farlo
però porta sempre seri che dire coaster
rosetana in mente stiamo zitti tra
l'altro voi popolo e prossimamente vi
sveliamo un segreto che è appunto questo
video nella sua interezza non è una
candid camera quello esatto ma chi lo
vedrà mercoledì sarà fregato l'inizio
perché all'inizio sembra una canale
dalla tiralatte voi invece lo saprete
quindi quando vedrete alessio ceppo che
si avvicina a un partito che si mandano
a fanculo alla fine quando avete scuse
perché voglio fare capire che condiziona
lavori quando vedrete alessio cioè come
si avvicina un signore sappiatelo chiama
è una candid susa via buongiorno dicendo
il lino del carrello in fiore citazione
altissima non parliamo più di questo
video perché sennò la gente quello che
la mia prima diciamo no nessuno anche
prima diciamo soltanto che è davvero una
bella cosa siamo eccitatissimi e che non
inquadriamo la parte inferiore con la
preda dire una cosa
psicologicamente eccitante per un motivo
perché dopo cinque anni dove si si fa
non di cose se cosa perché punto è stata
un'evoluzione magari cioè chi ci sei mi
sono accorto che dal primo video a
quella settimana scorsa c'è stata una
grande rivoluzione ma un'evoluzione di
quanto riguarda l'impianto che magari
aveva consolidato da un annetto 2
facciamo qualche onorevole gestione
completa qualcuno non si stupirà nel
senso se voi avete imparato in questi
anni a conoscerci
sapete che a noi piace increa creare
inventare cose nuove e andare sempre
avanti cercare di e vol
abbiamo inviando alla cura contro il
diabete l'abbiamo inventato di
esperimenti sociali abbiamo copiate
dall'america però comunque in italia c'è
anche il telefono cioè la diatriba
marconi
chi è l'altro è molto bene in mente che
non è italiano dai non della camiceria
momento fa un taglio isa taglia e poi
magicamente noi taglia quando dico 3 1 2
3 e ora cosa privata
meucci forse
[Musica]
minucci se forse l'altro non ha
scherzato non sbaglia niente
marco non c'entrava nulla io non mi
voglio decibel quindi bello
insomma è l'evoluzione naturale secondo
me qualcuno di voi se si sforza con
questa ambulanza può anche capire cosa
annunceremo mercoledì l un'evoluzione
del nostro canale
secondo me così uno siamo diventati dei
pokémon almeno 20 mila euro erano
toccati con uno a uno su mille ce la fa
bene potete un cantiere poi ragazzi se
con qualche segnate perché la saldo che
facciamo impossibilmente quello
dall'altro è occupato e quindi siamo una
ragione come fa niente ma non è un film
di questo video perché si sa mai
bruciamo perdere i magi e perde di
conserva con difetto sorpresa però
lascia anche l'europa dei muratori cosa
parliamo un paio e o un argomento prima
degli argomenti quelle o un argomento
sempre sul nostro ego base pure o si
preoccupi non solo parliamo di
mattarella probabilmente quindi la prima
di passarlo 20 pollici è un'altra cosa
sul canale ragazzi vorreste voi cioè di
soli nel momento di dirlo secondo me
stiamo progettando oltre al grande
progetto rivoluzionario che ci siamo e
quelli di diciamo costituire una
location per il prossimamente ne parlo
adesso perché mistya momento più adatto
visto che dall'inizio questo
prossimamente hanno tirato su un
edificio bianco sono passate cinque
persone il bello di fare questi sono
anche gli ospiti speciali benvenuto jazz
ma funziona
[Musica]
allora geser a la mia cosa preferita di
gesù era parte la sua bontà d'animo
perché sia un bellissimo ragazzo il suo
profilo di easter ham che ha davvero
interno proprio davvero interessante fa
foto mai banali sempre con fotomontaggi
effetti davvero fatti bene ma la cosa
mettiamo in descrizione profilo dice
cose belle come guardare un quadro come
guardare un quadro fatto male o poi ti
dicono questo quadro dipinto da un
elefante ciò che genera di tutto
montaggi sul photoshop non sapendo se le
foto se non so se le maschere lo stato
degli italiani non è parato quale poter
ben delineate le parti ragazzi ha fatto
traverso in via gioberti dietro scena a
palmi le foto elefanti guardando tutto
adesso youtube bracciano è che dobbiamo
mai stato ammazzato fare una cosa di
usarla gomma e facendo con la gomma è
una struttura cene a fare il punto con
tagli senza livelli gen
i livelli domani comunque andate vederla
anche un caio tu ma cominciamo da lista
era un poeta profonda che passi
facciamogli grazie no comunque veramente
stiamo prendendo uno spazio per avevamo
già preso quando facciamo leggere le
nostre famose dirette che abbiamo fatto
non era sostenibile però prenderemo uno
spazio e vogliamo rendere prossimamente
un format di interessante in cui
parliamo in modo anche un po più
strutturato di vari argomenti oltre che
del video vi piacerebbe che i momenti
vorreste vedere inserite un presidente
non lo so tipo le telefonate e le fonti
scaricate sensi l'eco telefono
barattando il viso attuale in giallo per
aver fatto un sacco di cose belle che
ora no piero sono la base
youtube italia facci caso anche quello
abbiamo indetto bene facciamo senza già
oggi neanche quando si è visto davvero
vicino a qualcuno poi piero
sono pulito con gli a zero non lo so
oggi prenderà un altro pensiero di
sereno non ho mai capito
comunque devo dire che noi abbiamo fatto
noi abbiamo fatto un sacco di cose che
poi sono diventate la base di youtube
italia fateci caso nel 2014
e vero non area e 2000 steiner youtube
auto in giappone barbe se facciamo una
roba punk per tutti quanti capelli tutti
ha fatto questa roba qui cioè ma tu
pensa ci avevo sono umile l'intervista
doppia bruttissima la nostra proprio
orribile fatta da che non so cosa fare
ci sono un piedino che servono solo a ne
abbiamo passate due a due tre anni prima
di quando gli hanno fatto e quando
succede l'imprevisto perverrà bianco
cantato lecce non è che ce la siamo
inventata
se youtube si hanno questi secondo
canali nostro canale è veramente un
patto seguente propria division
attualmente è veramente inventiva usate
questo secondo gara ci sono un sacco di
bersani ma squadra
la sfida quella del cibo tutte le sfide
del cibo comunque poi hanno lanciato dei
fiori molto interessanti a voi da dire
però ecco diciamo che questo
prossimamente che abbiamo in mente e
potrebbe racchiudere in versione short
alcuni dei format che facevamo sul
secondo canale per esempio quello delle
telefonate a casa per esempio quello
dell'intervista doppia se ci sono se ci
manderete delle domande interessanti
però fare un piccolo dico a freestyle
challenge l'hanno creata da fatto ho
visto un gruppo di persone
beh quella già prima di non l'aveva
fatta proprio geser che ha passato prima
la stessa in challenge e l'avevo vista
da lui ha detto jazz la faremo anche noi
ne sono degli abili computer
sì siamo noi prendiamo spunto
miglioriamo
cercando di altre cose che abbiamo
inventarci un vino noi siamo venuti a
tamponare il sangue diviso il duello è
vero intanto mi chiedo non lo so
mettiamola così se il legame tra l'altro
[Musica]
comunicazione sotto malissimo al braccio
probabilmente dovrò fare un prelievo di
sangue sicuramente se non un'operazione
che ha portato documento è quindi vero
senza pero deve prendere un videomaker
per farti le storie micro suoi schemi
etica del telefono nostro giocando altri
format non ce ne sono altri che a
prescindere siccome a molti voi manca
secondo canale ea noi manca fare quei
video io questo prossimamente non
immagino un po come un podcast cioè non
so se tu cioè nel senso un bel microfono
sulla scrivania un bel 7 indietro e tipo
avete presente dello youtuber americano
comandate 60.000 d'aria suisse tramite
ditte che gli assomiglio del format che
fanno loro però in piccolo solo una
volta settimana se senti musical
mornings kabul
good mystical morning credo si dovrebbe
essere una roba dove c'è un filone di
loro c'è un fiore ovvero il costume di
si parla di un argomento di attualità ma
veramente importante che cacchio ne so
ma attualità non cito si sa esattamente
si sposa si disputa con ciccio gabbo si
è sposato si auguri ragazzi non avremmo
fatto una cosa però magari lo chiamavamo
cerca insomma che poco si sposa con un
altro personaggio altrettanto famoso e
che dà spunti a vari argomenti da lì
quindi il parte tutto questo video qua
ed è sarà figo se non con scrivo solo
trattamento che da settembre ragazzi
barolo tecnici siamo obbligati come
youtube da settembre grande irrigazione
esatto
non so cosa non mi ricordo più bisogno
di martino rider forse a matera
apriamo un piccolo l'italia si è divisa
in due
il dubbio è guardato parato il nome del
nuovo designata bottarelli preferiamo
non riesco io avevo imparato conta
adesso è che lo aveva già lavorato il
governo resta faceva voltarelli e
selettore la ci sono inter juve si è
l'aster forbici vediamo ha detto il
mister forbici e nome al netto dei
commenti
c'è un facebook è spaccata in due se
cioè in 2 diciamo non infarti e con una
parte un pochino più grosso apporto più
piccola lo stanno veramente massacrando
c'è oramai incidente sulla destra ma è
vero ma sa che io ho una mostra non
distruggendo insultandola di quelli che
mi ha detto io io credevo in mattarella
come tutore c'è la sera che la sorella
non ha fatto niente altro che rispettare
la costituzione
prima solo che effettivamente anche io
non riesco a prendere una posizione
chiara e decisa
cioè nel senso non mi sento di dire è
stupido chi se la prende con mattarella
o è stupido che se la prende con chi se
la prende con mattarella perché da una
parte effettivamente c'è la costituzione
e quindi le regole che regolano
lo svolgimento della vita della
leggendaria però ha d'altra parte
effettivamente questi due partiti
piaccia o meno a me non piace tantissimo
però hanno preso insieme a quasi 60 per
cento
ci hanno preso tanti voti e non sono
riusciti all'ex allora non espresso un
governo e in un certo senso gli è stato
impedito quindi effettivamente un minimo
corto circuito nella democrazia cioè
cioè non si può dire di no perchè se
loro volevano quelli milanisti lui è
vero che erano i suoi poteri farlo però
anche il poi latino dopo effettivamente
mi propone un nome di un tecnico che
mister spending review
c'è un po uno scontro c'è uno scontro si
nazionale cosa che potrebbe essere
l'hanno proposto savona scriveva col
ministro dell'economia
mattarella avuto un po da ridire in
quanto lui ad apporre che si usciva
dalle ore sono state giustamente che ha
espresso in passato opposizione anti
euro proprio lato quindi se un po
mattarella ha detto no il mandato poi
quando dice che non era soltanto con la
questione li trovo 16 da una risposta
solo che questa risposta
non riesco a capire se sia vera nel
senso secondo per la tela dico e mi dice
il tuo parere di maio salvini si hanno
fatto apposta nel senso perché insistere
su savona mazzarella gli aveva anche
detto mettiamo giorgetti e le possibili
era un leghista al numero due di salvini
loro esiste una su savona cosa hanno
ottenuto il fatto di non fare il governo
che effettivamente ad un governo che
stava stretto ad entrambe un premier
terzo in questo modo loro cosa ottengono
vanno ad elezioni dando la colpa
mattarella elezioni fanno carico di voti
ancora di più perché le persone che li
votano solo il popolo appunto della
protesta quindi malcontento e quindi
poter andare a elezioni dicendo sì a una
lezione perché il presidente del
repubblica c'è un punto di mettere un
ministro perché ha guidato dai poteri
forti dell'europa de rothschild e gli
alieni così prenderanno molti più voti
però non riesco a capire se sono così
intelligenti politicamente ad aver fatto
questo ragionamento se n'è andata di
pure io non lo so questo spero siano
così brillanti politicamente messi c'è
la malacard quanti come carattere ma non
è
non è che così in questo si lavora prego
prego al frac ha chiamato le mattarella
detto non ho questa stare tutto sia
e da ragazzi basta parlare di politica
quelle tanto molti di voi non ne frega
proprio nulla quindi neanche 15 minuti
promettevano impossibilmente settembre
non si parlerà lineamenti la pratica
perché non è un argomento magari dei
pezzetti
se voi interessa veramente la politica
perché sentir parlare qualcuno magari
che analizza meglio la situazione che
andate sul canale di due reti in italy
alle 18 penso sul signore le riceveva
dalla sera per andare a letto è bello
perché chiude i capi sembra anche che
sono in sardegna al mare i nuraghe state
impiegando la polpa delle belle analisi
sono state tanti lo critica stati un
pochino prima le polemiche adatto se
parla di politica c'è sempre qualcuno
con cui c'è più pensa diversamente da
lui
ciao ragazzi sono passati esattamente 15
mercoledì annunciamo la rivoluzione dei
soci ha perso un posto andare a fare una
cosa importantissima ragazzi andrea tuoi
limiti dei cardini trascurare la min
card