livello successivo questa volta dove
prossimamente alla aperti prossimamente
all'aperto sotto la pioggia
vogliamo farci mancare niente quale ha
preso inizio in cortile ragazzi sotto la
pioggia e stiamo come se quelli no
profit quello fare una cosa natalizia e
nel frattempo proteggermi da intendere
anche per il video di questa settimana
ragazzi e cioè il video natalizio per
eccellenza
finalmente tutti stavate aspettando la
nostra canzone dopo diciamo il grande
fabio rovatti che ha aperto la pista le
canzoni sul web anche noi siamo arrivati
a fare il nostro singolo non così sembra
che noi cantiamo c'è da tenere le
proprie non un latte va neanche il film
o appare anche le grandi
esatto in realtà la canzone cantata
giorgio vanni che vacanza famosissima
santa cruz e scommetto town tutto
ringraziamo giorgio ha seguito su per il
suo canale youtube che mettiamo quindi
descrizione e pane siamo semplicemente
arrivano semplicemente fatto cos'ha
scritto un video musicale in che nel
camera fosse il primo in italia non lo
so secondo mais il primo direi
addirittura nel mucchio su youtube noi
li abbiamo trovati nel mondo degli
scherzi veri diciamo non recitati fatti
per fare un videoclip musicali io non li
ho trovati infatti siamo molto fiduciosi
in questo video ragazzine provatissimo
della malissimo dal traguardo senza
comunque sono un sacco di ospiti questo
video gli diciamo tutti i pronomi
facciamo vedere l'anteprima se tornasse
box ma facciamo vedere un'anteprima
molto anteprima già capito proprio un
mini frame urp e velocizza dissimile
pezzetti e
ormai la propria energia buddista le
notizie in ordine i vecchi giovanni che
ci ha cantato la canzone abbia voluto
fare anche un po di chi per l'altro
risulta essere il bravissimo per
l'igiene delle candid camera vi
raccontiamo subito una cosa hai
descritto dipendere da un gruppo di
nordafricani che non sono anche da un
italiano cioè da tutti anche da vari
automobilisti perché lui e veneto sai
comunque giorgio non me ne volere e
porta benissimo ma ha comunque è un uomo
adulto diciamo quindi di offrirne sardo
e come peraltro io pensavo ma guarda
sarà anche un po imbarazzata intimità
invece il veneto giorgio diventare di
essere quel luglio ok e andare non ne sa
non è che pronti alle camere cioè capito
che era è un grande scrivete via giorgio
conte ha rischiato di prenderle da
auguro che sta facendo la benzina che
era un bel ordinerà era molto paranoico
perché hai deciso si è avvicinato in
estate detto buon natale perché alla
fine la canzone c'è chi dice un buon
natale abbracciarlo ma se noi ci andiamo
sul buon natale così con la punta
divisione svolta che tu vuoi
poi mi sono visto che ci sono cavi
impasti qualcosa meno
non lo so che state cercando un arma
qualcosa di fuori del male ma come
dovete impazzito stava per essere
bastonato anche a uno spazzino ai vedere
lo spazzino il real bastonando poi
entrato dentro un parrucchiere la
sceglierà vento dal parrucchiere calda
mentre un'altra pagina di capelli
privati proprietari da dietro tu cosa
fare tu viene dico tu vivi qua che ho
fatto a meno di torno indietro uno
studio bozzetto concimati rocca di
mazzate
invece no gli ha offerto dei palati a
finire tutti gli amici di perché lo
spirito mondo della stampa newton oggi
ero molto incazzato per avere
ma degli altri poi ipantellas almeno se
paciello facciamo bordello che non è
automatica abbiamo così non fu né
speciale che con lo scoprirete si vedono
scrivere da gesù
abbiamo diciamo voluto portare in questa
è una sorta di youtube italia rewind con
i due migliori di youtube sorvoli va al
napoli sono tre per esempio avendo se
facendo però nel senso comune di
ottimati per niente youtube di questa
faceva davvero schifo
adesso alcuni non volevo dire non
offendere signori tub sarà signori tutti
oliver ma li avremmo davvero raggiungere
l'unica scena che mi è piaciuta la
quella di cai assai con hilfiger spina
che mando avanti e indietro la rose bowl
è bella che quando spruzzo neve
il resto lo hanno registrato tutto in
studio gli altri anni era davvero bello
prodotti poi si rifaranno nel 2018
vedere l'anteprima
[Musica]
guberti bene ma qua quindi tornato il
mercoledì alle 14 perché noi adesso
perché qualcuno è nuovo ogni mercoledì
alle porte c'è una candid camera
ma proprio ogni attenzione non mille
grazie avere comunque sto dicendo che da
quando da quattro anni tutti i mercoledì
effettivamente non stiamo rompendo
inizialmente avevamo molto le palle su
questa cosa anche quando la gente si
fermava per strada ma riesce a dire una
mano o iniziare dirlo anche dividere
mercoledì rompere i coglioni perché ma è
un sacco di scritti abbiamo fatto nuovi
che non lo sa capito che non lo sanno
quindi assolutamente mercoledì haller e
invece 14 invece una volta usciva anche
il video la domenica alle 14 per i
fedelissimi ed è successo anche
settimana scorsa infatti trovate in di
istituzione link al video di domenica a
ieri è uscito ieri è christmas rewind
cioè alcune delle migliori scene
natalizie avendo il canale ormai da
quattro anni abbiamo realizzato ogni
anno 44 candid di natale quindi ormai
l'abbiamo 16 è in realtà 12 perché
contano solo i primi tre anni e quindi
abbiamo preso le migliori scene abbiamo
fatto una compilation quelli che l'hanno
visto hanno già apprezzato molto e ne
uscirà un altra domenica prossima con le
altre scene migliori degli altri anni
detto fatto ragazzini piaciuto parecchio
e ammirato fatto meramente detto bene
cioè bene rispetto ai nostri standard
star però sono contento che dovremmo
fare solo letto fatto che al massimo
solo detto fatto faremo 12 miliardi sono
noiosi di prassi e di mano a quale gli
stava un video ragazzi bellissimo che
uscirà settimane di a tale compro
settimana in onda il 13 più 720 ragazze
nei 20 dicembre
sui core mercoledì sera in seconda
serata su rai4 l'ultima puntata della
social house saranno riusciti ed esce la
struttura si perché la mente già visto
nella puntata vedete cose che non legge
mai visto cha cha danti nell'ultimo
puntatona si cela i retroscena le
partecipazioni ogni giorno vi
racconteremo vedere niente non so dirvi
da ragazzi seduti su di estrema come
sempre o per mille pop up che mai stato
inventato il social per eccellenza ma è
diventato un po il social che usi
metropolitana quando sei sedute stai
aspettando una volta era facebook adesso
scorri sta come giuseppe peluso che
nessuno perché è diventato terra di
nostri decisione ma non mi ricordo ho
visto proprio questo non mi ricordo
davvero in che contesto questa persona
che diceva è come se facebook ormai è
come quando tu vai in discoteca non per
rimorchiare 6 che ballo sta appoggiando
buratti ciracì a tuo padre che beve un
drink al bancone si è capito facebook è
uguale fosse il pancia del tutto romano
un grande ricordo che è diventato così
però instagram se ci pensi e racchiude
tante cose in un posto solo per chiudere
di è un piccolo facebook ha un piccolo
cuore ma anche perché dovrei profili già
due volte lo guardi ha superato youporn
è una piccola tv ci sono le pubblicità
magari molti prodotti nuovi scoprili
iris torace al sensore el'ecosistema lo
abbiamo parlato mai di youtube rimanete
benedire la lista anche la concreta
youtube ma comunque tu rimani a salvarne
il naso stato preferito youtube guarda
quanti scrivono su youtube
viva la con mimmo ragazzi troppo 202
mila 200 milioni seduce 2 milioni
ci siamo poi 2018 più 18 3 milioni e
questo l'obiettivo
ciao ciao ragazze ecco le persone che ci
fanno mangiare
ragazzi senza contatto ha poi gli auguri
natalizi faccia nel prossimo possiamo