ciao ragazzi buongiorno a tutti anche
oggi siamo al caldo e commesso di noi
sullo schermo nella blocca la batteria
che lampeggia potrebbe spegnere la
momento all'altro ma secondo me ce la
faremo prima della fine c'è poco guarda
molle altri ma diciamo occhio far
liberare il tavolo perché cade tutto
dovrebbe vedere in cui siamo qui ufficio
perché sta nevicando anche mi è arrivata
la pelle non lo sapranno perché nessuno
ne sta parlando su internet da daniele
momentanea ma il fantasista della
propria operazione per tanto meno un
altra parte del meteo questa volta
perché problemi in rete nella base
articolo sul forte quando nevica a tutti
fanno le star e la neve mancato naturali
nella cappella farnese insomma sono
ritrovati di ragazzi tanto si batterà
ogni storia contraria per ritardataria
nelle sedi linate sembra dragon ball
regola quando gli abitanti di che
determinano l'energia per fare le leggi
asferica non solo le fiancate
ringraziamo anche tutti gli altri
pianeti con un cassone e 80 su tale
nucleo questo riprendermi di un volto
molto interessante perché diciamo
sociologica si prende spunto da
un'azione che tutti noi facciamo almeno
almeno titolare qualcuno settimana come
in quelli a un software non è l'azione
che stavano pensando molti quando tutto
è arrivato fino ad almeno perché riceve
almeno due volte al giorno era una nota
no e si tratta del self inserti tutti
quanti facciamo anche binomio insetti in
vita sua
cioè obbligata dalle nipoti possa fare e
abbiamo creato ben di situazione dove
diciamo il 7 non era proprio necessario
giochi presenti preoccupa l'opportunità
una sony che se li fate la gente diciamo
con gli sconosciuti e non è se gli fatti
con gli amici
guardiamo l'uomo anteprima
[Musica]
che profumino tieni qua quindi giornate
di mercoledi alle 14 per vedere questi
27 la squadra mi ricordo un po 50 cose
non fare una vita alimenti cosa
supermercato a me ricordo che tutte
queste cose che ci siamo detti le
abbiamo già detto e poi si è spenta la
glock come un rischio ora stiamo
registrando con il telefono i nostri
potenti mezzi dirò una cosa non so se
che sorprendeva ma chiederò ai nostri
utenti di commentare per fare un po di
interazione e spingendo ma era una
situazione in cui loro si stavano
facendo un self e hanno catturato creato
una situazione imbarazzante occupa dopo
venire adesso ti racconto una cosa l'ha
capita di vedere sposterà il mio caro
amico fashion blogger come luca bezzi il
da tra l'altro è il fidanzato di
valentina ferrante dichiara che se la
piacevole vedrete che hai ma non ti
ricordarli come si chiamasse le chiamate
semplicemente la storia dichiara ferrara
è però per mi sono da diciamo adeguata
l'abbiamo bacio a tutta la famiglia
ferrania e gli auguri più cari che
cagnolino di perdere leona i cani e per
esempio di luca scala mattina no è tutto
sotto casa fa per dire che lui ernesto
una storia in cui una persona che lo
segue la vis a pescara dai ha fatto una
storia se non fosse che lui in quel
momento è caduto rovinosamente al suolo
nella neve
ma proprio una caduta di quelle
devastanti però ho apprezzato il fatto
che non ha finto un quando cadono sera
magari per fare una cominciamo dai
facili ma che persistevano chiedere ad
esami per dire che cerca di esorcizzare
insomma scrivendoci si era capitato
bari sono molto progetto perché lo
scorso prossimamente non è spaventato
quando avete visto 20 minuti poiché
secondo l'avete quarti in tantissimi
avete aumentato che bello voi ne più
prossimamente così dove si parla si
scherza per l'attualità delle cose non
ce l'ho visto mi sono domandato perché
dalle più rinomate un po meno del solito
cosa va da sé che attrae commenti sono
stati molto più positivi mi sono chiesto
i comici sono stati più positivi perché
era nel prossimamente
abbiamo chiesto di scrivere voglio
sempre prossimamente così perché affetti
hanno interamente attrezzato perché
maestà questa ma io sono con un solo
video non si può fare diciamo ogni anno
di una vendita un rifiuto però avrei 10
15 parliamo un po cantone sia un po per
noi oggi venerdì quindi affronteremo
questo weekend che ovviamente già
vissuto perché siete nel futuro che
queste lunedì e sapete già come vinto il
derby di milano questa cosa prima
affascina ma la balla il tango abilità
dei giornali quanto roger medico alla
doma e quindi domenica cioè sia in
termini che le elezioni politiche si
deve dire a una cosa molto importante
c'è un'altra cosa che può essere è molto
più importante di questi due eventi
anzi senza forse il compleanno in gara
fermava dopo raggiunge la forma
definitiva dell'utri istinto ragazzi
ammette tutte ste ste porcate qualche
che hanno fatto adesso ma non parla solo
a dragon ball z mi se
sto porcata ma si cambia non porcate ma
perché cos'è la forma oltre basta super
sayan i terzi l'italia finisce ma non
sai cosa c'è tutto di massima tra valori
non lo spaventa perché il nuovo mi
spaventa e mail plus e visivamente che
ho fatto la storia suisse tema chiedendo
ragazzi ma ne conviene non conviene
iniziare con the tribal vivo di ricordi
per sempre offrono la realtà e cerco di
assorbirla e tutti quanti mi ha detto
dragon ball è sempre dell'album ball
quindi va visto queste cose che mi ha
fatto chiaro non c'è paragone rispettato
dice sono convinto non c'è paragone
rispetto allo zeta però è anche bello
bus numero storie giungerebbe somali ha
paura non è tanto è potrebbero essere
ancora che il rimanere deluso e quindi
rovinarmi anche nord generale massimo
morisi a parte che rimane deluso per
farli non deluso pretendo dire anche
perché è un punto o trouble è come lo
abbiamo vissuto noi aveva perso dai 13
ai 16 anni
voglio dire è un appuntamento fisso non
erano stati già che facevamo in calcio
per no ma grazia facevamo quello che
sento come era con gli amici a scuola
adesso federale
di domenica tutti svegli e guardi
trouble cioè by ancora poco perché
adesso giunta lo share e finisce se si
presenta non fanno il film a fine anno
non è un altro moderato che mi parlava
gare ma magari se non ha stazionato c'è
anche per dire ho letto solo antico
testamento un testamento oppone che poi
magari ci sono tra istinto di una notte
sinto è lassù qui e là delle sezioni più
fatica è bello cioè la chiamano su wii e
vedo perché entrano in ballo dei
personaggi nuovi incentivi della
distruzione quello lo conosco viola
ministri legata all intuito le prime
dieci puntate le ho viste avrò anche
abbastanza apprezzato
poi però mi sono perso mai prima cosa
che non piace sono stile grafico che
hanno buttato tempo
io mi ricordo riguardando il dvd
comparti ritraggono con tutta la dragon
ball z e quando mangia il buco sfoderate
la testa vago btv2 cazzo chiamava davide
bariti che siedono l'esplosione della
testa cioè nel senso del sun invece
interno vuole superano più safe jean
delle leggi che mi sa che negli anni 90
non c'erano e se voi guardate che li
guerriero dragon ball qualsiasi cosa è
veramente a voi riggio mente è diventato
un cartone un po più per bambini
brown non nasce come ha detto no no io
come tutti gli anni che era consono
cartoni per adulti e poi l'hanno
assolutamente non esserci soprattutto
dei tagli enti lo studente è stato un pò
mi dispiace perché roba dove deve
soffrire meno bravo ma ci sono il lecce
nel derby hanno tante cose in comune nel
senso che ad uno scontro però c'è una
differenza fondamentale che il derby si
saprà chi avrà vinto il 5 marzo
conoscere la storia le elezioni non si
riesce a fare comunque chi avrà vinto il
ciclo marzo quando il fiero questo
quindi questa pianta molto interessante
quindi io direi che qui andremo
sanitario tante era un pronostico sul
derby però la pensano che sulle di
cedimento
entrambi secondo secondo me questo
successo adesso che non sa neanche
registrate stiamo parlando con lei per
sicurezza
secondo me lo dico da interista e lo
dico sulla base delle ultime effetti di
partite dell'it 20 no porta dicembre
l'inter perderà questo derby ma nessun
sicuro è il milano vincere giocando bene
mina e atteso dato una svolta
incredibile la squadra non aspettava
cioè un abito smith sono secondo me
invece vince il milan gattuso ha dato
una svolta incredibile la squadra prima
un aspettava perché i germi io come
vuole
venivano da questa esperienza degli ex
giocatore termine che hanno preso la
panchina della squadra
inzaghi ha fatto schifo se del fatto
schifo aspettavi che 29 dicembre l'inter
perderà questo deriva nessun sicuro è il
milano vincerà lei giocando bene mina e
atteso dato una svolta
incredibile la squadra non aspettava
cioè non ho capito ho senito sono
secondo me invece vince il milan gattuso
ha dato una svolta incredibile la
squadra prima un aspettavo perché dio
come uomini venivano da questa
esperienza degli ex giocatore termine
che avrò preso la panchina della squadra
inzaghi ha fatto schifo seedorf fatto
schifo come spedale gattuso facesse
schifo
invece no pagherà chi lo faceva schifo
cerasti p planning no gravity una
bravissima e al collo da un grande
giocatore comunque io invece che
mentendo di calcio non mi faccio
prendere di un altolà campanilismi e non
sono interista non sono milanista dico
11 ragazzi una voce domani nuovo 1 secco
e anche giocate le loro potete perché
questo video esce liquidi numerici per
offrire la visione sempre ha saputo nel
re pronomi ha gelato venerdì a roma
stico e poi giorni come non si
iscriveranno quanto abbiamo carnato
prodi anche buone un risultato secco in
gemina quanto vincere milano 1 0 a 0 un
uomo mi sento
una partita equilibrata e piacevole
percentuali dei partiti delle coalizioni
potrebbe essere allora il secondo
proprio tra un bot
sì ma non così nera tantissimo ma non
così tanto allora siamo più bassi ma il
pd prende il 27 tra il 27 e 30 pd 27 31
nostro roberto traverso insieme al 23 25
cioè per pd intendo la coalizione che
comprende poi hanno sinistro interno
nobel vestì lista bonino pd c'è il
centrosinistra il centrodestra è su 30
per cento
secondo me c'è anche l'intercettazione
di salvini che dice siamo 30 per cento
speriamo che il pd prende meno 22 ti ho
fatto inferiori a tutti quanti ma
scusate ma è ovvio che si dice così
perché vuole limitare diciamo i voti del
movimento 5 stelle che è uno degli
avversari principali a questo punto
stando ai sondaggi che però non si
potevano diffondere però ovviamente loro
se li fanno internamente perché loro
posto e a questo punto quindi il pdl su
disabili anni la coalizione
centrodestra si tratta una cosa
interessante la coalizione centrista che
ricorda molto il 94 nel senso che si
proceda le forze al posto di fini c'è la
memoria della posta di bossi c a salvini
opposti berlusconi suggerirle sonori c17
meno aggressivo emissario e il momento
cinque studi 50 secondo me la prenderò
sorprenderà meno del 40 e quindi non
avrà nessuno di questi nelle due
collezioni dl 25 6 nella maggioranza in
parlamento da solo
anzi dirò una cosa secondo me queste
elezioni quale c'era una crescita di di
votanti man s
no perché sono un sacco di prova ma
tantissima promo su internet che è
diventato un nuovo tipo le ultime
lindsay non c'era sia da mestre spronerà
un sacco è questa cosa che porterà se
non sapere molto movimento 5 stelle
pensiamo che chi non è che non sa cosa
votare tra virgolette diciamo un pò
stufo nei toni ma 8 dell'articolo esatto
e che non è non è una critica per aver
momento cinque stelle va a prendere
contratti politica le materiale canti
salvini alta però è molto interessante a
proposito del diciamo della campagna web
il fatto che nel nostro video linger
quel discorso che era un video diciamo
molto critica un po a tutte le promesse
le varie fazioni politiche fanno in
campagna elettorale name intero al del
video apparissero solo ed esclusivamente
spot elettorali quindi allora perché
aiuta come facciamo a dario prometto che
brandon prenderò mai più per comunque
c'è per lo smercio
la disoccupazione giovanile diminuirà
prometto che è poi ripartita sembrava
fatto apposta questa cosa se chiamiamo
atto momento reader più del video stesso
che comunque però sembra un appunto
nessuno prenderà maggioranza dimentica
poverina dimenticati grasso liberi
uguali che federale sono supporto 56 per
cento superiore si assiste sera
addirittura potrebbe sala dipende dal pd
cioè se il pd perde 25 riprenderà il 6 7
se pd prende il 27 probabilmente perderà
cinque sensi come siamo magari se
nessuno sa per fermarci adesso ha in
questo momento ha vinto la lega
l'amatriciana meno modi per cento verso
negato che spaziano dalle chi mi sta
simpatica tante dopo i commenti tutte
sue post viene un po criticato a un po
un atteggiamento da maestre si chiama si
anima da webstar
ancora piaciuto anche come risponde nel
senso mentana può bastare le persone che
lo commento perché è mentana funzione
pubblica come sede di averlo e comunque
voglio dire a un certo bagaglio
culturale è conosciuto da tutti i teli
jerman tane e menta c dove dimostrando
con la scelta mia nonna bambino di due
anni milan può permettersi secondo me è
di tipo la fa il plastic perché problema
della stiva stupiti perché le mostre
guardi commenti non ha detto una roba e
si è dimenticato di mettere un opposto
di poco che ne so mi ricordo che con una
una scriteriata l'apostrofo e di non è
che ha risposto al commento che aveva
anche un senso non lo ricordo fa però
non uccidiamo un italiano senza
l'apostrofo cara benvenuti tutti che
quando si su col cellulare perché
riscrivi di pancia la posta poca cosa mi
fa cambiare non armati tutti i sensi e
che fa leva su quella cosa lì però meno
vogliono con i complimenti al tuo lui si
chiama lato grafico a 4 ore
dopo la porta ci spiega che non sei così
cioè se non sembrare del hanno fatto un
mazzo così asta poverina l'apple iii su
questo alla fine tutte si ritoccano
chissà forse fosse il problema il gioco
di nonno
prese da dire cliccate nel manifesto
politico comune una foto su east che
desidera un po l'effetto del sì
diciamolo è un pò se soltanto per niente
ha messo anche lì in poi era bello se
facciamo un cartellone con la faccina
del cane questo prevalere
fateci sapere secondo voi quali sono le
previsioni elettorali tapparella la
salute ma radio fattore mentale come
vista non uscite tutti fanno secondo me
trasmetta scrivendo se avete visto il
tiro dall ep la quale chi non sa
guardare dentro testata registrerò
direttive si prepara li acqua frizzante
era un premio di vives
sì ma sia la mamma sia 26 affari
accelera primi exit poll bellissimo paio
di cene un paio incendi non è da mentre
tratterà sesta in maniera se mentana che
provo lo bello
salutiamo ci vediamo come sempre 14 non
seguite di su easter perché romano senso
del problema mediani pop up per farvi
sapere meglio quali profilo seguire
avevano seguite non si profili quei papà
papà ci vediamo mercoledì perché ogni
mercatino alle 14 su the show c'è una
che mi calo ciao quadra spingerli
nominano caso un messaggio
lo so mica se ci pensi noi qui in questo
momento siamo davanti ad un video molto
importante cioè noi di lunedì è
lentamente guarderanno questo video si
vivranno in un'italia diversa da quelle
che vediamo noi adesso perché domenica
si scrive la storia non è vero si scrive
la storia si sa un prestito definitivo
la gara infatti vediamo chi vincerà alto
nel potere spirituale come a frisa