pronti partenza a raga state succedono
le cose
fa caldo molto caldo come sempre ma c'e
una cosa che è molto più calda del
calore che abbiamo qui adesso la lava
siamo siamo perfettamente in trend
ragazzi siamo se come sapete siamo
sempre sul pezzo anche questa volta
appena esce un trend youtube italia si
lancia noi pari merito a un mese però
l'importante è arrivare a me ho fatto il
famoso video che tutto è fatto di
bandella se l'ha fatto in famiglia ei
credo di no qui non l'ha fatto no
stavolta non l'ha fatto che l'hanno
fatto un sacco di persone ovvero the
floris la foto che noi abbiamo fatto
intendi camera tra la gente ovvero in
varie situazioni che ci siamo studiati
prima che potevano essere comiche da
only quando alessandro dicevo ha detto
l'islam per dire dovevo riuscire a noi
infatti non è che verrà adesso perché io
mi sotto questo video immagino un sacco
di gente che scriverà e vabbè ma non è
che veramente è lui gliela that you'll
ha fatto si era messa d'accordo prima si
c'era sinesi com'erano candid
l'obiettivo era mettere in difficoltà la
persona che assisteva alla scena
miseramente in realtà io ce l'ho né hera
mette in difficoltà tra di noi come è
poi ha detto questo ho visto gente che
ha fatto in casa propria nella propria
cameretta quindi si associasse l'aveva
tipo le scene al supermercato in quadro
supermercato mentre alessandro in coda
supermercati riusciamo a led e pluri
slava e lui sa o sulla cassa non è che
lo sappiamo benissimo che la scena era
io ero l'incubo da anni è passato per
caso con una gran gamba ma casualmente
inesatte o mi copro lui è costato mondo
su un operatore abbiamo fatto lascia no
insomma è il senso è questo è questa
guardatelo spero mi piace chiamate prima
dopo giorno appunto perché l'altro
giorno un ragazzo ma scritto una cosa
dicendo a parte un insulto perché siamo
siamo stupidi della croce dell'idiota
rincoglioniti basta anche norma ha detto
perché voi fate l'estate video e del
cavolo e si riferiva il pd sto cazzo e
io gli ho detto guarda caro che noi
facciamo anche dei video o intelligenti
con
un messaggio sociale tipo quelle del
messaggino sul cellulare la guida
soltanto che poi fanno poche
visualizzazione rispetto ad altri video
quindi facciamo un mix si chiama ad
accontentare il pubblico convegno un
pochino più stupiti pò quello che esce
oggi che non c'è nulla di eccezionale
mente io ci sono anche più belli
intelligenti sono belli e poi facciamo
di quelli che hanno un messaggio sociale
di quelli lubiana che sembra uno dei
nostri video preferiti
se qualcuno presente o meno linking the
script link descrizione affatto quante
ha fatto la metà della metà del minimo
settimanale sarà l'intrattenimento non
siamo un canale educational siamo info
the show man è entrato entra tentation
al che siccome queste cose
interpreta ogni tanto sentiamo il
bisogno di diciamo a lanciare qualche
messaggio quella aveva se uno dice che
siamo idioti
ha ragione se magari mi sono sorbito
visto cazzo se 961 redistribuita ok
allora un idiota lui mangia l'anteprima
letto questo un video di 8
sentite
[Musica]
prego quindi tornate mila quelle 14 per
vedere la nostra personalissima versione
di the floor e slava che eravamo
combattuti in realtà in cemento non
volevamo cavalcare questo trend poi ci
avete scritto in tantissimi ripararlo
abbiamo visto anche per strada che la
100 cominciano a fermarci richiederci
farlo e abbiamo deciso di farlo ma in
coda del video di via flori slava
ragazzi attenzione guardatelo fino in
fondo perché lasci la al trailer di un
nuovo format che partirà a settembre non
vi diciamo ancora nulla perché sono
senso mettere il trailer ma che per le
persone che ci supportano su pater non
sarà già disponibile settimana non
questo mercoledì quello dopo perché
giustamente questo format è stato fatto
grazie a loro se ci seguite sui social
tipo instagram stories avete già questo
qualcosa e avreste potuto nasa e
qualcosina propongo arriverà per tutti
quanti tutti tutti tutti a settembre
non solo pare il primo video di
settembre sarà credo no non è una
riunione pre non è però caccia al terzo
di 7 mag al calendario attuale dice
comunque una cosa di ragazzi chi ha
sottoscritto 4 può vedere de fiori slava
questo gene che cosa ci siamo
dimenticati come degli stupidi
quindi se qualcuno vuole con sotto ciò l
cioè link e guardatelo mi raccomando
un'altra cosa volevo dire il corriere
della sera settimana scorsa ha fatto un
articolo carino cioè su di noi ma non su
youtube raccontano anche la storia di
come è nato il nostro lavoro per
l'andata al bla ma racconta un po la
nostra periferia è una cosa che a noi fa
molto piacere siamo la nostra periferia
un po come fa licei è è più il noi siamo
ormai scherzo e la parola per fare un
esempio noi siamo rogoredo ragazzi
esatto e poi vi mettiamo il link del
fatto sia articolo scritto che
videoarticolo si può dire così con un
video articolo si intervista
un'intervista ecco guardate le entrate
guarda guardate le leggete perché è
davvero bello c'è nel senso appena sul
foglio di carta stampata ma vero
portarlo dice la casa come sempre libero
molto quello del team cane nell'articolo
da figlio di spazio di serie su un
articolo che nel video siamo abituati a
vedere nei video diciamo sa poi tra
l'altro noi diciamo sempre le cose con
quel tono mezzo serio mezzo cagata
invece solo scritto sembrano le persone
serie e le cose che dicevamo in realtà
aveva un senso però e alla fine di
smorzare sempre comunque l'articolo di
alessandro sala perché salutiamo
graziamo perché la prima volta che così
ha detto una cosa vera su di noi perché
l'ultima articolo prima dicevo che non
arriva a 800 milioni di euro e purtroppo
e ci auguriamo di bevagna vi è una cosa
devo dire
all angolo autorità l'ha costruita ormai
fus foriere già siamo già viene naturale
vero pros come succede nulla si sono
appoggiato a una roba da lo dico lo dico
non dico così è uscito oggi sul canale
di denis lazzari non vi devo fatto con
lui è andato voglio vedere lo metto in
descrizione ci siamo allenati insieme a
lui davvero non prendo simpatica la però
guardare iscriverti al suo canale le
migrazioni attualità dalle autorità era
un'altra cosa come e quando succede a me
nulla si parla sempre di calcio è una
cosa così quella era una parentesi
sociali di allora
i milanisti che hanno martellato un
ragazzo che se ne voleva andare no tu
devi rimanere se una bandiera ovvero da
una roma questa volta invece sono
combattere in maniera totalmente opposta
quando una quasi bandiera pongo giusta
via da sette anni giocava nelle file
della juve deciso di lasciare o
bellissima strilla i normali ma tra
l'altro io lo sapevo da un'arma rimasto
al milan adesso sono tutti felici perché
comunque non è stato lui è stato il suo
procuratore che lo aveva male
consigliato un ora sono messi d'accordo
comunque ha sistemato anche il fratello
quindi siamo tutti contenti tutti quelli
che l'hanno insultato non faranno
l'abbonamento non è vero no io penso tu
volessi dire del genio al giocatore
della lazio detto forza lazio
billy ma perché immaginate alla fine
questi giocatori cioè rino tartassati
tutte le volte magari non so neanche
italiani loro sono abituati a dire delle
frasi circostanza questo cioè forza
perché l'hai chiesto
dici una frase per il popolo rosso era
lui forza la mente lo diceva stai corto
che ho letto non inviata no
perché si vede proprio la sua faccia che
si intristisce e di come quando chiami
la tua ragazza col nome della ex
poi dopo due secondi xvi il discorso
però lo sai che lei ha sentito lo sai
che non sai cosa fare dunque casa in
macchina avrebbe potuto sgommare ma non
l'ha fatto e va bene annunci che non
sanno comprano giocatori sono rientra
quanto anche se non seguono ha comprato
smettiamo il colpo grosso non è gola
questo è l'anno della per ragazzi l'anno
dello scudetto è la star anche se ti
stava toccando tutto perché ho visto che
tutti lo dicono ormai sdoganata e lama
dell'oscura 30 anni dallo scorso
scudetto ecco la scure l'eternità
io spero che se lo meritano perché se
come allora anche la roma se lo
meriterebbe che tutte le volte in cui
diciamo alla roma arriva sempre seconda
quando vince gli indiani dell'inter via
arrivata una seconda e aiuto arrivano
alla roma secondo me va bene tutto mezzo
squadra e allora se lo merita al napa
speriamo che venda naingolan all'inter
lo dico così ninja viene da noi dai
ninja è soprano melissa ragazzi città di
rimpasto si pensa alle cose che sono
successe ma vero è che siamo in estate
giustamente ci sono in vacanza tranne
noi dove rimarrà poco però al momento
tra poco andremo anche me vacanza e anzi
vi dirò di più ragazzi settimana
prossima ha girato un video potentissimo
che ci avete chiesto in tantissime e
arriverà se poi possiamo dare qualche
appunto per angeletti realtà cioè noi
milano la storia non diciamo cosa l'ha
però andremo a barcellona quindi
spagnole per girare un di diana le
persone per viale un video che eri
piaciuto molto sullo stagionale cioè la
noia positiva
chi c'è il che è il video di una sua
cara amata si sta il video visto sul
nostro canale che la bella domanda cioè
nei neuroni siamo
animali semplici passa una bella ragazza
la maggior parte degli uomini si gira
nella guardano e poi come e le donne
fanno già sopportano sono tutte le
spagnole fanno la stessa ma è una
domanda che tutti gli antropologi tutti
quando si sveglia non si fida dico mai
spagnolo guardano in mezzo alle gambe
degli uomini in maniera rigida domanda
degli italiani e dove in generale si
dichiari a una domanda che tutti hanno
una volta loro vita si sono fatti va
bene andate a vedere l'anteprima ragazzi
e preparatevi per vedere il trailer
questo mercoledì e il video il prossimo
mercoledì oa settembre