ragazzi settimana cruciale su the show
dovrebbe ha detto un intro incredibile
visto che cosa è diversa ma nella sua
piccola differenza esprime la grande
differenza cavarne di questa settimana
cioè speciale allo stesso tempo molto
prima è importante ma quindi cruciale
niente è questo mercoledì uscirà un
video molto diverso dal solito un tipo
di vita che non abbiamo mai fatto
dobbiamo ancora a finirlo quindi un
certo prima diciamolo subito così lo
stronzo che scrive sotto nei commenti
anteprima al minuto tac tac rimane
fregato anche perché un'anteprima non
avrebbe nessun senso parte mentre si fa
sentire un'anteprima niente purtroppo
non può succede non ha senso dire nulla
di più perché abbiamo fatto apposta quel
video per tv delle cose per vivere bene
quindi se diciamo è sembrata triste un
po lo è ma insomma noi siamo lì ci siamo
ragazzi che comunque non è un funerale
sembra quindi ha pregato comunque è solo
lo guarderete comunque dovreste aver
capito qualcosa perché comunque scorso
possibilmente i più furbi hanno già
colto qualcosina comunque che lasciamo
sa cosa quindi mercoledì guardate il
video 41 fino alla fine guardano tutto
condividetelo nel senso torniamo felice
la nostra atto lo dico subito questo
video hanno collaborato due animatrici
quindi andate a cercarli
siamo a dan e diventiamo il link in
descrizione sono davvero dei geni ma
seguiteli su instagram perché suite
graham sono davvero c'è loro prendono i
trend che si chiede se tutti quanti
quando vanno ormai tutti qua da un bel
po quando vanno fuori a cena si fanno
fare una foto ai piatti si sente poi li
fanno queste vignette dove
effettivamente personaggi del cinema
dove si vedono dei piatti che non la
foto impianto di voce aldo di aldo
giovanni e giacomo de paperoni con juve
roma nicola cosa svegliare 8 perché
quelle otto anni fa troppo davvero la
rari tra l'altro oltre a linking
descrizione alla fine video mettiamo
anche a rotazione più camere più
proprio di perderci sonoro per adesso
qualche molti ci arrivano perché tutti
commentano con lettere scaricati era 30
che porca miseria vabbè in avanti si
possa subito dall'angolo attualità si
eccoci oggi si ritira oggi ieri si è
ritirato oggi torna lunedì si è ritirato
un grande mito del cal dello sport del
calcio francesco totti pare subito una
battuta di satira quando lui a fine
partita inizia non mi ricordo ha letto
una lettera di ringraziamento tutti i
tifosi e tutta la squadra e io mi sono
mandato quindi sa leggere ma no non è
stata cattiveria io di questa che ha
imparato 56 anni fa il centro pubblicità
vero senso aspetto anche libri comunque
io da interista sono inchinarmi e totti
sono contento di tutti i gol che ci ha
fatto perché non sono mai stati banali
ricordo quel cucchiaio che ci ha fatto
fuori area dove toldo è rimasto io mi
ricordo
e poi i mondiali forse ci sarà qualcuno
anticipo quelli che faranno polemiche
quando ha tirato il calcio balotelli
perché internet in questo momento si
divide in due fazioni una sono juventino
ma comunque sacrificherà è la champions
di quest'anno per far giocare altrimenti
20 anni totti tanto la champions
possiamo vincere infinite totti per un
polmone
questa è una fase dei tifosi italiani
l'altra è sì però vabbè però questo qua
tirato un calcio un ragazzino ai ragazzi
cioè non dimentichiamo cioè internet non
è un paragone ci mancare al momento
magari di rabbia in senso più che altro
pace è simpaticissimo come uomo
se sei veramente una persona simpatica
da quello che si vedono l'avevo mai
conosciuto secondo me sa che si metterà
però qualcosina in televisione de censi
cast
semmai si inquadra la sua vita sarà qui
richiamati agente della roma ho letto ho
visto un fotomontaggio che la maglia
della sampdoria
anch'io che non solo al calcio sono
inorridito cioè tutti non parlargli
un'altra maglia soprattutto in italia
poi della samp è andato a staffelli e
portato tapiro a ilary blasi se c'è un
jorge toga che tuo marito sarà in
pensione 33 le balle a caso di farsi
infatti le fans infatti non so cosa fare
lì da una mappa di roma focara questo si
sono segnati tutti i cantieri quindi
nell'impedire troppo mandare qui poi
dalle cantiere sono quaglia del mais da
da da mangiare ai piccioni è giusto e
non alle aquile che sarebbe comunicano
ma a proposito di capire i ragazzi
l'altra momento autorità insinna maker
che putiferio è successa una cosa
incredibile
cioè nel senso non lo so a me sta più
simpatico adesso l'ho anche scritto su
facebook di una cauzione è un più umano
normale uno si arrabbia dice delle cose
che non dovrebbe dire trami il prof sv
intercetto di telefonia voi raga ma
vogliamo parlare di cosa trovano nel
senso già solo se nostra madre mi prende
il telefono ragazzi ha commentato loro
non sono pagati dai canoni coi soldi
pubblici ma una cosa è che i promotori
tre mesi insomma anche particolarmente
antipatico prima perché era questo
carattere up durante il mare campo
prevista dai no el sempre teso sempre ap
quando faceva
la trasmissione a me non lo so mi dava
un po un po fastidio e invece adesso lo
trovo terribilmente simpatico ma anche
nel senso non perché insultato una
persona cioè nel senso allora è però
come dice lui in effetti se insulto con
alessandro un mio amico è l'unico non lo
sente e non sto facendo qualcosa di male
è comunque un infame per prima cosa il
fai ma anche perché tutti siamo un po in
fretta non ha parlato alle spalle di con
nord ha esatto mosso l'infame ma non
sono cioè non sono una cattiva persona
perché la gattina personale avrebbe
insultato di fronte prova sia la puoi
fare tutto non so il grande fratello ci
ha insegnato l'unica cosa che ci ha
insegnato che le persone si parlano alle
spalle tutti
nomino quello perché una parata le
spaccia ci ha insegnato quei server e
poi il buon flavio è pagato per una cosa
per allora dall'orario di programma
condurrà il programma non ha pagato per
essere una persona impeccabile per tutta
la vita
comunque già pagata tra l'altro per
difendere lui detto una bugia secondo me
grandissimo quando ha chiesto scusa ha
detto io chiedo scusa comunque anche al
traditore che ha registrato le mie cose
le mie e poi appena prospetto detto sto
pezzo di nato bene avrei fatto anch'io
c'è anche quest'uomo qualche che avrà
venduto queste immagini fus audio ma
piuttosto vajda infine terminate stanze
che sta sulle scatole a insegna qualcosa
per non è com'è andata che insieme
probabilmente sul posto di lavoro deve
essere un grande
se è un po una calca azionista quindi di
conseguenza dunque che cazzo questo ne
aveva più non era più c'era talmente
tanto stanco ha detto se n'è visto
quello che dice
però quando a striscia è fatto così un
bel putiferio tra l'altro cioè io lo
capisco voglia dire immaginate la
tensione di quest'uomo nel senso un
professionista ma dietro una
trasmissione del genere lavorano cento
persone ma il volto solo lui sa che vada
bene che vada male che succede a tutta
la colpa è la sua comunque tutti i
conduttori di questo livello hanno una
pressione sulle spalle incredibile
quindi è normale che magari una riunione
si sfoga poi voi mi direte sono pagati
un sacco di soldi ma li fanno anche
guadagnare come pubblicitari stesso un
libero mercato solita storia a chi no ha
detto profondo fori del cero che prima o
poi strisce c è un papiro che invece è
il mio sogno
possiamo dire che sei comunque
importante che si sa però se mostrate in
televisione da lei è una supercazzola ti
delle iene che se qualcuno l'ha visto
avrà quindi totti pensa vaccinando ha
tolto insinna cioè si parla tutta
settimana chiusa lì davanti un piatto ma
il sindaco primatista se non ha più
pallida idea se fosse laziale sarebbe
proprio il top ten è una cosa bellissima
niente noi ragazzi di rinvii chiamo
quella del video di mercoledì mi
raccomando che allora a parte il quello
che diremo nel video è un bel video c'è
un video bellissimo grazie a da ne dava
che lo hanno animato perché se non ci
fossero stati loro avrebbe fatto schifo
tra l'altro potrebbe anche essere
l'ultima ma non lo so ragazzi comunque
scrivete nei commenti secondo voi quindi
cosa parleremo in questo video è finita
se avete visto il video pieno cosa mi
raccomando commentate totti e insinna
bellissima cosa ragazzi ci vediamo lì
per favore guardate il video in hd fino
alla fiat e zac ha poi incazzo seguiti
di sistema
non diciamo mai a e poi cliccate qua
pari alla famosa notazioni cui parlavo
iscrivetevi al canale di dhondup che
davvero spaccano davvero cui