ciao raga finalmente siamo qui per
annunciare annunciare lo sapete due mesi
rompiamo le palle domani alle 22 50
essendo martedì 4 va in onda la prima
puntata di prank and the city
ma cos'è prende city prende city è la
nostra prima trasmissione tv speriamo
non vi faccia schifo è praticamente
seminale al giusto canale importante non
so abituato andare in tv ragazzi mtv
canale 133 di sky siamo andati in giro
per tutta l'italia toccando sei città
provando a capire se i luoghi comuni e
miti su queste città sono veri e
facciano attraverso i nostri tipici
scherzo né le candid camera soltanto che
erano scherzi e un pochino più pompati
amplificati siccome c'e della ma non c'è
una televisione si sa che è tutto più
grosso e siccome va in onda su sky
magari qualcuno di voi non ce l'hanno
io avevo detto perché non carichiamo una
candy della prima puntata su youtube
possiamo vedere un pochino cos'è magari
qualcuno curioso se la va a vedere cosa
succede in questa in questa critica ma
praticamente il 100 siamo stati truccati
da vecchietti anziani decrepiti quasi
mummificati praticamente
che scappano dell'ospizio inaugurata in
ambulanza qui c'è un'ambulanza danneggia
solo durante un certo punto alessando
sto male sta male ci faremo dal
benzinaio alle basta tra via manicardi
ha avuto un'immagine vale più di mille
parole
aiuto
aiuto aiuto dietro portiamo l'altro già
lavorato con e già domani cosa va in
onda alle 22 59 city car ai 133 di sky
per quindi almeno voi tornate domani e
domani lo dico mercoledì alle 14 sul
nostro canale con lady non domani
e guardate il video ragazzi anzi proprio
che richiedeva anche un ex quando si
truccano balle varie di tutto perché poi
programma diciamolo non è soltanto spera
il tutto anche lì dietro il dietro le
quinte degli scherzi noi che viaggiamo
stato che molto prima soprattutto non è
che guardando il video di domani voi
avete visto la puntata di bologna perché
in ogni puntata non c'è una candid ce ne
sono minimo sei di solito e quindi tutte
queste sono raccordati dal nostro
viaggio poi non abbiamo mai superato il
meccanismo in realtà potreste averlo
capito se vi ricordate a partire da
novembre abbiamo iniziato a chiedervi
qualcuno vuole partecipare a dei nostri
video mandateci le mele le candidature a
questo indirizzo
nella perché stavamo cercando per ogni
città due ragazzi che ci aiutassero a
fare gli scherzi appunto nella loro
città nella città in cui erano nati
quindi è molto interessante come
trasmissione ma quella cosa bella è che
andiamo può verificare i luoghi come la
vita nel senso è appunto blu è
particolare non voglio dire quale il
comune principale proponiamo il genova
che quando un pochino più emblematica
ma i genovesi sono tirchi o meno quindi
diciamo che lo scopo finale di tutta la
puntata e verificare tramite la candid
finale quella più grosso giuliante sé
lui erano meno a tal proposito poi alla
fine la puntata sarete chiamati voi a
decidere se il luogo comune davvero meno
collage a frank and city quindi state
pronti a twittare perché è ovviamente
dobbiamo andare a quanto meno in top
trend sennò poi la gente ci diceva
scusatemi se avete fatto trasmissioni
andate anche il top trend ci licenziano
e moriamo di fame
comunque se seguite del nostro instagram
deshayes lo vedete che è successo un po
di cose rete visto magari uno sberlone i
serpenti che tutta roba che un inerente
questa cosa qui capite quindi la bara
che avete visto abbiamo potuto fare
delle candid un po più elaborate come
abbiamo detto l'ambulanza con esempio
facendo solo perché eravamo noi e questa
era il discorso infatti ragazzi cioè 15
st niente l'angolo rita no prima c'è una
comunicazione importante anche
quest'anno il massa organizzato mas
factory che praticamente è questa serie
di corsi su come utilizzare youtube al
meglio come diventare una youtuber e noi
terremo una masterclass a anche noi
quest'anno sull'uomo e male storici e
professori e professoresse con tre ci
sono un sacco di nostri amici alice le
che fuori un cane secco daniele michele
poi i numeri ricordati france france
canesecco ha già dato era altro anfra ma
quando quando iniziativa mente dura una
settimana dal 12 17 giugno ben trovate
tutte le info nel 5 noti marcire
settimana lavorano cinque settimane
attiva
trovate con che tutte le info tel nel
link che trovate in descrizione è anche
quanto possono più carlo però se venite
dovete stare zitti perché noi siamo
professori molto cattiveria non diamo
prendere il caffè prendiamo uno lo
mettiamo la lavagna ridiciamo segna chi
fa casino perché così poi li mette un
meno sul registro ma vengono evirati
quelli queste cose ce li mettiamo un
punto b un punto esatto
a me l'hai detto che la gara sia anche
un sottotono ora l'altra 7 inizio
settimana scorsa
stavo tornando allenamenti e mi trovo
una strada di periferia completamente
bloccata piena di polizia io ero in moto
dei motorini scooter
mi fermo tiro sulla visione dello studio
del caso chiedo ma questo c'e una fuga
di gas
un'esplosione con tutto sto casino qua
lo hobbit c'è il papa nello stesso anno
l'attualità di settimana scorsa cioè
diciamo le cose su per la settimana
scorsa e troverà il papa così man e cosa
succede se la causa del papa è bello che
era non lo sapevo lo ho letto bene di
giornali probabilmente lui è venuto
prima a 8 milano le case popolari
indietro casa nostra
quindi il papa ha dormito dei pochi km
da casa nostra in francia far ciò che ci
serve dall'altro grazie si vede sempre
la il mondo canale iscritto secondo
canale ragazzi usciranno le cose ma non
è vero c'è inutile
cose che poi no no no magari si dà forse
no ho detto uscire da inchieste nostra
amica isabella
io ho fatto un allenamento con dei miei
amici di youtube se tra cui michael
spampinato seguito su instagram merluzzo
seguito su instagram multi versa e anche
parabiago magari riusciamo a caricare
forse se ci ricordiamo si siano lucente
backstage del video decisi cornea tutti
poi extra ma sul secondo canale lo sai
perché siamo noi che ci svegliamo al
compenso che non cela non lo so vedremo
vedremo come mango e quali non può dire
laddove anche se isolanti quelli degli
altri ce l'audio perché c'è l'audio c'è
claudio ha posto un argomento il sound
art e scriveteci nei commenti
nulla perché
spiegano lo scrive nulla né commissione
sono puntati ovviamente visto il video
fino a qui scrivete ma se guardate la
puntata intera direttamente domani alle
22 50 santificati sotto i ragazzi saremo
tutti sutura in twitter emo tutti e
seguiremo tutti quelli che avevo
rispettato tutti i cani e porci quindi
vi raccomando scusa non sai cosa ti dico
non vi dico che se devi dire ma tu sai
cosa così cresciuto maniera 22 50 certo
è il valore servizi su mimmo
ma che vorrei che i vestiti benché
vestiti si lamenta bravo una gara da
alessandra frank and the city sentivi
per le libere 3 1