settimana davvero ufficiale stavolta su
decide ragazzi come vedete c'è una
sorpresa siamo qui a parigi
fatemi magliacca pari a 9 pali hawaii
vorrei potrebbe essere un gioco perchè
come lui sanno adesso lavora con noi una
punta tri cel isabella che salutiamo e
tutti i posti che dire come lei sarà
costretta a mettere dietro c'è un
universo ora siamo in diretta
colonscopia
chiudiamo in una colonscopia nella zona
quindi pensare tenuto ben dentro del
tour dell'anno aveva comunque noi siamo
purtroppo siamo minaccia ma solo su un
green screen ma questa settimana esce un
video che stava attendendo in tantissimi
perché nonostante noi non l'avessimo mai
proposto nel video precedente tutti nei
commenti ci avete scritto
guardatele cronologia delle donne noi
abbiamo fatto ragazzi siamo andati in
piazza d'oro miano e ben detto sbirciare
la tecnologia
chissà chi siete tutti allora che
riguardano invece rollare generale la
risposta la vedette mercoledì alle 14
maria anteprime racconto dello spoiler
malattia sarà faceva apparire l'abito
natura di mario secondo me dietro sesso
orale
tutto quello che c'è da sapere seno
gonfi dolorante le cause consigli
mercoledì alle 14 copriremo finalmente
cosa carlo cercano le nostre donne allo
static le donne in generale su internet
abbiamo questo inizio non possiamo far
aderire le donne riguardano in fondo ma
avete trovato nei forum sono già di
qualche ragazza in questo video non ve
lo dico per i ragazzi cordata sensi
della trovare una tenda una vera intensa
settimana è ricca cioè ci avviciniamo
sempre di più al debutto di precari city
4 aprile alle 22 51 strumenti visto nel
frattempo ragazzo siamo facendo anche un
sacco di cose in generale i due servizi
per la rai con le su quelli delle gente
che avete visto settimana scorso
fortunato servizio guardate noi vediamo
che descrizione si sono probabilmente
riuscirà che uno giovedì quindi ragazzi
vediamoci stiamo combattendo su più
fronti ovviamente quindi non è mai non è
mai facile la speranza esempio quelli
dell'inter è ricchi ci abbiamo cercato
di farle in disney primotici non puntato
solo sul mezzo ma su tanti in modo così
prendiamo da tante cose
scherzava di nocera di ogni parola
lavorando perché comunque ce l'abbiamo
combattendo come vedete dalle facce ma
tra l'altro adesso io torno a promettere
un video sul secondo teheran in cui
spieghiamo la situazione in cui potremo
farlo del sud
mela sempre soldi solo per metterlo ma
non perché a palazzo grimani non dico
noi in questo video dico subito oggi
sono anche dopo vorrei farlo quando
abbiamo finito proprio è chiuso anche il
progetto così almeno si usano si può
fare però quella frase che nei prodotti
di youtube e l'ho detta ragazzi facendo
un sacco di cose ma è veramente grazie a
moglie il senso certo e grazie a noi di
riscone mettessimo qui a fare video
facessimo aperto il primo canale e
grazie a lei siamo voce inauguriamo
ormai da quattro proprio il 3 anni e
mezzo in tutti i giorni sul nostro
progetto quindi nel senso poi quello e
poi apprezzato il suo lavoro questa cosa
qui è bellissimo è fantastica e la tya
certo dice grazie all'opera che ci
guardano perché grazia non faccio
miracoli e un grazie rivelò gut potrebbe
essere grazie a voi se ci dona stati i
soldi quindi parlo l'altra quota di
antonelli rendete conto
lo ha detto una con molto fatto una live
su instagram e ho detto ragazzi ma vi
tenete conto che se tutti voi cinesi un
milione e 600 mila euro e la gente si
aspetta siamo donne come giocare per la
pace a farfalla sai che scherzi non
potremmo anzi vediamo a cosa ne pensate
cogliere che ne so che siamo uno scherzo
sul secondo canale facciamo un video di
condividiamo lo scherzo con per dire
dobbiamo affittare una tigre di prova un
elicottero non finta erano lì costa per
fare uno scherzo dissero no ci sono
1.200 euro
se lo siamo raccogliere facciamo questo
esperimento e facciamo vedere poi
diciamo la fattura ho scritto che ne
abbiamo speso sessuale nome del re cioè
cloud fare una cosa che è quella che nel
senso cioè noi spendiamo i soldi per
fare è provare i video però ovviamente
sono finiti c'è un limite nel senso a
volte magari spendiamo tanto da fare un
video demo in perdita pro altre volte i
video così l'europa e le cifre sono
sempre centro qualche consiglio myspace
esatto si vanno a bilanciare bene
vestiti concorrere l'ha fatto delle
interviste selim questo bordello di
stranieri ma nati veramente è però per
esempio chiude ma prendendo una
parentesi a prayer the city e se una
produzione televisiva aveva voluto fare
degli scherzi con un budget è un po più
alzeranno legato un'ambulanza
insomma c'è tanto da vedere se voi ci
deste soldi potremmo farlo anche sul
canale rompe il prof manning del prof
se decidiamo se per me va bene sarà cosa
bella limpida e pulita nel senso serve a
murare miller per fruttare un'ambulanza
noi possiamo vedere che no ma io che
sapevamo
bravissime computer grafica comunque
vicina alle sempre tornato noi penati
mille che lo mettiamo i computer grafica
ci sarà comunque si può fare perché
siamo martedì ha lasciato oggi martedì 6
e hanno una qualità sicuramente finale
delle notizie sulla festa della bei
ragazzi dice lunga compleanno come poi
c'è stato il mio comprando notizia su
tutti i giornali internazionali si va a
scuola mi abbiate fatto gli auguri
sennò all'attualità e stato un terremoto
si era tu hai sentito milano sì no no
alla già stato un terremoto con
epicentro in svizzera lugano
fortunatamente non ci sono stati né
danni alle cose nella nuove persone
quindi si può anche trovare un'azienda
può parlare tranquillamente ma più che
scherzare il senso cosa io sono
scorretto instagram e leggo nei commenti
hai sentito da subito terremoto a milano
sarà uno che reinventa trovato sul
corriere su per i 100 più probabile del
terremoto perché ogni prima alle otto di
sera o alle 9 non mi vuole ma io ero in
casa ma proprio no ho sentito nulla sto
veramente mangiato non me ne sono
neanche conto solamente lo hanno sentito
le persone piani alti poi subito preso
dal panico ho cercato zona sismica
milano sapevo già che non era un brasile
che però sa che sono gli assestamenti
magari niente tutto quindi 0 molte parte
abbiamo abbia finito comunque come
sempre ringraziamo
nel video player che uscito dicendo se
diversa 10 di questi numeri
ringraziamo alcuni ringraziamo il suo no
perché ci hanno aiutato nei video
c'è la passione di molto bella tra
l'altro e cioè che un bel fighissimo
no una cosa vedere il multiverso nate
nello scritto nei commenti
con il contributo di sponsorizzare
questi qua sono dei processi dei ragazzi
bravissimi ce ne sono dei poveretti
ragazzi su pomigliano
nel senso che noi viviamo magari il
giorno prima per il giorno dopo non sono
super disponibili capita guardia da una
parte la disponibilità che nel senso ci
sta che la scusa montagna si può dietro
anche se le speranze però anti scusatemi
tutti il logo di multiverso oppure
facciano in ultima serie tra ti devo
dire una cosa importante a parte la
disponibilità che ci sta che uno dice li
sponsorizzo perché mi aiutano a fare
video ma comunque mi blocca fanno di
video di qualità cioè nel senso un
canale con la loro qualità su youtube
italia non c'è una cura una attenzione
dietro ogni video che non è da tutti
quindi anche per quello che noi
volentieri condividiamo diciamo il loro
carattere siamo accattoni gli inediti
radicolare non sapete quello del frutto
la telecamera ma ragazzi non è una cosa
che man mano col tempo uno lo fa quando
a poco perché vuole farti disponete
imponesse molti ma si parla così veloce
adesso sto lì fuori disponete i
programmi che sono molti altri siriani
sono poi non si mettono neanche più così
certo con un aereo sono migliorati
volete voi il video di chi non riusciva
neanche dire una frase per adesso visto
che noi diciamo ai resina coperto il
soggetto verbo e complemento jazz che ha
proseguito al fiaba che abbassano se
comunque vai di nel senso tanti tifosi
sono degli iscritti al nostro garante
regalano tanto bassa 10 a guardare
ancora cosa possiamo mettere così
commenta con
island poi vedere se la cavi dico solo
questo e su the legal seguiti c de joux
di sviluppo cioè anche istriane sempre
decisive c'è gigi della fantasia
io sto dicendo questo noi ce ne andiamo
e vediamo la fantasia della nostra
montatrici isabella con che secondo
bilancio dice ancora isa sei davvero
simpaticissima la nostra cosa è male
sono convinto