sapete cos'è questa una lavagnetta noto
questo è l'oggetto più temuto da tutte
le coppie italiane anche da quelle più
innamorate la lavagnetta distruggilo a
quanto stato insieme sebastiano è
iniziato malissimo un anno e sei mesi un
anno e un mese due anni due anni quindi
amore vero
precisamente dal pure vi siete trovati
vi siete trovati dalla maglietta
distruggi coppia
qual è la posizione che usate più spesso
amici siciliani mi faccio una domanda
disegnate ma non sbirciate e vediamo se
sono le stesse
hai fatto l'artistico andiamo avanti
linguistico potremo centrare quella il
tappo è difficile riaprirlo nona
posizione più quella televisione a letto
non sa da dove cominciare
non è un buon segno adesso sta pensando
però io dico ma quelle l'etna sembra
tantissime e sicilia tu sei partita
proprio diciamo dalla base quindi lei ha
fatto un letto come un suggerimento
quindi diciamo se tu stai disegnando
unta adottare anche letto un feto sta
disegnando sorridente perché giustamente
è un momento felice
siete partiti entrambi dalla stessa cosa
il piano d'appoggio e questo fa intuire
una grande sintonia di coppia già
perfettamente d'accordo vuol dire che ci
usate su superfici piane tu sei ridando
casa scusami primario di lei ha mai
fatto il letto lei ha disegnato una
palla sul letto
l'acqua cosa la gamba 9 che sembravano
altro professore sta facendo intimità e
io no scusa capito che c'è che position
no scusate stop al vino un secondo stop
al virus che posizione nella lista scusa
mi scuso con le persone che sanno varano
ma questa interessante quando mi fermo
che sta in piedi praticamente sempre
così
ecco perché scusata allora quando dico
viene girato in contemporanea 321 via
andiamo eccoci qua allora due artisti
prima ho detto è ma tv motivi perché se
tu lo girano girano girano ditemi se
questa cosa qui questa parte anatomica
quadrano non è un vulcano un'aragosta
disegnate un'aragosta ora tranquilla non
preoccuparti c'è stato di peggio tu
invece hai disegnato un giaciglio con
due persone che tenero che tenera mai
sul cuore perché non è sesso è amore
allora queste sono io perché ho le tette
grosse e non si capiva cosa sono io
debora e lei è chiara sopra di me
no è una pezza che l'aiuta sopra di me
sembra che cosa va dato poche si può
ogni tanto che tipo di sesso ancora non
l'abbiamo scoperta dai ci ha deliziato
con quella che a me pare essere la
posizione areonautica cioè lei sotto lui
sopra che vola
vabbè non era volante queste non sono
ali quindi il corso a rendere le braccia
la mia foto parlano sempre parlato
ravenna e una foto e un disegno e un
disegno al fatto di un bear neberti
sembrano delle sigarette
è orribile questo spiega che cosa si
dice e come ha detto lei è la posizione
del missionario to sotto e lui sopra è
un missile è un missionario missile poi
spero che è un missile
i missili sono molto veloci attenzione
tu non è fisicamente l'apparato di vita
perché tutto qua
in questo disegno di cosa fate letto
sato e livello estremo una domanda cioè
ti tiene per i capelli missionario
contenuta per capelli nonno era nelson
delle braccia condicio anche una griglia
e comodi ad ora ma in camera da letto e
si passa subito a magna occhio lo
svedese salsiccia loro elettriche a essi
si guarda
ma dategli un cagnolino anche se vedo
che anche segnato una freccia un vettore
[Musica]
movimento che facevo il corpo è un
vettore movimento diciamo un vettore
velocità col gusto quindi tu adesso non
voglio dire una cosa ma tu julie così
quindi c'è il bacino che dovrebbe
muoversi non il busto tumori tutto versi
curante quindi diciamo
la cosa positiva è che entrambi avete
confermato che questa è la posizione più
in voga
vi faccio un'altra domanda qual è la
vostra posizione preferita letto quindi
quella personale quello che adesso disco
di più quella che vi piace di più quella
che diciamo vi fa raggiungere al più
presto
l'apice del piacere se capiti ma quella
che due secondi si dà posto a furbo
questa mi piace è un razzo che fa
ma questa è veramente brava questa è
un'opera d'arte
vedi che sembrava quando ti applichi a
disegnare ha già capito no non ho capito
ma ho capito pensava fossero ricambio
questo e invece no ok uguale a prima
faccio un conto alla rovescia teneteli
aspetto ora è quello girate 321 girate
niente è uguale a prima
perché giustamente le porte notare che
perché noi non c'è molto contente
tensione quello che ci sono opinioni
discordanti
però comunque entrambi di pari dignità a
desinati una mucca non perdere il bacino
così cioè vabbè comunque sembra sembra
logica sembra che ce lo da allora spiega
i meno informati è una posizione
abbastanza conosciuta come credo che la
conosciamo tutti appunto la pecora
infatti ha una forma appunto di una
pecora ha seppellito una mucca da
composto di te come la capisco io no che
tu sei a ponte all'indietro c'è una roba
molto difficile potrei sbagliare
no sono girato di fianco quando una
gamba alzata dopo questa qua facciamo
faccio costante e lui è in piedi e dice
che tipo cioè non è che io sono proprio
così con le gambe sentivo le gambe son
qua ok è lui ma qualcuna delle mie gambe
alzata e l'altra notte lavorate
distrattamente potrebbe essere una
persona che sta mangiando un piatto di
spaghetti ha detto ma non è così spiega
ci viene a questa sono io disteso a
pancia in giù e lì mi sono attivata
allora lei lo sta interrogando
l'interrogazione a scuola ti piace fare
la professoressa diciamo questa è la tua
diciamoci stata coerente con quello che
fate a letto sì però qui è più alzato
c'è ma è bravo ragazzo già a luglio si è
dato e tipo tipo il re leone che sa su
next con una domanda e le braccia e tipo
garda la 2 all'indietro è un ghigno da
maniaco sessuale è la fatica e regine
della fatica e chi no diciamo fatta
quindi questo è un classico con il
comodino qua aver diciamo per tenersi
per tutti dalle pagine sono diverse a
questo punto mi sorgerebbe spontanea una
domanda se queste sono le vostre
preferite perché fate più spesso il
missionario
bella domanda vi piace vedere le coppie
difficoltà e piccoli sadici arriviamo
allora 150.000 rai per il prossimo
episodio de la lavagnetta di studi coppi
agli ex fi ga
scriveteci nei commenti cosa far fare
queste coppie magari che sopra disegnare
un qualcosa come in questa puntata
oppure a scrivere un numero che potrebbe
essere migliore non lo so veloci nei
commenti cosa avete in mente noi
proveremo a farlo ma gli appuntamenti
qui su the show non sono finiti oggi
mercoledì e c'era la candido ma venerdì
tornano a grande richiesta alle attrici
con ragazze annusano la gente alla
società di servizio fino a questo punto
se siete fedelissimi commentate con
azzurra pur una casa che non c'entra
nulla in stupiscimi grondaia taillandier
online è ancora qui estate commentando
con grande esiti dei very very very very
uomini di cuore e devi mettiamo quindi
l'anteprima procede meritati ciao
[Musica]
no no e odori come il mio gatto
scomparso
[Musica]
che sento