io dico una cosa assurda mi sembra la
stessa o esagerata un pochino perché
così che mi piacerebbe averlo è iniziato
male stai finendo malissimo
con la lavagnetta distruggi coppie
abbiamo messo a dura prova le relazioni
amorose a milano ora è giunto il momento
di portare in tutta italia l'oggetto più
temuto dagli innamorati
in questa puntata siamo a napoli pulita
nei top super doc da quanto stati
insieme un anno e mezzo 44 anni tanto
basta avanza citernesi allora già sono
pochi se poi marco adesso ti ricordi 55
scarsi due mesi ha quindi d'amore a un
anno mise anche in questo episodio
abbiamo beccato una coppia che festeggia
il suo anniversario è incredibile sempre
vi becchiamo com'è andato questo anno e
mezzo molto pieno e tranquillo pieno di
cose di amore e felicità fatto
innamorare di lui chiamata personalità
ha il suo carattere e modo carino per
dire che brutto notando vuol dire così
non è vero verissimo
e cos'è che da parte la morale di lei
invece la semplicità tranquillità e la
dolcezza soprattutto dolcissima ma tu
sei un candidato di qualche partito dai
delle risposte peggio di ballarò mi
piace in modo con cui si rapporta agli
altri e con cui soprattutto si prende
cura degli altri invece di noi è super
intelligente cioè sopra virtuosamente
intelligente ma è veramente talmente
intelligente che la sua parte più bella
è il fatto che non te lo fa pesare il
fatto di essere più interessante vuoto
nel mondo
cosa ti ha fatto innamorare di lui
[Applauso]
il sorriso il sorriso pure giù tutto il
nostro sorriso quindi è importante
curate l'igiene orale ragazzi come
sorride solo al mio la faccia triste
triste sorridente stupito ma sorridente
e felice che bel sorriso che hai dici la
verità e non si può dire quindi a un
bellissimo sorriso è un capo noi ci
siamo conosciuti parlando di mio farli
anche per questo mi è piaciuto da subito
con leopardi bellissimo 6 di napoli
padova
tu hai scelto l'uomo lo meridionale
l'uomo del sud è vero che qui in
campania c'è il fuoco
assolutamente sì il suo paura verso non
può rimanere incinta
anch'io così
[Musica]
invece a te cosa ti ha fatto innamorare
di lei lo amava me che mi ha colpito
dalla bellezza in secondo piano la
simpatia ma è più bello più simpatica la
più simpatica qualsiasi cosa dica
sbaglia è più simpatica ma più bella o
intelligente viridea più bella
intelligente non voglio mettermi in
difficoltà è però vi farò una domanda
che non so potrebbe anche dare vita
delle difficoltà del quale soltanto voi
dovete rispondere che riguarda la vostra
vita di coppia e la domanda è la
seguente qual è la posizione
da adottare in caso di disastro aereo
più utilizzate più spesso non va ieri
infatti non devi rispondere meno
rappresentate
brava lui stava già pensando di dovermi
mare era già andato in crisi invece non
lo disegna così studiando faccio la
comics sceneggiatura quindi sei
bravissimo di segnare no questa
sceneggiatura sua base a scrivere più
giusto o sbagliato un ragazzo in realtà
non abbiamo ancora fatto e non abbiamo
mai in
voglio dell'arte sei bravo disegno più
grande per favore
magari lo sa immagini e scala però è un
fame lo più grande quello che metto si è
seduto sul letto non si capisce lo ha
già fatto come sempre l'uomo finisce
prima voglio andare molto peggio ma
poteva dare anche molto meglio dai 21
ritirate vediamo ho fatto pure le linee
di azione arda bene è esattamente
l'opposto
ognuno sostiene di stare sopra basta una
persona stesa è vero io lui se non ho
capito ma cambia totalmente allora no
intendo dire quante gambe e queste sono
le mie questi mesi si sa queste cose che
avete tutto ciò allora questo è il mio
vestitino sarebbe per riconoscere
femmina
appunto il problema che ne aveva tre
anche lei è quindi il suo rapido bene
aveva fatto un letto insomma decente ma
abbastanza
dopodiché non so cosa vorrà disegnare
tuttora non so cosa succede sopra voi vi
riproduce prova a tradurre vi
riproducete su una superficie piana un
tavolo tu sei sdraiato e lei impediti
salta silei saltella è particolare
perché lui è speso di momo inteso morto
proprio morto a tutti piace però voglio
dire sei soddisfatta di questo di questo
peso morto
sì sì molto convinto che ho apprezzato
subito m'ha risposto sì proprio secca
utilizzata dalle 21 alle 22 luglio io di
dio e lo ricordo allora io il tuo
disegno e lo capisco ma ora vorrei
capire e dove tu sei felice lui sorride
quindi immagino sia bene sì perché tu
disegnato prima lei sembrava la veglia
con il bo dove gli è morto era così la
posizione non così non mi sembra la
stessa
secondo me questo tu sei tutto sul letto
che la guardi è esattamente la guardo
più seduto lei e lei davanti
va beh non posso scendere nei dettagli
sopra senza braccia perché tu dice la
pace in quel momento non servono
importante ora la domanda sorge
spontanea o tuffa il missionario con un
altro o tu ti fai sedere sopra da
un'altra ragazza oppure uno di voi due
ha mentito
magari lui per sembrare originale questa
volta poi si è sciolta state state
sperimentando a me è piaciuto molto come
hai disegnato la sua posizione a gambe
divaricate ma la posizione delle braccia
cioè lei ha un braccio così tipo vamp e
tu che ti sei disegnato non so se
volutamente ridimensionarsi sembra un
folletto che ce l'ha con un gigante
non riesco a capire se a peso morto
anche qua c'era pure essendo sopra vista
così questo è più impressionista molto
molto iniziato inizialmente sembrava un
bruco una salsiccia un insaccato in
piedi perché nel suo disegno siete tu e
lui è nel tuo disegno e lui con nicki
minaj no allora ho esagerato un pochino
perché così che mi piacerebbe averlo
però né per fare capire da io non ho
guardato come permettere mai di fianco
al tuo dire dai invece tu fatto un'altra
posizione però invece lui è molto felice
alto dal sudore per ognuno fatto una
domanda ho detto qual è la posizione che
utilizzate più spesso se la giocano ad
aisla giorni no non è vero secondo me ti
stai sbagliando
o quella chiusi con un albero essere un
po più più classico non
tu signora le posso chiedere
cortesemente un commento
secondo lei che cosa è rappresentato in
questo foglio guardi io dico una cosa
assurda
cioè che si trova sulla spiaggia noe che
gli è annegata e allora certamente viene
soccorsa io così perde viene soccorsa e
mezzo così può farla riprendere uno gli
fa la recitazione è esatto queste ma non
è questa signora azzeccata vinto il
premio di 10.000 euro per oliver scusate
posso lei ha cancellato così lui ha
cancellato così non a calcio non so non
so come hai potuto creare 11 proprio del
generale ci penseremo dopo
mi chiedo ora invece abbiamo disegnato
la posizione che usate più spesso tra
voi due
qual è la vostra posizione preferita
ragazzi visto che deve ancora succedere
perché vi conoscete ancora da poco in
italia ancora fatto che non abbiamo mai
no e disegnate la vostra posizione
preferita è quella che vi immaginate
sarà
[Musica]
fa piacere che siate felici già solo
disegnando ma proprio alla grande tra di
voi ragazzi son contento e capisse sì me
lo dire di sì dopo 3 2 1 la posizione
preferita
dunque dal lato femminile abbiamo la
proposizione di una posizione classica e
intramontabile dai anche il voto cento è
certo la posizione della stessa
solo che in questo caso di solo due call
di tattoo mi ripropone la stessa
quindi tu sei soddisfazione soddisfatti
disposizione che usate più spesso molto
la differenza rispetto a prima che lei
sono cresciute le braccia e tu speri che
la lei crescano le braccia si sa quante
cose si possono fare qui in attesa
faticosa aggiunto può aiuto delle
candele e poi c'è una playlist era in b
per sempre per l'atmosfera leopardi sul
comodino non so se avete notato è quella
che la fa impazzire in realtà è uguale a
prima
no tu hai le ali
secondo è cosa da rappresentare
l'artista con questo suo le figure umane
si vedono così così sono pure un po
mosse quindi attive e dinamiche
dinamiche di me le dinamiche sono così
che stanno facendo qualche cosa di
insomma di valido
direi che gestirà lo tu hai disegnato te
stesso in versione super sayan che hai
un rapporto amoroso fu un cane vabbè
sei già filo se lei è di spalle e quindi
l'ha rappresentata così giusto tu riesci
a piegare le ginocchia al contrario cioè
queste 100 c'è ancora la lampada però a
differenza di prima a lui ha perso i
capelli è perché lo ha fatto esaurire
perché dico sempre facciamo di nuovo
solo di prenderla
lui accetta ma trini regge certo è
allenato lui in piedi e poi lei ha
cantato però poi lei io sto un po più
adatta no no sei un braccio lui il cazzo
è molto scomoda per lui ma è anche per
me ma per chi non sa leggere bene
e ciò il ginocchio un pochino ma andato
in atto sono invalido non ho capito dal
lato femminile abbiamo dietro ma di lato
dal lato maschile dietro ma girato e che
guarda un'altra cosa probabile che la
televisione
tu sei e che non sono bella magari e per
questo ha iniziato male stai finendo
malissimo
stasera dietro ma lei ha cancellato
sette volte questa faccia qui per
disegnarla uguale sono dei dei tronchi
di svolgere mancano l'idea di gli arti
manca tutto lo si intuisce che tu sei
sopra lui è sotto e lui cosa ha fatto e
io sotto e lei sopra ragazzi siete fatti
l'uno per l'altra
[Musica]
il vaccino non è stata bacino evviva i
quartieri spagnoli e se vi è piaciuto
questo video lasciate un live perché a
100.000 live tornerà la lavagnetta
distrugge dove tornerà decidetelo voi i
commenti scrivete una città che mi
piacerebbe vedere sottoposta questa
tortura
dopo la tortura urban corso cacchio di
urbino no no prendetelo qui sotto nei
commenti che si trovi palermo sarebbe
molto bello natalia blum a roma a verona
roma copertura vostra poltrona
se avete visto al vino fino qui
commentate con b nei quartieri spagnoli
non sono uscita questa cosa mi stava
altri seguiteci su cui anche la
maglietta consigli di quartieri spagnoli
altri ringraziavo ragazzi se la si cela
regalate
iscrivetevi al canale ragazzi per chi si
iscrive il canale ammala di una città
urbino
[Musica]