oggi e lunedì e allora ragazze domande
sono domande e risposte tipo 2013
interprete quindi formato rivoluzionario
questo oggi ragazzi vi abbiamo chiesto
su instagram è qui su youtube delle
domande è orami rispondiamo a 25.000
lycan 625.000 la clutch habib anni
cialli bentornati nel 2013 a riti come è
venuto in mente il progetto di agate
male hai finito
sono tre ore che 6 maggio
cosa c'entra quello domande mi sono
fatto come vi nato dall idea di a gaza
niente però tutti pensano che sia nata
così quindi caterina bassi invece ci
chiede rompe resta è la vostra amicizia
slash collaborazione puntini puntini
chiamatela come volete per 10 milioni
mestica però non posso accettare un vero
peccato avrebbe potuto rompere la vostra
amicizia e collaborazione
chiamatela come volete e guadagnare un
po di
perché come ha fatto alessandro alessio
credevi davvero che ti avrei lasciato
qui no quindi in più due foto non esiste
scelta non intendo free tv davvero che
ti avrei lasciato qui senza prima farti
firmare questo documento che rescinde in
maniera incontrovertibile il nostro
rapporto di amicizia slash
collaborazione chiamatela come volete
è un consiglio del mio avvocato valerio
il tuo avvocato laura in giurisprudenza
tirana con 10 milioni di euro si compra
davvero di tutto io iscrive alberto
bascucci ho letto che ricette iscritti
all'università qualche anno fa vi siete
laureati no state ancora studiando
oppure con il canale non siete riusciti
a continuare gli studi non siamo
riusciti
la giovane è finito tra esame una tesi e
tirocinio capite mentre origini devo
andare come faccio con lavoro non fate i
guadagni di youtube ai miei genitori ho
comprato un appartamento di 600 metri
quadri quindi non credo che se già
alessandro e alla mamma
vogliamo rendere sarti per questo regalo
che ci hai fatto questo appartamento che
poi definirlo appartamento a un po
riduttivo perché 600 metri quadri non so
se mi spiego
l'ultimo periodo io stavo studiando
perché gli ultimi esami e lui
probabilmente aveva già rinunciato
all'ora più lungo da giampiero padre mi
ricorda quando mi vedeva meretricio
non lo so perché deve preoccupato io mi
ricordo la casa nell'appartamento 600
metri quadri non è vero che voi gente ci
crede comunque veramente grazie
figliolino grazie grazie grazie
un'unica cosa essendo in centro bello
all'appartamento
il problema un posto macchina non è che
riesce a recuperare un box non è sotto
orrore ci fa una domanda che tutti credo
si siano poste in una volta nella vita
avete mai immaginato l'altro come un
caricabatterie dove si infila il
carissimo che c'è un buco che si vede
dai buchi
a ragazzo power ben sono un secondo in
difficoltà perché il nome in questo caso
scioglilingua c'è una risata nella
seconda parte a naga va a cagà scusa ho
sbagliato la pronuncia mi scuso con
questa persona belgio e vera pagana vaga
dawa per le idee degli scherzi prende
ispirazione da qualcosa o è tutto frutto
del vostro sacco è molto difficile avere
sempre idee nuove e originali ogni
settimana nel lavoro creativo c'è nel
senso noi come tante altre persone una
parte del loro lavoro e pensarli de da
fare e fare anche a galla gaza bug più
che altro non vedo la contrapposizione
tra prendere ispirazione da qualcosa
piatte o in vena lo sciopero è comunque
tutto frutto il nostro sacco ma
ovviamente prendiamo ispirazione da
quello che ci succede da cose che
vediamo da ad altri creatori di compenso
che agar raid a giava valga per
ispirazione intendesse copiate da è
difficile avere idee originali ogni
settimana
ringraziamo a gun howard a guardar
possiamo un'alta domanda beni guy chiede
come è stata la vostra reazione quando
avete raggiunto un milione di iscritti a
gaza allora sì volo rispondere a questa
io mi ricordo chiaramente sì mi pare
aver fatto spesso il primo set
io ricordo chiaramente che ero a casa a
era una domenica secondo me e lo ero
vestito con una tuta dell'adidas rossa
ti giuro che mi ricordo perché ho preso
il contatore e ho fatto un video al
contatore che andava
anch'io a casa perché era un weekend mi
ricordo come ero vestito cioè tutti ci
ricordiamo come eravamo vestirlo con la
voglia di the show si è e basta ma
sarà pili ci chiede quali sono gli
youtuber che proprio non sopportate e
perché su youtube il cuore a casale
sahwa
[Musica]
il nickname di questo anticipa la tanti
si guarda che carlo malizia che ci mette
malizia in questa domanda ci chiede cosa
volesse scoprireste che valeri è
pazzamente innamorato di voi quindi ci
chiede come viviamo normalmente vale
deve dirci qualcosa no vale ho trovato
questo nel suo zaino
oltretutto siamo già impegnati
se io non posso averli non vi avrà
nessuno vuole buttarsi sul canale
fermiamolo ragazze non ne vedeva
imputato giu il canale mattia libro nel
quale personaggio storico pensate che il
vostro format piacerebbe bis a nessuno
ragazzino a gandhi il dibattuto e non
avete mai pensato che il presidente di
stato comunque un personaggio storico
contemporaneo ha visto i nostri emiliano
ed è contemporaneo ed è aranzulla non è
un capo di stato ma quasi
abbiamo conosciuto locali e la prima
cosa che ci ha detto ai ragazzi con gli
amici guardiamo sempre i vostri video
[Risate]
[Applauso]
bene
jack rinnega rinnega no ci chiede a
cheta pensate si debba smettere con
youtube
vorrei vostro caso avete mai pensato
quando finiranno i the show un altro non
c'è una risposta perché un mezzo
talmente nuovo che non si sa per quanto
potrò andare avanti a noi lo stiamo
utilizzando come età bisogna smettere di
scrivere libri che gli occhi di tutti
youtube è un mezzo per di giovani
si parte da george esatto giovane
giovani diciamo netta di scadenza poi mi
vedete a 50 anni ancora le situazioni
imbarazzanti
beh considerando quello che fanno
bollire sica 50 anni non ci vedrei nulla
di male ma che faremo altro cose più
interessanti e nuove sezioni
imbarazzanti del antonio minuto tra
l'essere sandro a vedervi di recale si
cela piccolino con i nonni mentre
alessandro lungo e sottile come un
poggiolino attendo conferme
si gonfino ormai no è un fagiolino in
mano
facili
così sottile ma si spezzano è ottimo per
gabriele grassadonia una domanda
aggiornamento sui piedi del dottor
stigliano
mi ero già preparato collegandosi al
sito mails food nella sezione adesso
stigliano dei desk o la conversazione è
ancora viva comunque sono molto onorato
di questa peschi un po schifo ma i
commenti di commenti allora peccato che
non si riesca più a vedere il video
perché erano storie che aumentano sempre
ha iniziato a prenderci gusto con questa
storia dei piedi un po è vero comunque
basta vedere l'idea di mettere i piedi
in bocca perché partita incontro
andate a vedere tra le ultime storie di
guglielmo scilla cosa facevi questore
alessandro m
domanda banale ma che nessuno ha mai
posto perché diceva delle show e don
elia le ps che io mi chiamo alessandro
se volete mi unisco voi radiale sono
male si è capo fuori c'era il motivo per
cui non si chiama mondiale che è capo
fonico e chiusa ma gli aironi mentre
sagra del carciofo di di bambino
[Musica]
[Applauso]
una sbarra bietole spiga grazie marco
antonioli ciao ragazzi dov'è che
giratigli agate cioè la location dove si
trova è una camera studio molto bella è
un posto riservato magico e sopra la
batcaverna sotto la casa di ragazzi
lancio due supereroi
io invece voglio svelare il genere è una
di queste è vero ma questo è valerio
licei gioco e così era la faccio è visto
da qui davvero orribile però
avvicinandosi riparte la macchina
filippo 95 è molto curiosa di come
lavoriamo ci chiede quante persone ci
lavorano dietro i vostri video
[Musica]
il giardino
si no
matteo lo faro cosa significa agli agate
significa prossimamente in giapponese ci
faresti un intervento per cambiare
qualcosa del vostro corpo se sì cosa si
il naso perché storto è più stupido tra
voi siamo mediamente stupido allo stesso
modo
come avete pensato di aprire un canale
youtube ci abbiamo pensato e mi ha fatto
avete mai avuto un rapporto sessuale con
un testimone di geova si ma quando
iniziato a parlarmi dell'apocalisse le
cose sono iniziate andare male per me
può sembrare una 10 quanto giuseppe
gallo c'è in voi 10 ma in che senso
la terra senza gravità o senza youtube
per un giorno senza gravità senza
youtube una cosa permette brutta senza
gravità e bella no non è vero che la
terra senza gravità per sempre quindi
moriamo tutti scusate giorno anche ora
si può anche la domanda velo no io senza
io tu per un giorno leggete fumetti sì
perché fare legate ma le posso scrivi
una canzone si la sol senza il es
[Musica]
in italia quanti loro video è mai
successo che non vi veniva in mente
nessuna idea sui video fare sì oggi
[Musica]
questo dovete motivi video è che ha
scoraggiato anche un porco