eva state regolari ma ricceri che c'è
ancora bisogno di tornare alle nostre
iniziative nate le fazioni manca tutto
sapete cos'è questa una lavagnetta noto
questo è l'oggetto più temuto da tutte
le coppie italiane anche da quelle più
innamorate la lavagnetta distrutto
ma quanto stati insieme due anni lui ha
titubato quanto stanno insieme
ap il sistema cosa devoto innamorare di
lui non lo so l'altezza l'altezza e c'è
fiducia tra di voi c'è tanta fiducia
sì diciamo sapete tutto l'uno dell'altra
mesi abbiamo modo di conoscerci ancora
anche chi c'è stato prima di voi
certo che lo stato si chiama asia giusto
i ragazzi lo vedo una lavagnetta testa e
vi farò una domanda alla quale soltanto
qui due sapete rispondere la domanda è
questa la lavagnetta distruggi coppia
lui quante donne ha avuto lui un po
preoccupato
quante donne ha avuto anche non ti sei
proprio tu lo sai bisogna vedere se
l'hai detto la cosa giusta abbiamo se
scrivete la stessa cifra
tenetela nascosta faccio conto alla
rovescia giriamo 3 2 1 vai
le ha detto ti
da ieri come mai diciamo in tutte le
partite del pd si è dimenticato di
menzionare queste tre possiamo chiamare
l'ex ajax è piccolino più piccoline
quindi non magari non abbiamo parlato
poi ne parleremo
sarà un bel viaggio di ritorno da questa
parte leggo un 5 e da questa parte un 2
se la matematica non è un'opinione mi
mancano tre ragazze dobbiamo ancora
raccontarle a voi state insieme avete
letto da 22 anni qui in questi due anni
giustamente lui non avere questi due
anni potrebbe sono stati in questi due
anni le altre tre
lui sfodera il sorriso cos'è che ti ha
fatto innamorare di lui il sorriso per
quello ridevate l'area 3d tace il
sorriso perché ti ho scritto uno in più
beh io ne ho calcolata una con cui
magari sono stato veramente poco tempo
non è più rivisto sì non quindi diciamo
in questi due anni non ha avuto tempo di
raccontarti di queste tre ragazze no e
quanto vale cosa ti fa pensare questa
cosa niente l'importante il presente
cioè il passato e ciò che è venuto prima
di noi fa niente vedi che non è solo
bella è anche intelligente se trovarla
una donna che dice una roba del genere
l'importante è il presente e infatti noi
siamo qui per il presente
noi vi abbiamo fermato per un motivo non
vi abbiamo scelti a caso ma siamo stati
mandati da una persona addirittura una
foto un po sto dicendo se avete qualcosa
da dire a qualcuno
contattateci è una di queste cinque
persone o almeno a noi ha detto di
essere una sua ex praticamente facciamo
questi i prodotti indovinare chi di
queste persone ha cercato di mettersi in
contatto con te tramite noi andiamo
scrivete il nome senza fare vedere ita
di azzeccare il nome 4 situazione un po
sempre delicata però comunque loro si
sono detti tutto stanno insieme da due
anni e mezzo quindi non vedo nessun tipo
di problema in questo caso lo so ti
viene un pò modelli del normale molto
nervosismo porta anche a questo 321 vai
tu dici laura
e tu dici il nome lo stesso questa
persona
quindi chi era era una tua ex sì beh lui
ovviamente si para diciamo hai detto tu
ecco scrivendo nessuno per altri lo
chiamano ulisse è un uomo in questo caso
invece giustamente tu vai su persone
accusate quindi vai sul sicuro perché la
relazione seria è stata una avete
scritto entrarvi priscilla come mai
questo nome se posso perché è la più
recente cioè quella che viene prima di
mente un e federico è una carlotta ora
vede che sia lei degli uomini che se
federica allora io ora non vi dirò chi
ha ragione
farò quello che mi è stato chiesto da
quella persona cioè recapiterò un
messaggio però prima di recapitare
questo messaggio ad alessandro mi sembra
giusto farlo ascoltare alla persona che
c'è ora il suo fianco e questa persona
sei tu lo ascolti tu se per te va bene
ma solo se perde sei convinta al cento
per cento
dopo cieco scontro fermi tutti in realtà
non ci ha contattato nessuno abbiamo
sfruttato questa intervista per
raccogliere alcune informazioni tu
saprai il nome di una sua ex
sì martina io so come si chiama la sua
ultima e come si chiama ma in d'alena
magdalena conferme lei è l'ultimo
arrivato a parlare perché lui mi ha
chiesto un consiglio su una ragazza che
ripeteva che l'abbiamo passata nella sua
complice guardate cosa è successo
ciao andrea mi spiace mettervi in
contatto questo modo ponente sono
angelica e purtroppo dovuto coinvolgere
gli shooter che per me era molto
importante risentirti e fast a finaco
l'esito pareggia di mettere di fianco
tutte le notti che abbiamo passato
insieme i nostri pace il nostro amore
che con lei non hai più strike e dai
seriamente con lei non c'è più niente
dimenticare le notti di sesso fantastico
grazie grazie per la faccia da toppo che
dovessi essere eletto e hurley tutte le
mattine mai che passa certo tolta
nessuno crisci la cosa mi spiace aver
coinvolto adesso ma non sapevo davvero
come di mettermi in contatto con te
volevo dirti che mi manchi manca tutto
quello che passavano insieme a fare gola
straw che genchi è visto con letto
perché lei secondo svezia ma come
conquistare ma ti rendi conto
tu che mi chiedete che comunque in tutti
i tuoi sogni erotici minacciarmi i
capelli a fare tutto con una che mi devi
capire davvero ripensa a noi e torna
indietro per favore mi mani dietro sono
marginali aver coinvolto in tutto questo
ma è l'unico modo per mettermi in
contatto con lei e remo finita bisogno
di tornare alle notti mi sono nate le
fazioni io mi manca tutto
tutto il resto pensare ora che si sia
trattato di una rana
per guarire a me lui è quello che
eravamo io sono carlo è l'unico modo per
entrare in contatto con terra tramite le
sure mi manchi troppo mi manca e stasera
facciamo insieme al psi finita dice
significo sentimentale di tutto io
voglio tornare con seri capaci di ora
giusti con quella paradiso si rifà sotto
la devi starci di fare poco educati
tutto come puoi stare con una
perforargli ma chi era questa persona e
angelica era quindi avete indovinato
confermiamo tutte donne indovinati
innanzitutto quindi andrea non ha
nascosto nulla alla sua nuova ragazza
cosa cosa dice cosa diceva cosa pensa di
quello che diceva lui può ascoltare
insomma ho detto quella riccia
capisco che tu in questo momento magari
vorresti dire tante cattiverie
però però non posso sull'inter nel cosa
vorresti dire niente che stia nessuno e
anche
cioè se l'ha lasciato ci sarà un motivo
si dice che
non capisce come fa stare con una nana
come me poi dice che gli mancano le note
di sesso sfrenato con lui e poi basta
che non capisce perché sta complimenti
mi verrebbe da dire lo stesso sai così
chiama civile diciamo che quattro città
ha detto che ha fatto però si sono state
intense come quattro uscite chissà
quante entrata dopo queste 4 c però a
questo punto con l'ignoranza parla
intelligenza pace perché lei è dovuto
mettersi in contatto con noi per
arrivare a lui perché adesso dopo tutto
questo tempo che siete insieme
onestamente in ogni idea
probabilmente il suo nuovo ragazzo non
gli dà quali di cui ha bisogno
non lo so gli rispondono come ha detto
lei che è una brusca quindi che si levi
diciamo una coppia si fa in due
se vista con me ci sarà una ragione se
lasciate lei pure non ascolterò mai
perché comunque la satira sempre che era
altra è fruita cosmetica tipo c a
scontrare tela audio
l'agec ci ha azzeccato su umana e basta
l'unico commento che fai che ha
azzeccato perché lei chiamata nano è
l'unica cosa che posso dire a civate del
buon sesso no no no scadente normale non
vuole mettere in mezzo per lo meno non
dico proteggerla però umana e basta ma
di mano non mi permetterei mai
sì va beh un po diverso il come l'ha
detto lei rispetta ma vuoi sporcare devo
dirti scorso
ti chiedo di non perché mi pare non ti
aspettavi questo messaggio da angelica
no però non è lei quindi e infatti la
nostra attrice secondo voi questo audio
era una nostra sicuramente infatti
questa ragazza a sentire dall'audio avrà
avuto a siena 20 25 anni la ragazza
conquistava molto più piccola di
quell'età soprattutto ancora adesso
quindi mi spiace ma e poi hanno poi c'è
molto di vero infatti era la nostra
complice non erano nè l'appoggio dato
pure perché è uscito con persone che non
avrebbero saputo usare questi termini
così aulici una grande grande
grande grandissima stima quindi lui non
aveva nessuna notte di sesso sfrenato
commerciale almeno noi non lo sappiamo
non lo sappiamo
non lo sappiamo non ci interessa saperlo
perché voi vi amate datevi un bacio
concludiamo in bellezza
che bello viva l'amore è in realtà noi
non vogliamo distruggere nessuna coppia
ragazzi questa è la lavagnetta
dell'amore 150 mila per il prossimo
episodio parti inverse dove chiederemo a
lui quanti ex colti uomini avuto lei e
poi faremo ascoltare un audio dell'ex si
è capito il meccanismo come stesso
meccanismo scriveteci invece nei
commenti quanti partner
avete avuto voi perché siamo curiosi una
sorta di indagine statistica sfilata
iscrivetevi al nostro club canale il
caldo qui mi sembra seguiti su insieme
ragazzi e tornate venerdì perché torna
il video delle aree il ragazzo è
bellissimo una chicca
e se avete visto il video fino a qui
commentate con lana ma non date della
nana la vostra ragazza perché va bene
tutto ma ciao
[Musica]