facile rispondere alle domande degli
youtuber è tutta gente del mestiere sa
cosa chiedervi per non mettermi in
imbarazzo viene mora alziamo l'asticella
perché queste domande arriveranno
direttamente dal mondo della musica
mondo di cui poi facciamo parte siamo i
capostipiti
alcuni conosciamo o ci seguono altri
probabilmente non sanno nemmeno della
nostra esistenza ma valerio michele i
nostri autori hanno preso possesso del
profilo instagram di the show e sono
riusciti ad ottenere una domanda scomoda
anche da loro c'è sempre quel pizzico
d'ansia di fronte all'ignoto di fronte
alle domande scomode perché mi crea
valerio chiedono appositamente di fare
delle domande cattive
fortunatamente io ho una cultura
musicale e vastissima che siano
underground mainstream
in realtà nome e mi scuso in anticipo se
non dovesse riconoscere qualcuno prima
di gusto video sarà che io non
riconoscerò veramente nessun cantante
perché musicalmente faccio schifo io sto
la musica come maurizia paradiso sta le
buone maniere al bon ton mi scuso con
tutti quelli che non riconoscerò ma è
colpa mia
giuro che ho studiato le ultime tendenze
ci siamo direi che iniziamo da lui è
chiaro che gli altri sottile non solo in
difetto perché chiara gyatso non perché
ascolta la sua musica perché dava della
bellissima musique pro io ascolto la
musica di quando 14 anni la conosciamo
perché quando è venuto assocerà uso a
trovarci e stata gentilissima e mi ha
pulito il corpo con una scopa stupidi
chiara violazione ma sta dentro il mio
cuore la mia domanda scottante è
scoccata migliora a checa avete preso la
prima sbronza disse tu braccati talmente
tanto da perdere la cognizione di causa
e ovvio che chiara le veneta e mi tira
fuori l'arco la prima sbronza non si
scorda mai
cavolo non vorrei davvero tipo ho preso
come tutti da 16 15 anni la solitamente
tra i 14 e 18 anni ti prendi le sbronze
ed esperienza quindi provi poi ti senti
figlio ecco io non l'ho fatto perché mi
sentivo un imbecille in quel caso anzi
era un ragazzino tutto d'un pezzo
ragazzi e questo mi ha permesso poi di
sbronzarsi magari la prima volta 23 anni
apprezzare meglio l'esperienza non
diventare dipendente dall'alcol capire
che non mi piaceva a vomitare fatto una
sensazione come se fossi rattrappito
perché l'alcol si disidratano nero così
nel letto tutta tutta la traffico
inquinamento
sono ripromesso che nella mia vita non
avrei mai più bevuto fino a stare male
avete tempo per sbronza vice fate altro
15 anni masturbate vi perciò col cose
più sane che non hanno controindicazioni
ero al mare ed era andato con mio padre
a casa di un suo amico che aveva un
figlio che conoscevo benissimo allora di
questo agosto amico siamo andati in
un'altra stanza a parte cosa è vero e
proprio da questa vetrinetta di alcolici
lo so perché forse sono politelli sta e
l'altro lo vuoi provare e niente vado a
prendere quella con la bottiglia di
alcol i che era alla ciliegia
mi chiamo paperino ad assaggiarlo aver
fatto sta che stiamo bene bene bene
avere l'esercizio a una bottiglia così
abbiamo finite avevamo le labbra poste
dal buco del del diavolo c'è una puzza
da alcol e immaginate il nostro alito
arriva i nostri genitori dopo un po e
subito mi ricordo del debito in mente ma
puccioni compiuto odio anche i conti
probabilmente a casa dell'uomo fatti ma
i numeri ricordo di un'esperienza
terribile quando sarebbero dopo 10 1
dicono letto sotto vomitare mi ricordo
che ho vomitato tantissimo per questa
scena dio che mi giro e vedo mio padre
lo show del gres del bagno incazzato
nero che non so cosa mi stava dicendo
dietro per sorella da dietro che spunta
riguarda naturalmente il suo sport
diceva sta morendo perché poi lei
ovviamente ma non si immaginava che
dalla bocca in uscisse una roba rossi
sembra sangue ragazzi perché quelli
cuore lire rossastro era una scena
terribile e gli autori di questo tondo
anche in ciao ragazzi come state io
volevo fare questa domanda cattiva
infame spero che non mi odiate avete
solo due possibilità potete scegliere di
vivere tutto il resto della vostra vita
in quarantena senza mai più uscire di
casa
oppure potete uscire di casa solo a
patto che radiate la vostra fidanzata
con la fidanzata della cosa scegliete
per far ciò molte di queste sono quelle
domande malato tipo preferiresti
uccidere tua madre con la tua ragazza
posso dire una cosa impopolare e mi sto
trovando bene in questa quarantena
ragazzi ho paura che più andiamo avanti
in questa situazione più mi piaccia e
più poi dopo torna alla normalità sia
difficile soprattutto perché ritorna
alla normalità sarà graduale e sci ma
con la mascherina col metro di distanza
non puoi fare queste attività
giustamente è però diciamo non è così
allettante per me quindi di tutta la
vita quarantena piuttosto che tradire un
amico bella per te devo andare a letto
con greta è ormai per la nostra libertà
cioè per la mia libertà ma è d'accordo
al presumo di sindaco a predisporre ci
ho fatto questa domanda o tutta la vita
in casa oppure a patto che il 3 disco
the moon greta e tu tradisci me con
alessandro che è libertà e amore nel
senso giusto tutto il tempo a casa cosa
reader loro sono tutte cose che faccio è
un po complicato farlo una domanda
scomoda perché sotto il certo che vi
siete preparati ad ogni tipo di risposta
avevamo in zona loro che è scomodo per
tutti sempre è quello dell'economia
c'è una domanda scuola potrebbe essere
chi in questo momento ha più soldi in
banca tra voi due magari dire anche lo
altri follo e questo non lo farete mai
quanti soldi rete in banca
questo scomodo voglio bene vi mando un
cuore che venga anche da quando facciamo
decidevo sempre diviso gli incassi in
due quindi alessandro prima di farle
show penso che avesse di soldi da parte
lavoricchiato più di me come promoter
dei vari weekend
io quello che posso dire gran parte del
mio patrimonio è investito in azioni e
quindi ha sottoposto ad oscillazioni di
mercato e come immaginerete in questo
periodo il mercato è crollato quindi
diciamo che sicuramente tre mesi fa ero
messo meglio di adesso
d'altra parte che ho mai detto
giustamente web non penso diremo mai in
video c'è ancora ancora si può
rispondere a domanda quanto guadagnate
perché a un certo punto avendo adesso
una società una volta che depositeremo
il primo bilancio si potrà finalmente
tranquillamente a parlare di fatturato
di the show che almeno nelle interviste
metteremo di dover spiegare ai
giornalisti che è molto difficile
parlare di guadagni di uno youtube
perché subiscono delle grandi
oscillazioni di mese in mese e potremmo
parlare finalmente di fatturato di una
società che produce contenuti ragazzi
non lo so il di banca cioè ce li ho i
soldi ma devo confini di pagarmi la casa
quindi programma luca ciao ragazzi mi
avete ci sei fatti ma e io vi chiedo
sono qual è il rapper che proprio non
sopportate che vi sta antipatico che
quando passa su spotify cambiate
inizio adulando all è che ci ha fatto la
domanda dicendo che almeno una volta al
mese guardo il suo real talk e se non
l'avete visto ragazzi vi consiglio di
guardarlo detto questo abbiamo pensato a
un rapper che non sopportiamo non ne ho
uno in particolare che mi sta sui cui
non lo so ma non so chissà se ale tra
l'altro ha risposto a ripensare per il
server pensiero per il personale se mi
avessi castle influencer che non
sopporto che comunque considero dannose
per l'umanità biavati avreste appunto a
rispondere molto facilmente ma si re per
forse perché non sono così dentro la
scena mi sono ritirato anni fa a celo
celo ragazzi idea chiamo mio amico
rapper tutti sapete chiama modificheremo
la voce perché non voglio essere fautore
di dissing
pronto ascolta una cosa strana tu che
sei nella scena un rapper non è che ti
sta proprio sul caso
ok la no perché ha mai chiesto pure
perché non sopporto ma io non li cioè
non è che non sopporto qualcuno dei
quindi volevo chiedere a te ragazzi non
cercando qualcosa da odiare va bene ok
però me piace lui come musica ecc
ha ragione dai grazie mille è un genere
musicale ma come faccio io non odio
nessuno cioè pensa se qualcuno non lo
dico perché sennò poi ritornano al video
dell'altro giorno meno non di nessuno
diciamo che è vero ma lì non stanno
particolarmente simpatici un tassista
romano volete capire e quindi niente
beba tu non ti sopporto questo lo
conosco questo air one
volevate una domanda bastarda ve la do
io vi è mai capitato di sfruttare la
vostra fama per scroccare tutto quello
che riusciva da scroccare a me si
domanda se c'è coda rispondere
alessandro piva è scoccato il mondo a
chiunque chiunque gli invece no si
merone sì però scroccare mi sembra un
termine sbagliato direi che il termine
giusto e valorizzare attraverso la mia
credibilità la visibilità e la qualità
di un determinato prodotto servizio è
una cosa che non sopporto elemosinare a
classiche situazione del
commento sotto il posto di un brand
nella speranza che questo primi regali
sui prodotti non l'ho mai fatto e mai lo
farò posso permettermelo me lo pago poi
capita essendo personaggi che hanno
magari un pubblico che qualche brand si
invii di sua spontanea volontà in
ufficio magari dei dei prodotti nella
speranza che tu ti faccio vedere quel
caso lione è quello che quello che c'è
questo lui mi regali sono regali per
pura causalità può sapere una maglietta
che era una roma difendersi che va fatto
non mi ricordo con chi con bershka forse
ce l'aveva regalata me e da altri a
tanti altri non penso che fede abbia
regalato questa maglietta perché mi
vuole bene magari mi vuole bene ma
complicano che ha fatto per questo
motivo da batterio stand in due perché
voleva far vedere questa collaborazione
con bershka errato tanti influencer però
io non avrei mai scritto ciao nandi una
maglietta con una frase bellissima ma
che la mette qualche storia che uno
scambio me no no in realtà mi è capitato
ma solo esclusivamente per viaggi per le
altre cose mi faccio pagare questo
nostro lavoro quindi viaggiare per me
non è un lavoro non deve essere un
lavoro è una delle cose che amo più fare
nella vita quindi se è una struttura
alberghiera qualsiasi tipo di servizio
turistico è interessata ad apparire per
esempio nelle mie storie
io non chiedo mai un budget voglio dire
unisco l'utile al dilettevole io sono in
vacanza mi faccio la vacanza se il
servizio ottimo loro documento è willing
siamo tutti felici e si scocca baby you
to nerone scroccato poi mi capita di
ciao raga io vorrei farvi questa zona
già non so se sia così imbarazzante però
sarei molto curioso di sapere se avete
mai provato invidia l'uno nei confronti
dell'altro magari per qualche
complimento in più fatto ad alessio
piuttosto che ad alessandro o viceversa
mi interessano molto le dinamiche nelle
coppie professionali comunque a lei tu
sei il migliore
cioè non c'è proprio grazie grazie
giorgio grazie io ti ringrazio per tre
migliora risponda questo tuo complimento
dicendo che sicuramente tra tutti
cantanti che ci hanno amato la domanda
scomoda tu sei quello di cui conosco più
canzone memoria così giusto per leccare
un po indorare un po la pillola
all'inizio maestà non si dicono ma io
credo nemmeno lui credo che proprio
l'invidia sia una caratteristica che non
contraddistingue né men e lui ti può
cioè le 16 più alto di alessio robu
questo motivo studiare non lo so
sicuramente contraddistingue una persona
nel team di choc e non è tanta invidia e
rancore verso già successo però insomma
non so se avevo mai modo di parlarne
però no non sono mai stato invidioso al
e potrebbe dire una cosa non è non è
invidia neanche questo è convinto che io
sia il preferito di valerio e ogni tanto
all'ati la manifesta volte scherza una
volta è serio e anche anche con valerio
sì certo ho provato invidia e provo
tuttora invidia quando valerio nostro
autore da più attenzioni ad alessano che
voi dovete sapere una cosa io pago lo
stipendio a variare esattamente come lo
paga alessandro è invitato alessandro a
mangiare a casa sua e non ha mai
invitato me ma le altre vite proprio
soprattutto e rancore perché vale
sopranzi adesso fortuna lo chiamo
ciao valerio come dici come è stato
chiamato mi sono arrabbiato perché mi
dicevi subito in me mi ascolta io ho una
domanda che ha fatto giorgio vanni e mi
ha detto se io ho mai provato invidia
nei confronti di alessandro che ho
risposto credo che l'unica volta che non
è invidia quando tutt'al più attenzione
a lui e ho sottolineato davanti a tutta
youtube come tool un pezzo di me ha
invitato lui e mangiare a casa due non è
mai invitato a mangiare a casa tua
ma i tre corali e ovvio ha detto ognuno
a casa propria è dovuto arrivare un
virus per poter creare uguaglianza nel
rapporto lavorativo ma io ti vorrei
sotto nome ti vorrei sottolineare caro
valerio chi tifa più regali cellulare
dal quale tu stai rispondendo in questo
esatto momento sito blog
la puglia è vero non è vero ma non ci
sarà sarà l'applicazione che però a casa
per una cena e poi civita dopo chiama
chiarezza lo vogliamo dire la verità che
può forse la persona più invidiosa di
tutto the show e proprio valerio
cucinare andare e non parliamo degli in
video che vale
regola del suo tutto il mondo ma andare
dietro nel tempo sosteneva anche che io
ero mai a diventare insieme che io fossi
il preferito della maestra quindi è una
è una cosa che torna questa ma non è
così in realtà mi odiano tutti ragazzi
cioè questa è la verità ragazzi
guardatemi negli occhi perché sto per
affidarvi una missione se questo
esperimento vi è piaciuto non vi resta
che andare sotto i profili di tutti i
cantanti che ci hanno fatto le domande
scomode che hanno provato a metterci in
difficoltà e scrivete i the show sono
tuoi fan fin dall'inizio della tua
carriera ovviamente a tutti perché noi
siamo fan di tutti fin dall'inizio della
loro carriera
ecco fatto questo lasciate un lay perché
a 75mila rai che arriverà il prossimo
episodio sono genetici ragazzi nei
commenti quale altre categorie di
persone tip vorreste vedere facce del
doman edipo i calciatori i latitanti gli
evasori fiscali
ci vuole l'importante è che ce ne sono
solo scrivete ridotto nei commenti in
modo che valeri michele poi possono
vedere qual è la categoria più richiesta
e raggruppare tutte queste domande è
sotto forse le a noi che in maniera
leggera imbarazzante proveremo a
rispondere questo è il momento in cui
dovrei dire seguiteci anche su instagram
per rimanere aggiornati su quello che
facciamo ed è vero cioè davvero vi
teniamo aggiornati però magari se dico
seguiteci su il trans sembrano va
buttata lì sembra che io non ci creda
quindi ve lo dirò in un modo diverso
ragazzi questi sono i tag e nei nostri
profili st gr1 sul mio io vi mostro la
mia vita personale interessantissimo sul
suo alessio vi mostro la sua vita
personale interessantissima soprattutto
in quest'ultimo periodo che è stato di
quarantena su quello di de shaw invece
ci sono tutti i retroscena dell'ufficio
in cui ora non possiamo andare delle
riprese e fuori che ora non possiamo
fare però ecco se ci seguite noi lo
apprezziamo perché perché sì perché se
non volete seguirci su installarlo poi
ragazzi iscrivetevi al nostro canale
cliccando qui in alto perché chi si
iscrive al nostro canale ragazzi passa
direttamente dalla fase ii alla fase
quattro senza passare dalla trentina
cose 4 si narra che si potrà uscire per
un'uscita di cosa ci faccio più
[Musica]