e devo dire fare la mia parte femminile
per descriverlo è presto comunque parla
d'amore ha iniziato è un po di macerie
non sai migliorando la situazione
temo di no come possedete quest'ultimo
giorno insieme con la lavagnetta
distruggi coppie abbiamo messo a dura
prova le relazioni amorose a milano ora
è giunto il momento di portare in tutta
italia l'oggetto più temuto dagli
innamorati di questa puntata siamo a
roma quanto state insieme
quest'ultimo giorno insieme cinque anni
ma l'ha detto come se fosse una condanna
non sai migliorando la situazione sono
stati brutti questi anni anche batte in
questo momento siamo in una fase più
alta
mi piace la leaf tecnicismo dennis
dobbiamo fare due mesi c'è una
possibilità di incertezza anche da tre
mesi una domanda non lo so io non lo so
è da un anno che credo effettivamente un
anno però per le credo com'è andato
finora tra alti e bassi tutto a posto
in tre mesi che bassi avete avuto da c'è
stata una conoscenza prima la conoscenza
è stato un basso no quasi sei mesi
chissà se ci arriviamo e un po di
materia but no quelle mai sicuro certo
cento facendo centro giurin giuretta
io rinchiudermi su quello che è di più
però su tutto stessa caderti adesso si
perfetto abbiamo verificato cosa te
fatto innamorare di lui è molto serio
che a me piacciono i ragazzi seri che ha
reso interessante con qualche bugia
poche però il essa innamorata di te
perché sei serio e bugiardo che bugie
l'hai detto che sapevo di segnare e tu
sei sempre serio non si è un filosofo è
bravo è carino e simpatico campi amici
che fidanzati i suoi occhi blog
poi prima di testa si no non limitiamoci
al fisico perché sennò a lei potrebbe
pensare che tu sei stato cinque anni con
lei solo per gli occhi si potrebbe
sentire un po svilita 9 anche le
ovviamente per il suo carattere la sua
simpatia e la sua generosità e la pace
nel mondo dalla semplicità che è brava
ragazza mattina brava ragazza passavo
del club bella da prendo mi ha colpito
in testa poi devi fare una domanda a cui
solo voi due sapete dare una risposta ed
è una domanda che potrebbe distruggervi
uso per mettervi a vostro agio 20 vicino
è iniziato no insiste domanda in una
sala rivolta a luglio saremo a voi
odiano la nostra domanda voi non l'ho
ancora fatto
e normale che tu non l'abbia sentita c'è
il battito del cuore la domanda è la
seguente quanto
lungo un soggetto lui di lui
tu che sei un filosofo logos topos copas
il suo alter ego insomma pochino chiesa
anche non lo dico
non voglio che voi che sono qua a
discutere noto cm tot metri top km no
poiché melo disegnate fioristi non vi
chiederemo mai così di fronte a tutte
queste persone di trattare un argomento
così greve lo tratteremo per iscritto
mi disegnate una linea retta retto se
facciamo retta per comodità che
rappresenta la lunghezza del soggetto
sottointeso tula si è ricordata perché
trovi di tutti i giorni dovessi vederlo
anche tu teoricamente praticamente sono
più di altre donne
meglio poi noi andremo a confrontare per
vedere filosoficamente se la visione
della donna combacia con quella
dell'uomo tensione aveva messo subito in
verticale è un buon segno
[Musica]
sicuro è che si trovava
ma occhio ai visto ultimamente è
ultimamente non proprio amato dopo la
tecnica del fermi qui l'accendiamo ma
penso di sì 21 giriamo effettiva quindi
ancora meno uguale a lui non so se sia
proprio la misura giusta però è il tuo
non è il mio testo diciamo che non
corrispondono all occhio sembrerebbe la
stessa misura hanno detto bugie allora è
come che sta sudando e cardio io sono
sempre
se il primo quello disegna in in
verticale perché sia in verticale ma mi
hai voluto disegnare anche la larghezza
cioè il tuo punto forte mi verrebbe da
chiedere c'è perché disegnarla se non
rimane che tecnicamente l'auto visuale
cioè qualcosa in più non è che tu hai
fatto più piccolo perché sa in questo
caso si dice beh io sono rimasto lì
giusto ha detto lei non lo dico io è
giusto per dire vedi qualcosa di strano
e lui ha fatto un po più corto chi ha
ragione
guarda prometto in verticale fino anche
un riferimento ma è sembrato gelato di
mettere misura mi sembrano uguali ma
vorrei usare la sua tecnica segua le
attente mente qua c'è una piccola
sfumatura perché lei inizialmente si è
fermata qui non commento perché non
saprebbe che si è fermato a profitto
cosa ha fatto ho preso la sua spalla la
messa su un sì quindi ai quei mezzi di
misura lato spalla che è un'ottima
tecnica e te lo ricordi
ma è tutto molto più facile domanda
adesso così vi sono sia un filosofo ma
sei molto pragmatico video di sì perché
non è adottato l'astrazione quindi non è
una linea tu hai proprio sistemi una
curva esponenziale perché diciamo che il
soggetto sottinteso può avere delle
curvature non lo so se normalmente si tu
sei un medico invece no no no non lo so
che sbagliano a proiettare questa linea
spawn iniziale sul piano delle icsa però
finire dice la misura comprati e non fa
arrivato ad agen età massima differente
o differenti ora come giustifica un
filosofo questa differenza differenza
principalmente dovuta alla diversa da
lei donna e da uomo quindi ovviamente
che andremo a rappresentare diversamente
la cosa tu come rispondi è un dibattito
filosofico ormai l'imbarazzo nel momento
può darsi che mi faccia vedere altre
cose nella realtà a creare il pensiero è
il pensiero creare la realtà è il
pensiero che forma la realtà così
intensamente averci un lunghissimo
diciamo che il prestito dietro
diversamente potresti vedere uno
diversamente orrei per un applauso lei
ha usato una tecnica ha chiuso il pugno
era semplicemente del pugno e poi non
hanno un po di più perché ti direi che
così a occhio mi sembra anche che lei
abbia messo qualche centimetro e cm in
più comunque ti do una notizia fino ai
21 anni siamo nello sviluppo quindi tu
hai ancora un anno un centimetro in un
anno sono circa quanti millimetri al
giorno
quanti minuti facilissimo fini saper
rispondere neanche io mi fa un altro
fatto un infamata secondo voi quindi di
quanti centimetri si parla 15 16 17 18
penso quindi sito 16 di con l'ingenuità
delle ragazze si fidano di quello che
dicono gli uomini almeno cinque
5 ora l'unico modo per verificare
sarebbe che usciremo dalla filosofia
noi non vogliamo uscire né quindi ci
limitiamo a fare una prova diversa se ma
a roma deve tener mi ero messo questo
dietro è scivolato amici e mezzo tre cd
segnato 17 che li ha rubati questi sei
la prospettiva quello che abita sopra di
te un cuore più piccolo 21 mazza
ricordiamo che rocco nazionale e sui 22
23 quindi comunque vicini vicini mi la
media nazionale 3d sforzi fratelli della
dc ma siamo di fronte a due opinioni
discordanti come ne usciamo
facciamo una media di qual è la media
fra 21 12 una capra e matematiche e
mezza su sei convinta sui 16 e mezzo
sicuramente più di 21 più stretti
abbiamo lasciato a casa un po di
centimetri sono 14 vediamo qua c'è già
un pochettino più abbondante l'abitudine
del calcolo diciamo che lui ci ha preso
una mano prego fatelo nord e dice e
mezzo quegli otto centimetri di
differenza che è solo la metà 12 allora
lei la fiat ha un mezzo centimetro in
più per spronarlo 15 e mezzo 17 come
quindi che è perché non volevo esagera
hai capito
magari ti faccio quel 2 cm di più così
sembra brutto e tieni stretto
tu hai fatto un 12 e mezzo madonna
pesa un po troppo troppo corto ha troppo
poco
6 sottovalutato se vediamo la tua dolce
metà finisce in mezzo ci credo tu sei
fiero dei 16 maggio però mai disegnato
12 perché non sapevo quant'era bene
quindi sarà la maglietta era un po ti
senti segnare ma rilancia la prestazione
13 e mezzo media nazionale
disegnato di 14 e mezzo cm più un
centimetro a mano è come se avesse
disegnato uguale ti faccio per un'altra
domanda quanto deve essere lungo
quell'ideale devo dire fare la mia parte
femminile per descriverlo fateci sognare
ragazzi
3 2 1 gb janka
domani
[Applauso]
vabbè perché perché vuol dire che lei se
ti sport sono commosso tu non sei
soddisfatto invece giunto un pochettino
e vorrà un po più di misure l'uomo tende
sempre a per la casa più grande è la
macchina più grande allora dal lato
femminile siamo nel pieno della logica
analizzano quasi tutto chiesto come deve
essere quello ideale per soddisfare una
ragazza to me l'hai disegnato più lungo
del tu ti stai dicendo da solo nemmeno
troppo inconsciamente che ce l'hai
troppo piccolo non ce l'ho troppo
piccolo sbagliate del disegno ogni
l'ansia per stasera sbagliati invece
questa è giusta e guarda caso è anche
come il tuo uguale spiccicato la
signorina io però adesso è una domanda
da dada porgerle vede che certamente si
mi ero contento ma non sono mai
soddisfatta sono mai soddisfatto
no no l'hanno pure bravo basta anche
così vedi trovo sia è bello massiccio e
seppure cotobello massiccio capito un
tappo di grace
perché invece non è il deputato che ha
ridotto è di vabbè le 23 centimetri in
più non guastano mai
quell'uomo della coppia giustamente come
direi il troppo non fa mai male questa
la fonia se io ho dato qualche
centimetro in più ragazzi non c'è stato
l'amore ha trionfato un amore bello
perché è di 14 centimetri e mezzi e o
meno ci siamo allora tu giustamente
indichi misura ideale ridotta rispetto
alla tua cosiddette questo nuovo
rappresenta quindi più o meno il suo più
o meno se diciamo qualcosa in più ci
starebbe bene
la frase che non si muove mai sentirsi
dire lei così senza nessun problema
all'arancia sul tavolo adesso non
litigate è chiaramente un bottino
l'importante e amarsi e voi lo state
facendo si vede primo consulente di
coppia stati gli unici che hanno
azzeccato siena misura l'inizio che poi
la misura nella domanda finale vi
portate a casa il montepremi di 10.000
euro
speravo ma sono poi così importanti le
dimensioni no ovviamente che ci
coinvolge un po tutti noi maschietti
questa cosa che è un dramma fin da
piccoli siano sempre esposti a queste
robe enormi che vedranno i video non
vorrei che se pure voi quindi cosa conta
in realtà è il momento romanticismo il
modo in cui ti senti con quella versione
al modo in cui si tratta anche in
quell'ambito è solo la misura una
risposta da persona intelligente con un
ragazzo che non è tantissimo non scherza
qual è la misura minima diciamo proprio
15 attenzione alla media italia e 13 e
mezzo ha quindi stiamo escludendo un bel
po di te ne ma tu sei fortunata cioè a
fianco uno stallone ragazzi volete
aggiungere qualcosa e l'importante è
amare la propria donna e farlo con il
cuore farla sentire amata e desiderata
datemi un bacino di ray
plano scusate si baciano dopo che hanno
azzeccato e viva l'amore ragazze
seguiteli perché do fortissimi a rischio
riguardano almeno tra le risate sono
troppo forti di steam che vogliamo
salutare la casa mai sentito di cura
adesso come si chiamano sì che questi
ragazzi che fanno i the show è un pon
viene un po difficile per paola
andreadis termini dove siete perché il
video non è finito prima devo darvi una
buona notizia vi ricordate invece della
notizia incresciosa che avevo dato tempo
fa ovvero che il 46 per cento delle
persone che guarda i nostri video lo fa
senza essere iscritta ferendoci a morte
nell'orgoglio nel profondo dei nostri
sentimenti bene dopo che io ve l'ho
detto voi che siete persone con tanta
pietà mi avete ascoltato e siamo
arrivati a circa il 41 per cento quindi
dal 46 di un 5 per cento di persone si è
iscritto perché ha capito che la cosa
giusta da fare per noi per i nostri
figli per i figli dei nostri figli
perché è gratis
ora abbiamo un sogno qui su the show
arrivare allo zero per cento di persone
non iscritte che guarda i nostri video
che fatica tutto questo per dirvi
ragazzi iscrivetevi dai abbiamo anche
riportato la lavagnetta adesso ne
porteremo di nuove questo l'abbiamo
girata un po di tempo fa ma non era mai
uscita lasciato like perché al 100 mila
e laiche tornerà la lavagnetta distruggi
coppie sperando di non distruggere mai
per davvero una coppia ma solo di
consolidare un rapporto che ormai dura
da poco tempo dopo per nascere
chi vede sin qui sotto nei commenti in
che città vi piacerebbe vedere il nuovo
episodio di un sogno nel cassetto
palermo perché si sa perché che dire
ragazzi che ho già chiesto di iscrivervi
al canale voi lo avete fatto ascoltando
che quindi non me la sento di chiedervi
pure di seguirci su instagram se volete
farlo trovate qui i nostri tag papa
perché seguiti su instagram è stato
bellissimo domanda scopritelo ragazze
guitry sui 3 milioni su youtube suisse
non ci cacate di pezza mannaggia voi e
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui perché ogni praticamente sono tre
fine settimana ragazzi
qui c'è tanta roba da vedere perché non
perdete nemmeno uno cliccate qui
[Musica]