sapete cos'è questa una lavagnetta noto
questo è l'oggetto più temuto da tutte
le coppie italiani anche da quelle più
innamorate la lavagnetta distruggilo
quanto stato insieme alessandra nove
mesi 9 mesi a quasi come un porto come
stanno andando questi due metri bene dai
che viene dai sì adesso ancora in
garanzia cui sposerete anche no ma anche
l'anno prossimo
c'è un qualcosa che non va eh sì
lei non lo vorrei dire tutti perché è
una cosa un po privata ma tra un anno e
mezzo ci sposeremo tante uova sa solo
lui la data è solo lui lanna luogo
soltanto il matrimonio quindi una storia
lunga intesa seria abbastanza abbastanza
non ci lamentiamo abbastanza abbastanza
cosa ti ha fatto innamorare di lui
quando avevo 8 anni al catechismo o l'ho
trovata su un sito perché abitiamo nella
stessa strada il sorriso scusa sorridi
un anno ma effettivamente se carino
consolidi in camera si stanno
innamorando già tutto
noi evitiamo quel che lo rubano il suo
sguardo il suo sguardo
bella domanda di capire cosa che elevati
la morena bene iniziamo col nostro gioco
la lavagnetta distrugge coppia la
lavagnetta distruggi coppie quanto è
lungo quanto è lungo cosa cosa chiede
lui me la chiede richiedenti conto di
cosa
e una domanda alla quale santo di salute
risponde ti chiedo quanto è lungo ponte
lungo
[Musica]
21 tel
del tutto dell'amore
[Musica]
una lavagnetta più grande solo questa
nel caso melo fa in scala 1 sono 40
centimetri lavagnetta nel senso sarebbe
morta non sarebbe qui chiudi gli occhi e
immaginate lo che non si sarà così
adesso tu di rappresentare la verità non
devi preoccuparti se poi la realtà lo
mette a disagio
ora faccio un conto alla rovescia 21 via
maggi mando nudo mantenute tu sei stato
modesto o tu generosa e diciamo che
siamo di fronte a un po di disparità o
lei si ricorda male o tutti ricordi un
po troppo bene
e lei ha aggiunto un pezzettino ragazzi
quello che non si sa se qualcosa che non
va c'è qualcosa che non va io mi sembra
un po esagerato tecnico li voleva
arrivare latte che tu guardi una
prospettiva che semplicemente la giovane
come il discorso che quando ti guardi
allo specchio 6 7 volte più bello di
quanto lo serve
cerchiamo di chiarire un po
[Musica]
prima da lei ti vedo troppo in
difficoltà
no io non è l'angelo mai neanche lui mi
sembra alquanto alquanto hai messo tutto
peggio ragione si è scusato capitano sta
un po menando e lei ha pure aggiunto
questo pezzettino io secondo me è giusto
perché quello che hanno fatto lei fosse
un leone ha fatto un momento è lì vicino
prevederebbe assolutamente assolutamente
bene brutale da lui c'è non è che tu
l'hai disegnato mentre lui a riposo orme
sia lui che poi l'amico in azione cioè
lei l'ha fatto un pochino più timido ces
è un caso molto particolare in cui la
donna rappresenta una misura decisamente
superiore a quella rappresentata l'uomo
quindi non vogliamo per evitare
imbarazza ha fatto finta di essere
modesto però in effetti ci siamo evoluti
diciamo che questi 12 anni e di
relazione vi ha fatto arrivare a una
sintonia anche a livello di disegno
pazzesca alcune delle fotocopie di
segnare quasi dimensione giusta anche tu
ma che cresce chi frega con le tue mani
e secondo me quanti centimetri ballano
così tutti i fronti
un 88 unità di misura
[Musica]
io adesso passo la scienza un secondo
misuriamo e qui abbiamo esattamente 16
cm 3 di crema si curano 13 dipende dal
tipo che non ho staccato ma nel lavoro
arriva tardi mezzanotte loro fosse 13
siamo sui 15 centimetri qui invece siamo
su undici e mezzo ora io non so chi ha
ragione fatto sta che qua ballano 4 cm
circa 10 cm in mezzo in grado di dire
wow tutti orientati sui 9 cm è andata
anche bene nel senso che potrei vantare
il fatto che la tua donna pensa che tu
ce l'abbia più grosso di quanto tu pensi
di averlo grosso 16 e mezzo si dice in
mezzo che sopra la media nazionale è di
nazionale oppure terrone quindi quel
consiglio si dice calabria e puglia
qui siamo solamente nazionale che sugli
undici e mezzo beh sì si dice calabria e
puglia
lei conferma perché lei dice non è che
ho detto 9 centimetri e mezzo io ho
disegnato quello che vedo e non solo
credo secondo te 14 cm
allora diciamo posso dire una cosa io mi
fido di te ovviamente se tu vuoi diciamo
fugare ogni dubbio anche agli spettatori
puoi spogliarti è una scelta nel senso
io mi fido se tu hai paura che poi la
gente pensi che siamo sui 9 poi
spogliatoi spogliarti un 15 che comunque
sopra la media nazionale che ricordiamo
essere 13 no eh sì cosa fai
no no quasi broglia sogniamo un velo
pietoso perché c'è un'altra domanda
una domanda più generica ora mi
rappresentate quanto deve essere lungo
per soddisfare una donna quindi una
misura ideale secondo voi 3 2 1 giriamo
ecco signori siamo di fronte una
situazione alquanto particolare nel
senso che giustamente la partner donna
disegna una lunghezza più grande è
quella del suo partner come a dire
non sapevo come dirtelo ma ce l'hai
piccolo adesso mi sto interpretando ma
la cosa più incredibile è l'umiltà
dell'uomo che non è pensa che il suo non
possa soddisfare note ce ne voglio uno
cioè cos'è sta roba qua scusa ma tu
l'hai fatto più lungo ma però secondo la
domanda che ti ho fatto è quanto deve
essere lungo un pene di un uomo per
soddisfare una donna e tu mi hai fatto
più il più lungo quindi maria dovrei
essere una donna
[Musica]
secondo te tu non si è visto la donna si
e capito
in origine ai mera cinetel egiziana si è
incontrato i suoi c'è nel senso a roma
tutte le strade portano a roma
e lei sa già come i cinesi perché c'è un
famoso detto cinese che dice ci dice che
l'importante è come lo si usa secondo me
togliendo qualche centimetro e
mantenendo un minimo di spessore e
facili da tolgo un minimo di spessore
penso che comunque con la giusta
manodopera riesci comunque soddisfare da
dall opera così ingente generale
il tutto
un'oretta di lavoro fatto bene ma se uno
mi dice che a cui mi sento che c'è una
correlazione tra lunghezze tempo
se uno dei pochi che ha disegnato
diciamo quello che serve per soddisfare
più piccolo del proprio beh ovviamente
ognuno gioca in casa sua quindi non va
ad oltre alle mie possibilità
tumi disegni delle misure più grande mi
avrebbe la chiederti mi stai dicendo che
lui non ti soddisfa
no mi soddisfa però mi ha fatto una
domanda ipotetica io ci ha dato un'altra
risposta ipotetica da prete il tempo
dello bertelli e miano del tempo e della
lunghezza allora credo suppongo che se
la dimensione più grande
può darsi che la donna tragga
soddisfazione prima roma può darsi
in quel campo theory non abbiamo ancora
fatto una prova scientifica
però poi ci servirà anche aquila a
lanciare il nuovo però sondaggi nuovi
esperimenti cioè detto sardo uomo basso
a un passo quindi ok c'è quindi l'uomo
basso cela lungo come un passo qui non
c'è chance e tu devi approcciare lei da
qui già puoi esattamente senza bisogno
destare troppo vicine in sardegna
diciamolo fatte da lontano esattamente
come tutte le cose è un pennello può
anche essere lunghissimo ma se non lo
sai usare vengono quadri di merda
lasciate 150.000 chi per il prossimo
video con la lavagnetta commentate
scrivendoci quale domanda farà le coppie
per distruggerla raccomando iscrivetevi
al nostro canale perché ogni mercoledì
esce un nostro video venerdì un video
dei nostri players e infatti questo
venerdì alle 14 tornare il nostro
inviato con telo mare e te lo chiedo da
lombardo lo chiedo
[Musica]