oggi intesteremo la preparazione di nei
giovani su un tema molto delicato da
infezioni sessualmente trasmesse e per
farlo abbiamo intervistato un campione
eterogeneo di ragazzi e ragazze tra roma
e milano
ovviamente non potevamo essere banali
quindi lo abbiamo fatto a modo nostro
siamo milano con fabio e andrea tiago e
luca emanuele gaia ciao a tutti siamo
qui a roma all'università della sapienza
abbiamo qui dovete dirmi vostri nomi
cioè proprio per il bene dello show
business
giochiamo figlia poi come come state
messe in quanto a
[Musica]
non so come dire cioè di sciamani a
rapporti ti ringrazio oggi parliamo di
un argomento piuttosto serio le malattie
sessualmente trasmesse poi diciamo come
siete messi su questo argomento mai
abbastanza bene
siccome non mi fido minimamente di voi
prenderò una precauzione
quindi diciamo come si fermano
precauzioni per evitare malattie
sessualmente trasmesse io prendo una
precauzione per evitare che voi di chat
e delle boiate mai lister quale e lo
scoprirete ora giulia ha capito
esattamente che bisogna tenere il il
cappello sapere come indossarlo diciamo
che è già un passo avanti verso la
prevenzione appunto da questo tipo di
malattia se quando sei con la tua
ragazza è lo stesso problema e ora è di
giulia sempre più come finalisti sempre
portato siete pronti siete protetti
siete protettissima direi assolutamente
di sì quindi domandare a bruciapelo che
differenza c'è tra hiv e aids non è la
stessa cosa e danza la differenza vera
io nemmeno di preciso comune la malattia
e l'altra il virus che attacca il
sistema
no no il sistema delle difese sistemi
immunitari per cercare di capirla
cerchiamo di capire cosa significano le
sigle quindi per esempio aids e non mi
ricordo così a memoria sarà in inglese o
in latino probabilmente sarà ai lati e
quali sono i rischi e quali ti esponi se
ti siedi su un gabinetto dove sostituto
una persona con la tv è solo tu non ti
siedi ma in un gabinetto
no sinceramente no come fai a casa mia
insomma
e se magari che ne puoi sapere vi chiedo
di elencare almeno tre comportamenti a
rischio far avvenire in qualche modo uno
scambio di fluidi che comunque basta
toccare direttamente la persona le
persone
fare sesso anale può evitare di
contrarre la cai v6 spiegarmi perché non
ne idea no domandona che mi sono sempre
chiesto perché d'estate mi terrorizza
questa cosa la bulgara può trasmettere
la cai v quindi bisogna avere il terrore
d'estate e quante zanzare vi avranno
morso quest'estate
giunge comunque uno con sangue infetto
se va a pungere ma magari mi lascia
qualche traccia state in griffate
proprio infoiate che sia di tipo xena
regina del deserto che mangerebbe uomini
ok grande g partiamo da te cosa succede
arriva questo ragazzo
siete proprio lì è tutto quanto
meraviglioso purtroppo non ha il
preservativo nemmeno voi avete
preservativo e dice senti facciamo sesso
orale così siamo sicuri non saprei
rimani lì a fissarla e diceva per una
sera da ubriaco marcio riesce a
conquistare una ragazza
ok e fate sesso però tu non sai se l'è
fatto come se la tivano come ti comporti
piango piango tanto esistono i
preservativi per donne oltre a quello
che sta indossando traverse tipo gli
anelli di totano i fritti ti innamori di
una persona con la che bunga
cosa fai vivo la mia storia d'amore
tranquilla prendendo le mie dovute
precauzioni insomma per evitare di desio
che ti tocchi ogni volta quando bari io
abbandonerà il e cercherei un'altra
anche se sentimentalista che esistono
persone più a rischio rispetto all'altra
e di contrarre la cai v magari una
persona un sistema immunitario un po più
deboli di un altro
questa cosa intelligente voglio sapere
fondamentalmente anche se potrei essere
un superuomo è immune dall hiv un
ragazzo o una ragazza nel vostro caso è
alla tv nello spogliatoio cosa fate
non è un mio problema nulla al massimo
lei ma non penso insomma è più
importante indossare il preservativo
inizio rapporto oli sul più bello quando
si sta per e io direi inizia la porta se
non si vuole contrarre malattie
però quando si gira poi bravi allora sto
punto fa il gioco capito niente datogli
dopo quando hai finito di fare il tutto
e se li tranquillissimo atolli di
mangiare spa recchi essi giusta chimica
tolgo il piatto quando c'è ancora sulla
pizza cero tolgo dopo immaginate che tu
domani mattina vai a fare l'esame lui ti
attaccato alla tv quindi entrambi
potenzialmente avete la tv decidete di
avere un figlio potreste avere un figlio
senza hiv ma ieri sera di quella
probabilità che secondo me no a meno che
non si ricorra un'inseminazione
artificiale no nota quello che ha dato
lui cari ragazzi il video di oggi
finisce quindi chiedo subito di lasciare
100.000 laiche così fate capire
ciò che gli tanto qualche video serio e
soprattutto commentato e qua sotto
facendoci sapere se ti è piaciuto questo
video che avete imparato qualcosa sede
servito e soprattutto se volete anche
voi ricevere uno di due esclusivissimi
outfit che abbiamo fatto indossare le ai
nostri ragazzi scrivendo pollo pollo poi
ringraziamo daniele puliero poi aver
partecipato al nostro video e andate sui
loro canali cliccando sulle zone con
loro zone pelviche per le collaborazioni
che abbia fatto con loro chiama il
telefono verde 800 861061 e consulta il
sito www.unito.it contro l'aids punto it
[Musica]