ce l'hanno già che ha dato una volta e
noi non ci siamo tirati indietro e
abbiamo risposto per le rime
io volevo fare questa domanda cattiva
quantità di reti in banca r perché
proprio non sopportate vi ho mai
capitato di sfruttare la vostra fama per
struccare tutto quello che riusciva ad a
scroccare stiamo ovviamente parlando dei
cantanti che ci hanno inviato le loro
domande scomode
i nostri malefici autori infatti hanno
usato ancora una volta lista gravi le
shopper contattarne altri e stiamo per
scoprire chi di loro questa volta ha
provato a metterci in difficoltà
siamo tutte le moto con i suoi ragazzi
sono anna la mia domanda sarà molto
diverso dal solito però una domanda un
po carenti ti avevo dimostrato di farsi
vedere la vostra cronologia così ci ho
messo tre seconda identificarti ma
beccavamo nel bando sopra il booster
anna fatture vanno parlo di buste sono
vecchio ragazzo è un bellissimo giochino
anche perché abbiamo potuto noi on line
quello di dimostrare le cronologie di
italiani rienzi gioca quiz show xvi
perché qua lo ripesca una foto di renzi
quando giocava al quiz show non so se ha
eseguito le fere i sì sì sì c'era lui
l'ha fatto così lo fai anche politica
volesse si è informato infatti a
proposito di politica mans
ma mai questi lunedì sera classes lo
devo darti una brutta notizia perché io
non l'incognito da quanto fatto quel
video lite la lega va bene pato non si
chiede non trascuro nulla ora a los
angeles a devo sentire è migliorata ai
toschi e quindi ha cercato loro a los
angeles meteo milano poi se no dove si
trovano gli spunti di conversazione sui
guardo adesso elenco lettura cioè io che
ho cercato marco bussetti che il
ministro dell'istruzione
quindi non
ho cercato ma ci credi ho cercato ho
fatto milioni di euro pazzesco perché
non mi ricordavo cosa diceva il ragazzo
della pubblicità che ci bombarda un po
di tempo fa ho fatto sette milioni di
euro online non mi ricordavo la fase
specifica che poi mi è venuto in mente
ed era solo da the wall fonico però sono
davvero fuori con lo trovo e anche
cercando così non l'ho trovato quindi è
stata una ricerca fallimentare o sedere
sul computer
vediamo cosa ho cercato il 27 febbraio
cambio di un rimborso
ovviamente ho avuto una sola in un
acquisto online non capiti dvd sono
noiosissimo perché punta più computer
uso per lavorare spaghetti alle vongole
ma che te ne vogliono e potrebbe far
ridere spaghetti alle vongole perché ho
comprato le vongole surgelate e gli
spaghetti alle vongole gli ho sempre
preparati con le vongole fresche a
quelle quattro volte meglio preparati
volevo vedere ma anna ma ti rendi conto
cosa mi stai facendo dire ma chi se ne
frega non and technology e del
telefonino della reattivo prossimo che
mi farebbe se domanda avrà un avere una
risposta
la mia domanda è la prima volta in cui
avete fatto al lavoro per pretende un
racconto beh sarà un racconto brevissimo
e in realtà no dalla rivolta che fatto
l'amore hai fatto l'amore molto tardi
fatelo volee di carini perché 17 anni
ero così a 18 era uguale però avuto e
per poter cercare qualcuno saremo come
funzionato non mi sono documentato
tramite dei video dei filmati che ho
trovato delle ferito online o tramite
amici la teoria ce l'avevo provato anche
degli esercizi per esercizi diciamo
manuali che potessero aiutare il punto
che quando si poi è arrivato sul momento
ero talmente
agitato che c'è stato l'effetto opposto
direttamente quando uno è agitato tende
a sbrigarsi
siamo opposto cioè non riuscirò
concludere ha giocato mio vantaggio
perché immagino che è probabilmente ho
fatto una bella figura poi ovviamente
però anche tra virgolette cono metà
tempo guarda l'orario del telefonino
prima volta quanto è durata che poi ne
parlare con gli amici ed è molto meglio
di adesso cioè mini rocks quindi
parlando seriamente viene una roba che
quando te la senti dire sì sembra roba
stupida però poi se ci ripensi è una
roba vera fate l'amore per la prima
volta con la persona che amate
l'ho fatto con un'amica di mia cugina
che era l'unica disposta diciamo ham
col senno di poi sarei tornato indietro
e non l'avrei mai fatto con una persona
o qui non provo nulla sembra una cosa
triste è come se hai tanta fame potresti
mangiarti un piatto che ti soddisfa
perché il tuo piatto preferito tutto
dire della ma alla fine premium kebab
non sto facendo una ragazza magari vede
così la pagano la ragazza con cui l'ho
fatto prima volta un kebab e
l'esperienza nemmeno l'esperienza come
dire il fatto che non cela sentimento lo
farà con un kebab è invece paragone
magari esperto sessuale fatta dal
sentimento a un piatto per me ma il
kebab non è vale ragazzi
[Musica]
la mia prima volta è stata alle
superiori eravamo giovani e innamorati
volevo creare un momento speciale per la
nostra prima volta quindi le ho
preparato una cena a lume di candela con
spaghetti alle vongole fresche dopo
siamo andati in camera da letto che
avevo cosparso di petali di rosa
accompagnati da musica romantica non
vedevamo l'ora potevo leggere nei suoi
occhi quanto mi amava e b desiderava mi
tolse le scarpe per stendermi con lei e
avvolgerci nel brivido della passione ma
mi puzzavano i piedi puzzavano
tantissimi puzzavano così tanto che si è
messa a piangere è scappata di casa e
non l'ho mai più rivista
è tutto vero ha confermato al 100 per
cento ciao di shoah lo alfa sono molto
emozionato vi seguo veramente da una
vita ma in realtà non sono emozionato
nuovi sicuramente da una pin up e la mia
domanda scomoda quella fama quanto è
aumentato esponenzialmente il numero di
ragazze che avete conquistato un
rispetto a prima della fama si è
aumentato ditemi voi alfa questa è una
domanda che potrebbe prevedere una
risposta scontata ma in realtà no
diciamo che tutti questi giovani che sia
youtuber che cantanti che ci seguono
almeno dicono di seguirci da tempo sono
interessantissimi alla nostra vita
sessuale ragazzi e come faccio a dirtelo
nel senso non c'è stato un evidente
spartiacque
cioè voglio dire andava benissimo già
prima quindi come
non solo le donne ma anche gli amici
vogliono solo per la mia popolarità nel
caso ovviamente non c'è stata nessuna
ovviamente non c'e stato nessun esponi
salita di conquista nell'altro sesso
grazia successo ma è normale che
nell'immaginario collettivo uno possa
pensare che una persona di successo
possa essere più facilitato
nell'approccio con l'altro sesso notte
il mio caso non ha aiutato poco poco o
nulla sicuramente più semplice avere le
attenzioni di una ragazza se lei ti
conosce già per quello che fai sei già
in uno stato di confidenza in un certo
senso però comunque non ho mai avuto una
relazione con con un'area con una mia
fan
cercherò ba sono justin bieber ragazzi
ma cosa mi fate dire comunque no ecco
comunque insomma persona carismatica
incredibile quindi questo che l'emilia
tv di ragazze che ho conquistato nella
mia vita
l'abbiano fatto solo perché no detto
questo proposito di alfa e relazioni sei
stato la colonna sonora della vacanza
incanala che ho fatto con la mia ragazza
quindi grazie al fa non so se la
popolarità ma aiutato con le donne ma tu
mi ha aiutato in una vacanza con la
donna che amo cura di voi avuto una
relazione con nicola con una donna molto
più grande no allora io no anche se
quando ovviamente come tutti
sfido sfido a 18 anni vent'anni
fantasticavano su avere una storia una
scappatella con una mif una persona più
grande di loro
famosa nave scuola mi stai chiedendo se
a 18 anni avrei voluto avere
un'esperienza con una di 35 certo ma
kimi si avanzano sto quindi dicendo alle
persone giovani di provare a fare questa
cosa qui posso dicendo che fa parte
delle spese
la vendita se dovesse capitare
sfruttatela perché può arrivare sino a
30 anni come me che non ho mai fatto
cose esperienza vento perché adesso con
chi vado non l'ho mai avuta e mai la
propria rimetterà che più vado avanti
più avere una relazione con la donna
molto più grande significa andare con
una settantenne è una volta avuto una
mezza mezza occasione quando avevo 19
anni impiantistica questa roba qui c'è
una persona che poteva ma io mi sono
avevo paura per un piccolo angelo bella
naga allora mi avete che da farti una
domanda scomoda
quindi adesso ve la faccio allora
alessio tutti dinanzi e tu alessandro
vai a casa sua a chiamarlo tipo vga o
uscimmo citofoni e ti apre la sua
ragazza completamente nuda con cetriolo
umano
cosa fai
la faccia parte inverso cioè che io vada
calda d'alessandro e trovo la sua
ragazza nuda con un cetriolo in mano
penso che proverei a sviare tipo a casa
meglio è ha bruciato il colore un
pochettino più chiari però carino no non
lo so cosa faccio se mi trovo la ragazza
di ale nuda con un cetriolo in mano
probabilmente faia scusate cioè so che
al e ad ora un certo tipo di pratiche
non lo giudico perché se si raggiunge il
piacere insieme alla propria partner che
sia per mezzo di un cetriolo di un
bicchiere che sia per mezzo del puro
amore non c'è differenza
non lo so ma è la domanda scuola che mi
viene in mente caro il mio tre
ma come ti è venuta in mente questa
domanda scomoda ti è capitato è capitato
anche questo sfide se lo supera tagli
continua a domandare perché ci
sottoponiamo questa cosa qui masochismo
livello super però mi piace noi insomma
poi anche divertente e bello mette in
difficoltà tra l'adrenalina fa bene al
cuore lasciate un like perché a 100.000
like torneremo a rispondere a domande
scomode di chi la voglio dire non lo so
di qualche di qualcuno io sto una mezza
idea da 125mila rai che rispondiamo alle
domande scomode del team dei nostri
dipendenti di coloro che rendono
possibile tutto quello che voi
giornalmente vedete su questo canale ci
metteranno in difficoltà ha paura
seguiteci su mister ma anche ragazzi
cliccando qui trovate qui i nostri tag
pam pam pam
basta cliccare
[Musica]
cioè seguite tutti non ci sto seguita in
uscita veramente dei bebè dei ragazzi io
in questo momento dovrai chiedervi di
iscrivervi ma insomma è un suggerimento
visto che più del 45 per cento delle
persone che guarda i nostri video non è
iscritta voglio dire perché perché ecco
ecco ecco come andare dal dal dal
panettiere non prendere il numerino
c'entra nulla descrivete vi basta
cliccare qui e se avete visto il video
fino qua commenta teco io non faccio
fieramente parte di quel 45 per cento
ciao
[Musica]