in pullman
con la lavagnetta distruggi coppie
abbiamo messo a dura prova le relazioni
amorose a milano ora è giunto il momento
di portare in tutta italia l'oggetto più
temuto dagli innamorati
in questa puntata siamo a napoli c'è ma
napoli è molto bello né del sole del
mare napoletani assolutamente sì siete
fidanzati
così dicono quanto stato insieme al 79
così stufati è una sopportazione ha
deciso di qualche un tratto di governo a
tre anni e nove mesi tra un paio di
giorni traiano giusto keys st non è
perché avevamo già chiesto prima poi ci
sono spostato perché ha rilasciato tre
anni e sette mesi giusto oggi un mese
abbiamo la incredibile capacità di
beccare le coppie il giorno in cui
festeggia così ho fatto innamorare di
lui si vede che è una persona molto bene
molto buono questa charlie la simpatia
venduto cosa ti ha fatto innamorare di
lui allora è un po complicato come la
situazione ci ha pensato un po troppo la
sua filmografia infinita non so il
il suo sguardo da pirata
poi era anche ad una bella ragazza era
vero cosa ti ha fatto innamorare di lui
vede realtà io non ero innamorata di
all'inizio io non volevo a te faccio
proprio schifo lui non ascoltare un
attimo quindi riformano la domanda cosa
ti ha fatto cambiare idea
cosa ti ha fatto innamorare di lei
voleva all'inizio c'è come è nato a
storia come vi siete conosciuti
mi guardava il co mentre ballavo ad una
festa
scusami ma credo che si sono conosciuti
ballando ha viste come balla signora va
di vedere ma arriviamo al dunque ragazzi
a sfidare le faccio una domanda cui solo
voi due sapete rispondere a quanto è
durata ma anche durata ma dopo fin devo
finire la domanda perché c'è il pathos i
medici al montaggio la gente per farmi
fare una faccia preoccupata
l'ultima volta che posso parlare ma se
non ha fatto la fine o no no non ho
capito che avete fatto l'amore
mamma mia va compreso di tutti i ricordi
ma mi hanno detto come se
riesumati dalle tue memorie un incubo ma
quando l'abbia fatto è durato non ho
capito ho fatto ciò che grazie sei
preoccupato no dai io sono sicuro di
cosa di tutto 32 salve cento secondo lei
chi ha scritto di più lei 21 mammamia
relativo ma abbiamo trovarmi
ormai io mi farò mi ero rimasto a cena
che ti ha pagato prima per di stato sono
stati dei bei minuti si
innanzitutto vorrei chiarire una cosa
l'unità di misura a 15 minuti si è la
cia marche se fossero state 15 ore
capivo perché tu avevi un ricordo triste
di quella situazione perché c è ragione
lei ha ragione lei dice si dice io dopo
domani compie 60 anni
posso dire che a mia moglie l'ho sempre
soddisfatto in tutte e mai nessuno
mettete non ho mai usato
medicinali gli aiutini ma aiuti non lo
faccio dare da casa un parente per me ci
stavano quei dieci minuti e quindi tu
rivendichi l'ora
dentro si uno magari le ha contate anche
fatto dell'atmosfera
tu hai puntato anche cina cena a cena
l'alcol aspetto però capito qual punto
cosa intendi il tempo per al qaeda è 32
st geolocalizzati l'organizzazione com'è
che lei si ricorda quasi un'ora perché
magari a considerate
diverse mettiamola brasiliane o
considerata una le ragazze nate diverse
hanno fatto una somma è sì un quarto
d'ora non è un'ora scarsa un'ora proprio
scarsissima spiegaci addormentato alla
fine di quella volta mi ricordo che lui
tipo era stanco morto si addormentò e
per queste scarsa perché è finita un po
malino quindi tu dopo un quarto d'ora ti
sia addormentato e per questo non hai
ricordo dei successivi 30 minuti a
dormita bellissima però la russa taesa
giovani è un terzo in meno e quegli
altri dieci minuti può essere che ho
fatto da solo di qui vediamo un oretta
all ars amatoria napoli benvenuti a
quasi 1 resta la meta era appunto
un'oretta per avane un'ora si parte dai
36 arriva diciamo
lo sa bene generale consegnando una cosa
qui a napoli un'oretta e un range da 30
35 minuti fino allora diciamo loro il
tetto
allora il tetto quindi anche i dieci
minuti in un certo senso di cantare
perfetto dove devo sfogare tutto scusa
preliminari diciamo pure tenuti incontri
è sì però non sbagliare tutto c'è
rimedio tenuto in conto da quando avete
parcheggiato l'auto e si sa che neppure
il parcheggio non è che ce ne siete
anche perché già napoli c'è parcheggio
napoli non c'è ci sono le prefazioni
aspetti perché magari lei ha contato
diciamo il terzo atto cioè come inutile
invece raccontato data sul finale è
andata su finale sull'ultima puntata
live i stagione da quando ha letto e lui
fa tutto posso entrare a quando e 50
minuti
quanto ti prenda sono più vicini qua mi
verrebbe da chiedere a questo punto
visto che c'è questa discordanza quando
è successo mi settimane
sì perché è partita per dieci giorni mi
ha abbandonato ad approvare gli altri
amano e che devi giustificare e quando è
stata l'ultima volta però di questi
trenta minuti i famosi non datec idolo
ma io non c'ero calcio ieri è normale
sono neri tufi la minaccia nel sensore
una cosa triste la settimana fa quindi
neanche tanto tempo quando diciamo
preventivamente
lunedì come aveva scritto 15 mi
descriveva questo è corretta da perdenti
guardarmi e tecniche usate per tenere il
minutaggio mi piace fare un po di
ambiente capito un po di musica quindi
vedo l'orario e poi dopo quando
definisce eppure per spegnere
quindi tu conti le canzoni che son
passati quando arrivò a enrico ecclesia
passate 15 minuti magici se avessero non
ti piace a me non mi piace sono più
piano ma non mi va di fare egizi non è
che se per forza tutti i napoletani deve
piacere allora lei ascolta gigi
d'alessio
sì mi piace non posso fare altro mando
perché son para come dice che un oretta
vuol dire mezz'ora quindi su questo non
possiamo andare avanti ma posso farti la
seconda domanda quanto dovrebbe durare
il rapporto ideale
321 vero grazie abbiamo unità di misura
un po differenti 15 gradi all'ombra e
l'inclinazione ha scritto 40 minuti per
un ottimo osservatore lei lui prende più
tempo per prendere le sue emozioni sono
cose importanti però vi siete trovati i
ragazzi ci possa dai praticamente di
medio metraggi delle puntate di netflix
quello un po più lunghe sostanzialmente
io mi fido di quello che militerà che mi
avete me giovane puntata più lunga e
come si fa a capire qual è il rapporto
di fine stagione quando torni dal lavoro
molto stanco lunedì più dura un tempo da
calcio dai senza recupero e anche col
recupero dipende dalla situazione mi
schiero dalla sua parte
se una ragazza scrive che il tempo
ideale per soddisfarla e di un'ora e poi
quasi esce fuori che il tempo e 30
minuti dire che lei metà soddisfatto è
però mettendo alla situazione in cui si
trova con i genitori di là quello di là
quell'atto di la sono fatta lo stadio
cioè reader che dici se io avessi
scritto un tempo inferiore al suo
arrivato la figura che la figura che
l'ha fatta nessuno nessun e centra il
tempo centrale
messina è coperta in densità ha ragione
45 minuti mezz'ora
apprezzabile santo finisce quando
finisco io quindi si deve accontentare
per forza o sennò poi iniziare a sentire
al nessuno ha detto che tu debba
accontentarti quale resto scritto un'ora
un'ora e tre volte tanto quello che tu
perché se io mi fermo se ci stanno alle
pause saper predire le vacanze note se
tu hai scritto che per essere
soddisfacente deve durare un'ora e
l'ultima è durato 40 minuti questo
significa che lui non era soddisfatto
spiace che tu l'abbia scoperto uno mura
è perfetto ma non è solo fai una volta
ogni tanto se lo fai sempre mezz'ora 40
minuti vanno bene paghi una cena i tuoi
genitori li fa andare fuori casa quanti
siete in famiglia a5 to3 mandato i tuoi
che costa però è un condominio quindi le
persone che vi spal non li aiutano poi
mandare tutto il quartiere perché devi 3
ma non avete problemi diciamo nei
preliminari per il suo problema ma con
le mani di forbice ah no scusate ma
questo famoso interpretazione lei non sa
non sa
grazie alle coppie di napoli per averci
regalato tutte queste emozioni se volete
rivederci qui in questa bellissima città
con la lavagnetta arriviamo a 150.000
like e commentate qui in basso dove
avrete vederci con la lavagnetta che ne
so roma firenze palermo su un sacco di
città italiane
pisa la torre pendente magari insomma
scrivete sui quali commenti seguiteci
poi su instagram appaiono qui i tag
seguiteci sul nostro canale iscrivetevi
4.000 settimana nel senso dopo
importante lo capisce di chi
[Musica]