secondo uno studio condotto da
un'università americana
detto fatto è il format di destro si le
short sarà perché vi permettiamo di
usarci per sfogare le vostre fantasie
più assurde anche per questo episodio vi
abbiamo chiesto sui nostri social cose
da dire e fare agli sconosciuti nella
rete inviate tantissime e noi abbiamo
eseguito questo era un caffè grazie
mille come signora mela già girato per
caso lo giuro io allora è l'elemento non
girava da girato io esco più che cosa lo
fai così e che sopperisce lei ho dovuto
in faccia cosa avevi vediamo dove la di
scuse quello che so se meno girava lei
le ha mai detto di no che lo seguo da me
quelli che lo stiamo giocando fanno fare
lo stupido
mischia ci faccia tornare ma il caffè
dei beni il resto è adesso c'è un
problema si è crudo che cosa e crudo è
il sushi e crudo o riso cotto riso cotto
a puntino è il salmone crudo si allora
lo vedi anche tu guarda a crudo è school
può capitare
può capitare sintomi ha detto khelil è
ordinatorio queste ieri salmone è sì me
ne sono accorto un po capitario che
capisco se melo rifate non è un problema
in un primato del brutto recensioni sa
che non ho ascoltato non mi piace non ho
io vorrei il migliori classico ha pure
troppo crudo un po meno crudo si può non
è che me lo riesce a mettere in padella
maicon due olive un po di più me lo fai
la ligure ogni pasto dai se un filo di
pesto
grazie troppo gentile passo buono però
il salmone è ancora troppo crudo troppo
crudo mi sa che non è una colpa mia mi
sa che non mi piace salmone crudo c'è
una cosa cambio piatto mi fai un sashimi
di salmone per favore oggi non ci posso
credere
alessio oddio è sempre tutto il mio
sogno toccarti le braccia possiamo fare
la foto raga possiamo fare la foto lo
sapete show ma siete uguali e marocchini
mai che ci sono marocchini quindi no e
voi non siete decio 15 16 alleasse con
le braccia
no scusate ciao
[Musica]
come abbiamo con l'apporto sono rimasto
bloccato ma ero rimasto bloccato qua
dentro
sì come faccia uscire perché ero rimasto
grazie mille grazie ero rimasto bloccato
nella porta perché è strana questa porta
aiuto noi siamo i bambini
no è troppo sono facciamo i bambini che
sono rimasti rapporto si io sono
arrivato ascoltano facciamo i bambini in
via via via dalla porta ma mi piace giro
poi non riuscivo a uscire voi siete
arrivati come tratto scena di lettura e
poi io mi sono bloccato ancora nella
porta va via a portare a due rigorosa
per caviglia no scusate lo dimostra e
via bloccato ancora qua
sono rimasti incastrati tra siamo
consigliamo qui grazie grazie grazie e
scusate ti do del tu perché conosce come
funziona a metà e cosa non me ne ha
detto consigli ma pure fede lo dice pure
pure federico
[Musica]
eni che bene a rischio al massimo entro
targa hryo valerio moog no ero non si sa
[Musica]
valerio non si sa e valerio lui si sa
draka ris e invalido sussista dei neri
da lirio millionaire oscuri scissa tra
cari draka rics signora duffy a carmelo
la capisco neanche cosa deve fare su
batte le mani o pensa di essere a casa
sua non la capisco dai mary's e si è mai
portare qui quanto vuole io non la
capiscono
[Musica]
iniziamo da qua per lo smontaggio dei
banconi così lei non avete mandato un
incarico per smontare il bancone
sostituzione con la presente dei banconi
banconi sa ancora cosa sia non essere
incaricato l'operazione di smontaggio
con con usato contro il montaggio un
nuovo banco ne possiede dei banconi
siamo secondi in ufficio come si è già
stato un problema mi avete mandato fino
qui niente dico che non certo un
problema come ticamente che non sono
uscito a vuoto praticamente perché se
non mi risultano anche se praticamente
un'ora e mezzo di oggi sono in giro a
fare niente faccio io una firma
testimone anche adesso che faccio una
sigla semplicemente così spiega
innanzitutto la voglio ringraziare per
aver scelto la nostra enciclopedia
perché lei ha fatto una scelta saggia
perché investire sulla cultura è un
assaggio era un serio investimento non
ci profetica guarda libri quelli belli
ha firmato c'era la signora testimone
fermate prima vi fermate qui abbonamento
annuale libri quelli belli al diavolo
internet sono 190 euro
e allora che news cabral e buonissimo
tale non consegnare un bancone di
puntare con l'orecchio
dove le lascio comunque il foglio ora di
s
le faccio vedere sbagliato perché dovevo
essere presente a vedere dentro un
fattore si riceve ma se la carta carbone
al contrazioni infatti guarda io ho
scritto di qua io e compia totalmente di
marca assolutamente scusa era uno
scherzo
chi sono chiamato a ciò che c'era fallo
scusate prima di chiede il rilascio un
annuncio da fare una grande novità
questo video di non gira male non
usciranno le api uscirà un nuovo format
ci siamo convinti arbitri ragazzi
durante dell'editore
avevo con me anche un casino guardate io
poi mi sto abituando
o meglio al combinato alberto di uno che
non ha paura di prendere sberle sarà un
nuovo disco quindi tornate venerdì per
vedere possibile i ragazzi è fantastico
ora il momento di lasciare like perché a
150.000 life uscirà un nuovo episodio di
detto fatto
anzi disco meglio estate direi di farne
episodi estivo magari spiaggia
scrivete nei commenti qualcosa da fare
da di lire del palermo che ne so magari
in contesti particolari sotto
l'ombrellone supererò al baretto della
spiaggia suino grand hotel esatte le
cose che scrivi
seguiteci su instagram i nostri profili
che appaiono su di noi e basta ragazzi
il canale cui verrà quindi c'è gente che
ancora non sa iscriversi al canale di
youtube basta una mail gmail carica
[Musica]