dopo anni di scherzi ci siamo chiesti
cosa sarebbe successo se a fare le
nostre candid fossero state due ragazze
quelle che rimarcano i ragazzi oggi più
bello posso cacciarlo
certo tutto anche grazie a questa come
farlo un bel cane
epa sto facendo un desiderio no no no mi
hanno detto che basta la fortuna punto
di fare
[Musica]
cosa
scusa
[Musica]
cosa
parli
[Musica]
abbiati
la rete
marsico
[Musica]
ok
poi vedersi
lo so
[Musica]
se stasera non ci possiamo trovare con
giovanni perché hanno chiamato che sia
stato ci pensiamo
se troppo bella grazie giorgio non ho
mai visto una ragazza così bella
cosa avete tumino
ma tu non sei a
tutti ha versato
e poi c'era chi vedo meglio ma un
piccolo giuste stessa così tipo sei
veramente veramente bella
ciao ciao
[Musica]
il toto nbc accarezziamo il motivo così
è stato fatto un buona
a chi sei
possiamo cimentarci quando vuoi io sono
[Musica]
come ma ci stanno ritenuto
[Applauso]
perché assomiglia al mio cuscino dai
nostri morti dopo via cascina forse a
giacche morbide
[Musica]
non so se prendo come un complimento
come una spesa
[Musica]
per accademia nota
può darsi la sala dei cattivi
[Musica]
nei ricordi mia nonna che a parlare
l'italiano è pericolosa
o
caccia predicato vedi che però voglio
cristina davvero
ma che mi ha detto sarà un esperimento
di quelli di internet è stata una cosa
piacevole
si ok quando poi rimessa qua non so voi
ma io non riesco a capire perché quando
accarezzavamo noi le persone arrivano in
maniera un pochino differenza da stati
nostri pelino sotto i peli sulle mani se
è un hobby da quelle cose lì per dire
congressi lasciate un like perché a
100.000 rai che le altre si torneranno a
fare un video nomi simili
scriveteci nei commenti cosa vorreste
vedere vedere fare a loro voglio dire
magari un detto fatto magari una canzone
che non si è lasciato celebre voi tutto
agosto seguiteci su di sera la parità ma
nostri delle ragazze e il canale che non
sapremo mai se adesso sinistra cosa che
fuoco cliccate dove lo trovate
[Musica]