dopo anni di scherzi ci siamo chiesti
cosa sarebbe successo se a fare le
nostre candid fossero state due ragazze
loro sono due atrix le nostre
apprendisti che oggi li faranno un video
che sicuramente vi ricorderete tutti
dormire sulla gente
[Musica]
[Applauso]
ma scusate una naturale ad stanotte non
posso più
[Musica]
ed è bello
tutto questo è che ho inseguito le
galline di mia nonna pina tutto il
giorno e sono sfinita cioè quelle
galline co.co.co co.co.pro co.co.co te
come si in piazza duomo coppa co.co.co
cosa
[Musica]
no cioè aumentata sono aumentate ma
scusa possono tutta la notte di jeretin
dunque
[Musica]
e non solo logica
senza un angolo della giornata
[Applauso]
[Musica]
scusami eh che sono appena citata dalla
sicilia è la prima che mano di chiara
ferragni e fede scusa è un evento così
vorrei
[Musica]
o costo
facciamo
[Musica]
ma perché ho guardato le foto di laura
pausini tutta
[Musica]
guida
ma scusa e se tipicamente laura pausini
la sua musica
come no no sono stanca morta
[Musica]
perciò mi sono addormentata perchè sono
aperto dove va la cosa c'è in dialisi
incredibile un po di sole come causale
questo mio un pochino come no
mia moglie può pensare a male ma sai che
se un proprio grave queste a la gag
state molto brave brave
arriviamo a 100.000 like anche per
questo loro video mi raccomando scrivete
nei commenti quale altro video volete
vedere rifatto da loro mi raccomando
seguite le sudiste come iscrivetevi al
canale cliccando in alto sul logo sul
nostro nuovissimo logo ciao rivale show