dopo anni di scherzi ci siamo chiesti
cosa sarebbe successo se a fare le
nostre candid fossero state due ragazze
loro sono alleati ovvero noi
nell'universo alternativo in cui siamo
nati donne e oggi ci ripropongono un
video bellissimo nostro super apprezzato
impartire ordini con una videocamera
rigurgitano sulla mano massiva e vai è
uno spot contro l'obesità mai fatto
davvero allora vai continuo a mangiare
in continua a mancare mangia mangia un
po più felice mangia felicemente le
patatine sono buonissime
ok bravissimo caro che ok conti a
mangiare mangiano nantes è bravo e ad
esso risulti tela come uno struzzo
dell'amazzonia sulla mancina dove aprirà
come lo struzzo della nazione magari 61
scritto dall'amazzonia bravissimo ok
bravissimo ok grazie a me era una fatte
contro la visita a punto grazie a questo
spot di tv style ai nuovi la gamba
bellissimo
ok e poi direi le mie gambe sono dolci e
facendo gesto bellissimo grazie a un
fatto sì grazie
tutto tu ei uno scotto uno sport mettiti
dritta in mezzo brava da sola spostati
un po pure detto girati dall'altra parte
bravissima ok ora fai una sfilata di
moda tipo gigi hadid tipo league brava
bravissima stupenda ora tipo accarezzati
un po la schiena
ok perfetto ora fai in fermati sabati fa
un pri e tipo danza classica unpli e non
a nobili e dicendo la danza mi renderà
migliore perfetto grazie che è stata
stupenda era uno sforzo appunto per il
kun i piatti si è comunque stata
stupenda è uno spot che fa vedere tutti
i cui piatti la danza ring del culo un
po più rotondo
amy perfetta come il culo piatto ideale
grazie alla nel solo lega un gelato per
finta ok ok con tanta sensualità come lo
così era perfetto ciao
ciao ascolta sto facendo un video sui
ragazzi molto belli fisicamente con un
fisico molto atletico poi per caso a
partecipare
ok giri così finché non te lo dico io
continua continua bravo gira ok di che
girare la cosa più bella del mondo
bravo continua
[Musica]
noi noto continua a girare samp hd può
ricadere ancora dire se non partigiani
ok adesso ti fermi rifà lo scatto
[Musica]
e bravissime continuate bravissimi
evocabile due a partita quindi realtà
grazie ai capelli bravissima delle sei
unità per me ok di lei di nero con un
accento francese però perfetto perfetto
continua accarezzarla con dati di un
piccolo bacio
come vedete in basso ma se ma non se la
bocca meglio se un velocissimo
velocissima ma perfetto bravissimi
ragazzi
nelle cari
sempre più brava e le atrix hanno fatto
tornare lo struzzo dell'amazzonia quindi
si meritano un like arriviamo a 100 mila
per il prossimo episodio e scriveteci
nei commenti cosa devono fare quale
nostro video devono rifare
poi se 15 sui sei un ragazzino 4t nostri
tali anche delle ragazze di giulio di
ariane mi raccomando lo stesso mi
raccomando seguite le e iscrivetevi al
nostro canale perché in settimana escono
un sacco di video lui di regate
mercoledì la nostra candid del venerdì
un video dei player i nuovi player
chissà che vide uscire a venerdì
prossimo
ciao
[Musica]