bush
presto
[Musica]
ecco queste due
male così uomini tutti uguali si
interessa tanto la storia faccio parco
ad alcuni chi addirittura super
interessato giulia sono tutti un po
tutti a sul più bello aveva una
conversazione se vuoi ci possiamo
scambiare il numero andare a bere un
caffè perché adesso io devo andare a
letto aspetto scusarmi che c'è in
famiglia oggi come sei random semi a
questo conte breve adesso guardi io
canto
allora ti spiego ci siamo integrati di
voto perché lui gelosi su diciamo così
il mio amico gay
ok così almeno non mi rompere pale sta
arrivando in una vita restando ma molto
caldo senza magrolino però una cosa
uguale proprio quali carino incontrati
voi dire che sei gay perché non mi crede
solo mondo ecco batta tenga muovere
qualcosa macchine volta sta dicendo ci
vediamo domani
ok ciao
anche se la vedo bene anche marco
basterà s'insedia debole ma scusi anche
fila non andrebbe di un nuovo poster
genza senza discutere perché non si dice
tutto migliaio una vita poco difficile
un lavoro si ora eppure tu in mezzo qui
in questi casi arrivando questo figlio
di pochi ad essere così che mi hai dato
di noi vediamo adesso con la mia nuova
amica
stiamo pensando appunto che tu quello
che fai sola scuse perché io la mia vita
l'ho scelta per te non per altre persone
per te l'ho scelta vestono come quelli
poi di aver sono solo scuse che deve
assumere fatto persino vuole mollare
meno 11 in faccia
non lo conosco nemmeno quindi di
dirglielo tutto anche lei lo pensa che
sei un vigliacco che non serve a niente
che devi sono morire tutta la tua
famiglia
grazie attualmente si allontana dalla
mia vita da me io san marco non mi devi
seguire cosa ne pensi tu scusami ma ti
pare che uno così mida della appunto no
nessun diritto ma non può
no ma io mi sono stai zitto quando parlo
io mi sono in coppa perché è andato alle
terme con una sua amica
ok capisci che c'è tu puoi andare alle
terme con una tua amica è appunto vedi
non so che dire che non me lo potevi
dire prima
non me lo poteva dire prima se non è
d'accordo e ho capito ma tu guarda
adesso va beh vi mettete un complotto
voi due vi puoi dirgli qualcosa per
piacere no no ti prego da il resto che
mi ha dato dei consigli dirgli qualcosa
marco girati dai giro
perché ma fatti pendenti che come se li
fate vedere se nominando quali fatturare
un ragazzo di cui di rete sta bene tipo
di questa bene che discutono capito fino
basta da oggi vuol dire che sta bene con
la maglia china e la categoria dopo non
crediamo perché sono dell'ateneo e mi ha
detto ti amo
[Musica]
cognitiva questo va all'agenzia scusate
voi che a volte gli uomini non ti fa
capire
ciao scusate ritardo
arianna piacere guidate da gran male
come lei ecco che veniva scusami che
comunque mi parla sempre di voi ci hai
mai detto che vede sempre al parco così
divenire che quindi vi conoscevo perché
mi trattano così gli amici ragazzi non
capisco cosa c'è da ridere miei ragazzi
ma non dici niente i tuoi amici che mi
trattano così di moda grazie arianna che
fiere industria che cosa perché sa in
che senso
ma che cosa li di to ma perché cavolo
ridi per cosa
non stavo parlando con bordi paga
veramente me ne vado perché mi fate a
adesso sta cercando con il profumato gli
ha fatto provare questo
con doni sta bene questo profumo e molto
personale e ha visto che livio fatto
polare gli dice che questo vi piace
questo su questi toni mi piace anche poi
abbiamo
[Musica]
[Applauso]
ti piace questo
tu mi piaci tanto che questo no
ti piacerebbe un po più amaro tipo
[Musica]
una fragranza del genere da qui invece
reti rai provato abbiamo fatto piacere
questa mai le ragazze grazie grazie
ma perchè queste facce scusami eh ma non
sembra che fa una faccia da scemo perchè
fai questo è falso muore pochi deve
dirci cosa te ne puoi fare un'altra così
almeno grazie siamo usciti molto bene se
no ti prego scusami amore poi basta fare
la faccia bella perché basta altrimenti
è basta smettila
scusami eh vabbè dai grazia sedi ma l'ho
comunque sono giulia con scene quasi il
singolo su giornata no adesso sono sì io
sono arrivata da poco qua con il conio
fidanzato e diciamo che
che appunto non conosciamo nessuno e
siamo appunto provando di uscire con la
katana per un poker di che dal cattivo
diciamo
non so su tutti si interesserebbe
comunque vada sta arrivando
se vuoi possiamo anche parlare tutti
a chi presenta ruberto se non lui non
stringe la mano perché nemicò bt potere
battere sulle mani dunque un po fissato
appunto i due sempre voi le cose tra le
mani roberto è sempre impegnato però
diciamo che possiamo anche scambiarci i
numeri giusto tu mi hai detto di fare
questo non abbia su di lì non mi sta
chiedendo che hai detto di no perché
dice che sono troppo figa perché sono
rifiuti diciamo una cosa te con i tuoi
dire te stesso che hai detto di no
perché si impegna a guardare dubbio il
duro uomini batterci cosa parlo scusate
il mio ragazzo mi sta rompendo popper
duomo la cattedrale di milano
non so se stai cercando quella che
parola basta basta
stai cercando io sto cercando di emulare
lui soprattutto ma dietro il cespuglio a
lui mi disse di sì dice duomo ma ad ogni
l'uomo l'uomo si era un affare se vi si
avvicina che tu mi dici che finisci
effettivamente turno
puoi fare solo così lo scotch dai narcos
chi è che ha ragione come si dice chi è
madonna santa grazie ad un c porticina
fatevi fare così adesso arrestato a una
tempia di chiamate magari sembrava che
fossi così fuori per un po stiamo
valutando che la gente molto gentile in
realtà ragazza perché carina per di più
insomma quando bagnatura esatto è data
un altro non è che pende ancora pagare
[Musica]
come detto vessando lasciate di 100.000
life per un prossimo episodio delle
altre mi raccomando che i scriveteci nei
commenti cosa vorreste veder fare le
ragazze magari che ne so interviste in
discoteca magari però sbizzarrita
ragazzi tardi disterà servizi subito mi
entrano e poi i tasti spiriti che non è
invisibile ragazzini
[Musica]