fragola per questa promozione di oggi se
lei indovina il verso dell'unicorno
vince il gelato è anche due gelati
gratis a disposizione dove il cavallo o
no l'unicorno non può rifiutare un
gelato ci provi ci provi ci provi ci
provi i no no proprio
così vabbè comunque non ha indovinato
perciò ecco ci sono 250
[Musica]
massimo ciancimino
noi siamo già molto criticata e esempio
dice che gesù bixler dimissionario amici
che mi chimici di walsh nervine cagna
vinto bene che mai
ma tutti questi qua che vede però
signore oggi questo sono frustrato
perché abbiamo una nuovissima promozione
che è la coppa della nonna è un reato
100 per 100 naturale le volete
assaggiare uno per lei uno per lei con
me viene proprio dal seno materno dal
latte materno
perché signore cento per cento sfrenato
non ho nè mai arriva proprio dal latte
materno
vi piace vedo ancora no no deve essere
una donna non troppo giovane una donna
più anziana perché andiamo a prendere
dei segni più anziani tendenti anche
alle rughe
vi è piaciuto ma ne volete ancora un po
no
[Musica]
come mi ha detto sì e sono inventata
proprio anzi si pensi così quasi come
una bocca non so se ce la farà ne hanno
un po più in visita qua davanti in moto
dottore non è accaduto dunque per forza
devo sì però grazie prego non
trascinatore superi di cohousing la
gente l'educazione proprio come se vengo
a casa tua sta dicendo e vengo lì e ti
dico dammi immobile
appunto mi potete ancora scusa grazie
tutto bene
su cosa significa
cosa vogliono da un impegno signore ma
scusate nova che il suo primo giorno in
cui mi dica se è successo qualcosa
appunto tutto forte ok vidoni danga cioè
non da cinque più in francia
è
grazie cioè come minimo tutto la
creazione gelato la testa della gleba
adesso molto bene il signore voleva
darmi la mancia non ha richiesto la
cassa non me lo deve dire perché io sono
il mio look anno dopo no perché il
signore mi fa volevo dare la mancia
visto dei grassi aggiungono voglio dire
volentieri vuole volentieri venga qua di
ogni no non sto piazzando vieni così si
mette anche la dose che vuoi sono
tantissimi gelatieri anche a milano
proprio qua che lo voglia di lavorare
sia anche tu ti succede che non avevamo
tanto ma che dicevo fai dei
proprio qualche tutti voi siamo da soli
comunque vedi fatelo to die così impari
anche tu a fare un gelato con più voglia
di niente ciao certo punto
[Musica]
tanti commessi pagati grazie grazie
davvero
sì sì grazie perché vorrei essere una
cantante o di io quando devo farlo devo
a un monologo non ce la faccio mi può
dare la replica nel caso tu io quando
dico una cosa tu mi dici sì amore vai po
caro ma perché arrivato un po più forte
come anni a voci si può deve far mai
aspettati faccio al mio perchè mi hai
fatto per me no perché io adesso senza
di te compasso vive oddio meglio tutto
questo non ho voluto non l'hanno votato
perché adesso tutte le varie con altra
persona che sono stata brava o voi che
lo rifaccio sicuro no secondo me lui
faccio poi assicurata vanoli mio perchè
mi hai fatto così secondo te la dà un po
più a nord in maniera a lei signora
targhe
salve no mamma quindi quella cosa andava
bene perché sto devo fare un provino
domani mattina e non so no non aprire
quella porta
adesso il mio marito mi ha lasciato ha
portato via tutto lago dove vede poco
scusate il buso che al lavoro doveva
anche il mio marito fa una fase ancora
pesca annuncio di pioggia tra vizi
stamattina e ha lasciato la vecchia
signora per un po messo male però vabbè
diciamo niente
ma la
[Musica]
22 52
signore e signori tempi sono cambiati
dunque non possiamo più fare un prezzo
così basso che non si deve essere
tirchio fa mangiare anzi visto che siete
simpatici vi posso fare 20 euro anziché
22 50 e gelato non signora vi sto
dicendo proprio i 20 kg faccia 20 euro
perché siete simpatici però 20 anni
gelato signor lubrifica 40 è 14
non si cinquantisti perché ormai tutto
cambia mai signore come facciamo a breve
comunque di ottima qualità si apre però
adesso abbiamo cambiato adesso siamo noi
il responsabile ma alla fine non pensa
signora 20 a una coperta ci sta 62 gusti
quella lì se il 20 euro due gusti però è
ovviamente due menti
stupendo
guarda
non è sbagliato io a lei
esatto
penso che vedremo se questa revisione
che mi ha detto se raggiungiamo 100.000
marche mandiamole atrix in spiaggia a
fare delle cariche di lì quindi sole
mare se capiti dai nel frattempo ragazzi
siccome a noi interessa al vostro
parente razza creare una discussione tra
di voi vi chiediamo di commentare
scrivendo il vostro gusto di gelato
preferito che cioè non è per fare tanti
come quella al latte di labrador e dove
vi ricordate come piace tanto di laurea
pericolante col terrore e razzista come
sempre seguite sembra cliccate veloce
schifo su instagram prossimo migliorato
tantissimo carino e iscrivetevi alla
nostra cara
[Musica]