modica diciamo controlla che non mi
faccio magari mi molesti capisci quando
con una tutina così fa vedere le forme o
notti salta addosso di ci dobbiamo far
visita riuscito perché no io non penserò
mi sembra nichi ma non avendo c'è anche
noi ha deluso scusa secondo ti
accompagni intanto era una una candid
camera un esperimento sociale
un'altra altre scene si esatto in un
altro contesto vi sarebbe una 20 di più
a parlare veramente tornare a casa per
migliore testa deve al design però ti
dico
com'è andato mi spiace dico sei
finalisti beccato in altro contesto con
questo approccio poteva funzionare come
cosa devo dirvi la verità
in realtà è solo 100 un esperimento
sociale rete
niente esatto uscirà a monica piacere
andrea no perché appuntamento con una
ragazza in questo bar scusa che adesso
si no confesso che la spettanza detto
non ti va di magari se mi sa che più
simpatica ma che offre qualcosa te
mangiamo
non penso che arriverà ormai non lo so
perché l'ho conosciuta su twitter
no vento mattina fa io lavoro pomeriggio
che so se tu li conosci anche quelli che
alla fine
esatto ma per fare amicizia così li
ringrazio moltissimo
ciao era una l'esperimento sociale una
candid camera perché quando il dramma
ciao buona giornata sono secondo
insidiosi un attimo
devo studiare durante una roba no no
youtube lo seguì un po se lo uccide show
io sono loro inviato e siamo finalmente
un esperimento sociale per vedere come
le ragazze si approcciano a magari
queste app di dating sta recitando un
ruolo un po quando già detto della
ragazza sia stata una gran signora
eleganza rara 70 per cento delle persone
lì già sarebbe impazzita e la capacità
di capire la situazione perché non ho
parole è in realtà io nota suo fidanzato
perché non so se è un problema
io sono un attore quindi io non sono uno
start up però del genere kinder una cosa
molto usata ma è sempre un tabù come
argomento c'è generalmente la gente se
ne vergogna questa documentando tutto
quanto ringrazia mi sento un po in colpa
nel sito che non potevo dirtelo perché
dovevo restare un po del genere ok se
invece stai come mi sono sembrate così
come appuntamento stato bravo in realtà
non è lui che sta registrando era gli
occhiali che stavano registrando però
anche di casa ci sono stoppati ea meno
venti minuti fai questa pagina lui che
non sapevi se stavamo feel man ga non
stavamo firmando ma camera ma se
passiamo la casa mia e non uno scherzo
se uno arriva con la tutina rosa sarebbe
fantastica invece no non lo farebbe mai
davvero quello il problema
da ora non ti vede giuste queste cose ma
proviene allora gasco usa 6 dvd giudice
non c'entri domanderà perché dici che
non vuoi che si sappia che si veda che
tu sei su tender atomiche non pensa di
essere migliore genica
ma non è vero no perché voi appunto su
pisano se t'interessa un tabù e siena
era giovane perché metterebbe c'è perché
mi aveva figli ma mi vergognerei perché
comunque sai che c'è questo pregiudizio
né certe perché uno pensa 7 ceca b
ricapitolando ti devo fare il mio
profilo perfetto
le foto non cosa devo mettere allora
avuto col sorriso la menzione una volta
c'era uno con una bocca bellissima
chroma key sera sorridenti terry ma le
cose in cui si capisce più o meno come
cioè non dico ma per sono da noi no 1
torso nudo asi e ragione però mascherate
a metà del tipo torso nudo barra
nominale per quanto sia filo ha torto
perché dico che presuntuosa per la
meglio tra pescia fisicamente oggi bossi
quello leggi da bio ei semi il dubbio a
volte abbia vinto ci sia ma perché molto
alto e magari anche dicevo mi piace non
nei club io
esatto proprio le funzionale personali
ma sono molti musicali ci mettiamo a
quel punto cosa deve scriverti non come
va la vita
i guai a chi oltre a scalare nella vita
no no non è che si aggiunge quella parte
allora hanno qualcosa esempio di un bel
messaggio so che non ha molto senso ma
anche tender mia poco e soprattutto
credo sia meglio evitare noiose chat su
più o meno mi chiedevo se lo prendesse
un drink calice di vino birra tutto
proposto quello che ci parlano di questi
giorni però è subito andato con il shamo
potenzialmente funziona che così è
quello con questo sito con due mesi lui
che data schede per come erano appena
scaricati se ce l'hai da poco sei più
predisposta uscire accetta differente
predisposto un po paura dice la prima
volta però se non ti scrive solo è molto
più permissivo conosciuto che fatto era
con questo quadro c'è stato un po di
imbarazzo e tranquilla
gianora e dopo parlare zero grazie
quando ci siamo visti ho detto è la
prima e ultima vide vi faccio contendere
ero nervosissima delle linee guida di
più messaggio che possa funzionare
innanzitutto attaccati alla mia far
capire che hai guardato quello che ha
scritto sono tantissimi ragazzi non
hanno la visione che si tiene foto ma
non dico che bella che sei ok qualcosa
qualche indizio
il concetto è far capire che e guardate
che non ha senso e non è solo messo come
ti chiedo di uscire viva posso non
arriva con una cosa particolare che citi
subito perché dico che ha proposto riina
è però magari un'altra dice oddio che
proposta originale ma sarebbe genti
portale remi di argenta nella tua vita
può funzionare dopo che siamo usciti a
parte presentarsi in tutina gialla la
cosa funziona come e rompe il ghiaccio
c'è chi mi devo faticare generalmente
seconda è dovuto come abbia dato come
possibile convincere una ragazza ad un
dopo cena o meglio precedente di
portarla a casa
innanzitutto deve approcciare il bacio
davide di sete ma non puoi vedere libero
la linea è quello vero dai debiti
vabbè che sono un attore che se non il
fatto ma quindi come come arrivo c'è
senso di cio così non avrei ottenuto il
bacio ok e forse funziona proprio per
quello che ti è capitato di dare alla
gente che ti baciasse se ti piace c'era
interesse che proprio noi non lo sarà
secondo me che sono uscita di kamen
dinamica sia ok e con cui fai non sono
riuscita
mi ha baciato la prima volta mi sei
figli è unicamente la pace posto per
salutare non ti piace perché pensate mi
prenderei uno schiaffo non mi ricordo
sacchetto io ha risposto no non certo
punto mi ha preso mi ha baciato lo
studente il bacio alla fine appuntamento
istituti che buca 1 quanto imbarazzante
la cina dopo quindi baciarti eviti io
penserei non mi ha baciato non ha
interessi in mente è quello invece mi ha
scritto due secoli la tua parte voglio
capire come miti blocchi prima risposta
data e fino bloccate mi segnerà tanto io
quel mondo vicente morire dentro è
infatti hanno già una cosa bella gara
certa arrivando il furgone che l'avrebbe
consideravamo alla fermata e fatico a
tanto e io no non è nè un bacio ce
l'avremmo detto io faccio nuova boe e
l'ho allontanato nei 100 sul fiume nella
bagarre è iscritto appena arrivato a
casa e la tattica del farlo come ultima
cosa funziona perché si rende se c'è
imbarazzo tanto mai finto appuntamento
gli scatti mai ma perché qualcuno di voi
conoscete show poste raccontarvi una
cosa qualcuno di voi conosce the show
io sono un inviato di deschamps sta
girando un esperimento sociale a tema
appunto kinder a tema di appuntamenti
per vedere un po alle varie cose e fatti
e qui gli occhiali dagli occhiali sono
una microcamera stava girando un
esperimento sociale
allora ti ricevuto quanto da te io sono
fidanzata una ragazza addirittura
e normale però è calato e molto questa
maniera è la tattica stata quella di
essere mai quelle come
[Musica]