per una candid camera c'è una camera
stiamo realizzando queste che mib in cui
facciamo dei complimenti alle persone
cioè ci ricordiamo che la facciano i
conti veri cioè ben altro è bello perché
è davvero bello non perché tirana che
hanno uno brutto dice anche bello ero
sincero comunque abbiamo un canale su
youtube si chiama adesso sta facendo che
indicano praticamente certamente quando
uno ferma in macchina una persona perché
delle indicazione stradale
invece noi gli chiediamo indicazioni che
non c'entrano nulla sulla cattedra
divertente per un canale di youtube non
è soltanto su di lei lo sa che guardi
the show su youtube come lo shoes a
salve no mi scusi non sono pazzo era era
per spiegarli era una candid camera
stiamo registrando c'era una videocamera
e stiamo facendo delle informazioni
particolari non lo sto aspettando via
monte poche ma una giornata grazie
scusami la domanda stupida stanno
girando una candid camera che ha
bocciato delle domande idiote a termine
la macchina certamente uno crede che si
chiede un'informazione stradale che è in
realtà stiamo facendo tante stupidaggini
potete che da quello dei capelli trend
scusami bocca al lupo
caro scusami
era una candid camera grazie bella rito
che youtube possiamo quindi camere da
tre anni si chiama the show ne trovi un
milione e mezzo di iscritti e facciamo
costantemente quindi io viaggio in tutti
i giorni su tutto guardate show come lo
spettacolo grazie mille signori siete
stati molto gentili era una candid
camera facendo perché se facendo questa
canning sono delle informazioni un po
particolare che non dalla macchina di
solito chiede dov'è la coop dove via
monte po per e invece noi chiediamo come
si fa a carbonara dunque il guanciale
giusto
non lo sapevo anch'io ho trovato per la
scena devono chiederlo guanciale 8 un po
di tempo e pecorino buona giornata
grazie
se poi girando è lì che indicano le
facciamo domande senza senso uno pensa
che chi dell'informazione
haga scusate era il canto visto la
videocamera tra l'altro era una candid
di distomo filmando tasse uno tipo delle
informazioni dalla macchina però non
usuali se non sei solito uno chiede
dov'è via rogoredo
noi chiediamo queste cose però voi siete
fratelli segnerà quasi incestuoso questa
abbiamo un canale si chiama the shore se
lo cercate su youtube
facciamo candid scherzi esperimenti
sociali e cose varie
stavamo girando una che indica cioè
chiedevamo delle informazioni stupide
cassina tranquillo e lo chiedete che ti
avevano filmato per un canale di youtube
si chiama the show ok non sarà solo due
siano tante state scenette che faremo le
persone però saranno convinta che li
chiediamo indicazioni stradali fatte
invece voi sono domande del cazzo che
dei soci
sì certo lo su youtube
grazie dei complimenti a voi per lo
stile ribadisco una candid per il nostro
canale stiamo facendo dei complimenti
dalla macchina alle persone
e poi ma sul nostro canale web che si
chiama the show sì ho cercato una buona
giornata al signor è stato molto
simpatico e andare in questa risposta
stravolgendo una che indica mera visti
quindi subito dopo aver allenato perché
sa cos'è sono tanti non sanno neanche
cos'è pilota cenno dei 32 allora
giustamente salve carlo era ovviamente
una pirlata se vuoi girando una candid
camera dove riteniamo le persone
convinte che gli chiediamo un
informazione stradale giustamente
essendo in macchina e poi passiamo
sempre delle minchiate dice la signora
era una candid camera non è stata
gentilissima stata molto il gioco che
diciamo che delle informazioni che non
sono fuori contesto uno in macchie
strettamente di chiedere dove una via
non ti chiede se il basilico quanto
basilico corre abbiamo un credito mi
siamo adesso facciamo che di camere da
ormai quattro anni ogni mercoledì sono
tante cancian e che sono una scenetta
sono tante scene a segnare era uno
scherzo mi scusi se facendo anche in di
camera mi scusi ercole in macchine che
ha chiesto se 8 reti nei boschi
silas vanta strettamente con un ritorno
con la macchina chiede un'informazione
su una via o su un posto da una candid
camera dove fidiamo delle cose senza
senso
ci scusi salve era una candid una
risposta hai vinto la nota avviso che ti
stavamo filmando canale youtube che si
chiama the show facendo queste clip che
sono delle informazioni dall'auto solo
che mi solito uno chiede dov'è via monte
cengio invece chiediamo come esistono un
battero altre cose
ottimo il primavera mischia anche le
show dice la cerchi su youtube ci sono
già 600 grammi con le vecchie ciao buon
giornata scuse da uno scherzo se non
registrando vedi che s'era terrena candy
camera perché sai cosa vuol dire in via
le dita dal culo non fare tanto bene
cavolo nave scusami grazie comunque ciao