era una candid camera ok siamo film su
praticamente in questo video si chiama
le cinque cose che un ragazzo disabile
può fare ci sono queste cinque cose che
poi vantati diciamo adesso disabile che
sono quello di essere ascoltato dalle
ragazze di superare le pile coli e molte
persone pensano che dei vantaggi e 5
alla fine del video con gli svantaggi 46
geloso è una che di camera spiega tutti
si situa ragazzo rischia una telecamera
vedete sta facendo un video si stia
facendo un video sulle barriere
architettoniche non mi vedevo attore e
da qualsiasi scappamento forte
l'obiettivo era creare una situazione
statica in tutti i disabili hanno tanti
vantaggi da questo privata e anche altri
e bellissimo
niente la carrà e allora che indica no
no no stiamo facendo una chiesa su
youtube senza telecamere e casa difesa
di lui fatto è successo è un eroe cioè e
vado di 400 un signore cioè nel senso
tanti lui stiamo facendo delle genica me
ce l'ha se per sensibilizzare un po
sulla mario su troppo sensibile delle se
ne era andato a punti rubare al barista
da quando calendario in errore dai soldi
e io davo lui spiegarle era è una terra
che il cane era una carica
nella ripresa e noi lo diciamo da ward
che è stato molto gentile lo stesso ma
non sapete
certo lo spirito natalizio perfetto è
così