no guardi non sono cieco perché no era
mi spiego era una candid camera cioè
vede c'erano delle videocamere stiamo
realizzando queste candele dai soldi
perché è praticamente a tutte le persone
a cui stiamo facendo questo scherzo
innocente alla fine offriamo la pizza
per farci perdonare una cosa diversa
una signora questo le spiego ha vinto
una pizza in omaggio perché la marcia di
camera
no questa è un altra cosa c'è la
telecamera qua e una di semplice delle
candid camera
un video insieme le cose che un pizza
boy non dovrebbe fare
complici le ragazze consegna le pizze
facendo tutti quelli che ordinano la
pizza l'idioma e poi noi come gli
regaliamo la pizza per il disturbo senza
limiti era un pugni ma ammazzano
comunque non è un canale su youtube si
chiama the show facciamo che indica
meroni mercoledì da quattro anni
ok dura sei minuti di ogni sono tante
scenette varie diverse l'uno dall'altro
aspetta
era uno scherzo c'è allora intanto so
chi sei
ok sochi sereno i soldi
i miei figli perché allora il kebab e lo
offriamo noi no sì sì sì sì per lo
scherzo ci mancherebbe
avevo paura del dell'ex della mia
ragazza e capitolo 4 alta nonna vera
tutto lo scherzo è tutta una candid
camera
stiamo facendo in collaborazione con con
omar che ci ha permesso di farle quindi
contento ho sentito che non volevi
andare giustamente davvero uno che si
nascondeva sotto un lenzuolo tra l'altro
anche da claudia era uno scherzo
vieni vieni che non faremo noi per
questo scherzo era una candid camera
vedi che siano telecamere qua non lo
capisce lo era una candid camera da
quello che faccio è uno stronzo