ora tua figlia di meda nel video era uno
scherzo scusami si trasformino scusa
comunque le riprese avevano scritto a
tutti adesso vedi papa abbiamo fatto uno
scherzo da canali dai suoi amici mi
diceva ma sono degli stronzi nella
realtà scherzando stiamo facendo un
video degli scherzi alla gente che ci
chiede le foto del suo mito quindi
questo è uno scherzo per il culo per
fare la foto fino al sesso era uno
scherzo era uno scherzo che stiamo
riprendendo la quale vedere
questo ti spiega riesca ad essere uno
scherzo ci stiamo facendo gli scherzi a
non fare le persone che ci chiedono le
foto questo era il provolone quindi
cambio nella foto è il numero per poi
pro volare nel caso a cena ha capito tra
un video in alto facciamo il video
adriano per uno scherzo non era un
telefono carte svolgendo un video da
quelli che ci chiedono una fotografia ci
salutano facciamo li facciamo uno
scherzetto vedo questo qui a quello al
telefono sclerato