questo è uno scherzo no lo so figurati
ci dispensa non ha grandi camera ti
spiego cos'è
scusami tanto mi sento un coglione ma
non sono pazzo e non so neanche numeri
tedesco
stiamo già da una candid camera che si
chiama i buoni propositi per il 2018
ci sono varie situazioni e tra cui sa
che ogni anno mi dice che quest'anno
voglio trovare l'amore trovare un lavoro
e rimettermi in forma del gene sono
varie situazioni su questi argomenti tra
cui questa scena qui era il lavoro ed
era fatto andare un'agenzia interinale
il corri per fargli vedere una
competenza che aveva nessun senso tutto
qui poi ti chiedo ti chiedo umilmente
scusa se possiamo ridato aver interrotto
un attimino era uno scherzo scheda una
che mi va bene nel senso
sono trascorsi della cosa succede 7
nasconde una cosa questo cielo
noli era uno scherzo è una candid camera
vedi che c'e la telecamera qua scusami
eh no figurati avevate ragione sembra un
pazzo a parte che immagino che succeda
ma intanto che aveva ci mancherà cosi
poco non mi offendo
no vi spiego stiamo registrando lui in
realtà erano infame di me perché sto noi
abbiamo un canale online per lavoro
facciamo camille camere scherzi questo
questo è un video sui buoni propositi
che uscirà nel 2018 e facciamo tanti
buoni propositi per esempio andrò a
sempre in palestra abbiamo fatto uno
scherzo in palestra questa non mi
arrabbierò più per nulla e cioè questa
scena ma in realtà non c'entra niente
ti chiedo umilmente scusa adesso ti
spiego tutto quanto e ti punisco tutto
io ti preoccupare se vogliono un video
che sono i buoni propositi dell'anno
è una scena era andare appunto negozi
chitarre chiede una chitarra iniziare a
suonare poi spaccarle 9 sarà per l'anno
prossimo un altro presidenziale la dieta
e quindi c'era una scena tenera intra
dieta un altro potete cercare un lavoro
una scelta un lavoro reazioni lo
sappiamo però e viceversa ma guarna
youtube
la partita è stato molto gentile da
ragazzi era una candid camera c'era uno
scherzo felice c'è una videocamera e
quindi voglio dire
no no a braccio era miur anche impegnato
mica stampare tutti i cartelli
incollarli non dico di saltarmi addosso
però almeno no scusami era uno scherzo
nel senso che è infatti già fatto
preparare un'altra una candid camera
adesso ti spiego mangia ancora una
reazione proprio sé molto caldo
complimenti avevano natura sembra un
pazzo più che altro a mano armata
noi abbiamo un canale online che
facciamo candid camera e scherzi questo
video sono i buoni propositi per il 2018
ovvero per esempio stare a dieta e poi
dopo che diciamo il buon proposito c'è
una scenetta tipo questa in cui non lo
rispettiamo
ad esempio un altro era impara la sua
vita non rispetta infatti un'altra lo
sai fare da suonare la chitarra
domandato in un negozio di chitarre
mentre in prova posso provarne una si
era spaccata alla jimi hendrix
el