no signor scusatemi il fraintendimento
con col mio amico della cosa sia nome è
uno scherzo
stiamo girando una candid camera doppia
senso mantenimento o scusami girando una
candid camera ma soprattutto su
presidente che tutto questo non era dei
più felici
altri invece erano sempre con altri
oggetti davvero non potrebbe
fraintendere e niente siccome tutto
basato su tante reazioni sarà un video
di 5 minuti con una ventina di doppi
sensi così magari avete frainteso mi
riferivo al manichino
no era una cagnetta mela stiamo firmando
stanno facendo sul ponte dei giochi su
dei doppi sensi stupidi nella fig ha
detto perché va in giro con questa figa
di legno che non era lei nel tuo caso ma
nel manichino perché ha fatto di legno
non avevamo un canale on line si chiama
adesso facciamo pending scherzi e
interviste altri conosciuti grande anche
de cagna però inizia una lei collegato
un seguito e collegato è da dietro da
dietro buongiorno mi scusi era una
candid camera pagata in cui facciamo dei
doppi sensi su questo ponte ma scusa vi
era una candid stanno facendo un po di
crediti qualcuno un po di tutti i sensi
abbiamo un po di oggetti no scusami ti
spiego
era una candid camera molto stupida
giocata sui doppi sensi e già detto sai
che tv c'era il biscotto però lo stavo
dicendo al ragazzo mi cappuccino bene
abbiamo un canale di candy
grazie allora vi va bene che abbiamo
filmato era una figura che ormai va bene
ciao ragazzi scusate ma che indicano di
giocarsela si giocava su questi sensi
che prima passavano delle signore
avevamo due meloni aveva un canale
online rischiamo di show
facciamo quindi camere da cinque anni
cosa non vede i cinque minuti con tante
scenette una diversa dall'altra con
tutti questi giochi basata sul doppio
senso il fraintendimento riscatto per
pochi secondi però è subito era una che
indica maledici sulle telecamere
noi non abbiamo guardato nessun
dettaglio
siamo già tante scenette con tanti doppi
sensi e un sacco di oggetti era una
piccola candid camera una ragazzina nel
senso che gioca sul doppio senso bocce
bocce cioè immagino come magari per un
attimo abbiate pensato che mi riferissi
a voi invece io sono un uomo molto
educato e assolutamente mi permettere
mai di dire una cosa e ne invece mi
riferiva a loro