ragazze abbiamo sei pronto si dice non
lo hai stretto abbiamo ragazze ragazzi
scherzando ragazza mi stava filmando da
rivedere per lo scherzo non mi stato
possibile siamo certo questo scherzo che
ci chiede le foto c'è nel senso tanti
scherzi di uno diverso dall'altro posto
qui quello che da fastidio si rintoccato
era un video allegato mercati stanno
facendo uno scherzo un secondo me
patricia alessandro prima il bacio a
questa cosa era una candid camera cioè
su a lui e lo sanno nel senso vede c'era
una videocamera noi stiamo facendo
era uno scherzo cosa scherzando il video
e faremo di armare i propri iscritti che
tutti chiedono una foto è riuscita del
nostro male no sto scherzando su quello
che ha detto non è uno pensa era sotto
per fare il video però la fanno tutti si
sentì sei spaventata una certa mai fatto