erano finti e cioè erano erano una
parrucca e non di una parrucca e stiamo
registrando questi candid noi e abbiamo
un canale online e si chiama the show
no ti spiego stiamo facendo queste
candid e si chiamano le cose che una
scuola non dovrebbe fare diciamo quindi
in vari negozi attività fra le tante
tante cose portare diciamo i peli della
consorella per fra quelle che non
dobbiamo fare la bella adesso così tutta
truccata ti lasciamo qui oggi e
liberiamo stata aperta un po di fastidio
ne stiamo vedendo dedica indicare se non
è vincolata è la sorgente della nostra
vita e non è un canale web che stiamo
adesso la facciamo più anticamere si
chiama le cose che una sola non dovrebbe
fare giorno ma ciao ciao maghini
riconosciuto
perché se come mi riconosciuto conciata
così anche il programma così non fossero
così noi potito c'è una suora alla porta
anche noi ha detto troppo bella
[Musica]