ma scusate luna che indica mese girando
degli scherzi vedi qui c'è una
telecamera un canale su youtube che
facciamo che indicano le si chiama the
show e che non è il cameriere non
dovrebbe fare e sono tante scenette
diversa allora stiamo facendo le cose
che un cameriere non dovrebbe fare
sostanza se non abbiamo scannare di
youtube
questo è il cameriere maldestro
sostanzialmente perché può capitare che
cade una pezza però poi ci avete creduto
meno male meno male lo facciamo da
quattro anni per lavoro non è che indica
mar
questo passavano le cose con camerieri
non deve fare tra cui l'avete del tele
avete vissuto le scuse a questa scaduto
nel 2015 che abbiamo
no signori scartate disturbo da bonus
non è scaduto nulla roma che di camera
era uno scherzo
adesso si sia già una video cambiali a
lei e l'ha riportato perché ci ha
sputato dentro che anni magari
immaginava le desse fastidio miss mi
lascio mangiava 9 siete stati purtroppo
inutili
nel senso che non vi siete
arrabbiato
era l'occasione era l'occasione giusta
per farlo sì perché lui ha chiesto nome
stiamo realizzando queste candid sono le
cose che un cameri e non dovrebbe fare
tra cui essere troppo onesto magari cioè
dire ai problemi della cucina e cliente
che non abbia patito esatta sono ancora
un po sporco di di cioccolata gli
offriamo noi darci della sera tutto
nutella stiamo girando delle candid
no no no no vedi che lui c'è lui dal tar
a cui ma perché c'è una telecamera qua
ci sono tutti attori questi qua nessuno
qui è vero sì marchi lavoro lo stavano
insieme quadri 40 ma a questa falla
acciaieria non è mica una pizzeria
sto facendo queste che hanno fatto anche
le signore prima però non era questo era
un altro avrebbe capito questo qua che
un pochino più scemo niente un canale su
youtube possiamo quindi camera da
quattro anni si chiama di show è uno
scherzo telecamera stato bravo e non
credibile ebraica
sembrava un coglione allora stiamo
registrando queste candid camera
tra l'altro migliorò un segreto prima al
palmare non funzionava quindi tutte le
vostre pizze l'ho imparata a memoria
stato molto difficile soprattutto la
doppia fiorelli senza mozzarella carbone
però sono tutte giuste e vero noi
abbiamo un canale di candid camera
si chiama adesso stiamo facendo le cose
che un cameriere non dovrebbe fare tra
cui mettere le mani nella pizza perché
ci sono delle mosche sempre noi va bene
sarete insieme a tanti altri clienti
montati in questo video di sei minuti ci
saranno questi trenta secondi di questa
scena insieme a tanti altri a un canale
online
guarda le show e comune poi vi offriamo
la pizza per il disturbo
no signor pino era una cagnetta è in
recupero le vostre pixar wall e vi
spiego personaggi sono sul tavolo prego
e stato bellissimo