la signora era una candid camera ha
elevato il corso mattino vista bella mi
spiego noi stiamo girando delle kenny
camere tutto tema profilattico per
sensibilizzare l'utilizzo del
profilattico e stia facendo tanti modi
su come non utilizzarlo per poi il
messaggio finale è il modo per
utilizzarlo utilizzarla per fare sesso
protetto vista comunque si è lavato le
mani comunque filmato da qua era
lubrificare io non lo toccano allora non
voluto dire niente però quando si andrà
a volo vista hai visto ormai collegano
stiamo girando queste candid
praticamente le persone ci hanno scritto
noi abbiamo un canale su youtube
cosa fare con il profilattico e ci hanno
scritto un sacco di cose tranne l'unica
cosa giusta da fare cioè a usarlo per
fare le cose belle e tra cui usarlo come
portamonete è quindi noi siamo tutti da
te l'abbiamo stato una paratona tu sei
stato abbastanza impassibile abbastanza
pulito li ha buttati via perché
giustamente quelli più lire abbastanza
ambiguo una poteva non era lubrificante
comprato adesso tra l'altro quindi
pulitissimo scusi era una candid camera
per piloti dell'alpino di sapone di
quella verità se la ragazza quali perché
li chiamò la polizia ma ci scusi tanto
era una candid camera
e nonostante la situazione veramente
inusuale ha mantenuto una
professionalità esemplare perché ci sono
di tutti i colori immagini maggiori fra
il mattone no davvero corretto
ovviamente non è indicato in mente che
c'era le camere c'era quel ragazzone che
ti ho visto un giorno sociale
carnera 10 una candid camera scusami eh