no scusate era una candid camera scherzo
detto era una candid camera mi scusi nel
senso che stavamo firmando per una
trasmissione di scherzi scusami e non
volevo farti nervosi scusa non volevo
farti nervosi e noi tifosi nella chi mi
ha messo la faccia
l'hai visto è semplicemente un video
molto stupido i curiosi diciamo e quindi
la curiosità mette la faccia nella nuova
parola facciano le mani bossi deve dire
non è che the candy camera c'erano
telecamere nascoste è evidente un canale
online si chiama di show lo trovate su
youtube dove vogliamo quindi camere da
quattro anni tutti i mercoledì alle 14
stiamo registrando per una trasmissione
punisco le spieghiamo tutto
no signori scusatemi non sono un pazzo
era una candid camera vede che c'è una
piccola telecamera sul petto dell'altra
ragazza la stiamo facendo questi
scherzetti nico sapere al tema moto deve
tendere nono parcheggiavo non approvava
scusatemi spaventato è una quindi camera
signori che andrà in un video di 56
minuti con tante scenette così
divertenti tutte sulla curiosità quindi
e con la scusa della curiosità si fa una
scena comica che le pago tutte era era
una candid camera non sono pazza lo
scherzo o signore mi era uno scherzo e
una candid camera scherzi a parte avete
presente è lì e lì perché non chiedere
anche lì questa era un video che
facciamo domande curiose un po che vince
ma che cazzo devi fare meglio
lei pazzona io non sono pazzo sono sordi
sta facendo questa parte qui e sarà un
video dove con tante domande così è su
youtube signora la presenza guardate di
tanto youtube
no tutto scotto musica e vedo che la
famiglia dove lavora va bene quando a
casa 6 sui tubi sono anche tanti nemmeno
un canale come sistema di show facciamo
quindi camere da quattro anni ogni ogni
mercoledì e sciomachen di cameron vdc 15
minuti con tante scenette ne andrò a
vedere allora scusami non sono pazzo era
uno scherzo era una candid camera e ora
con mac ha portato televisione
adesso te ne riparliamo era un e quindi
camera pro televisione le spiego guardi
guardi c'era il ragazzo che ci arriverà
telecamera qui ed era sta vedendo una
cosa sul sugli imbarazzi in ascensore
che ha visto che stamane una simpatica
che mirino senso se succede qualcosa
[Musica]
come nanni loy che faceva questo che
stiamo facendo per l'ascensore per
giocato sull'imbarazzo è stato molto
gentile lei