è uno scherzo c'era una candid camera
scusa è la lui era come se la mia delle
carni
stiamo facendo un format che si chiama
detto fatto scusa parte che sarei stato
un lato abbastanza per si aspetta te lo
rimetto a posto
e su questo format si chiama detto fatto
e praticamente gli utenti ci
suggeriscono cose da fare sai che su
internet c'è il meme felice guaio bello
straw logio e poi l'elogio sparisce ma
non so se l'è vista non è vera una cosa
riferita quello che ho visto mi sei
rimasto un attimo si era sul reale
abbastanza che la situazione ma ci
mancherebbe infatti non vogliamo far ti
preoccupare e niente ne abbiamo un
canale facciamo candid si può vedere le
nostre case si chiama the show ma che il
canada scusa
avrei capito no nel senso che iniziano
proprio che siamo film che indica la
selezione che dica ma noi facciamo che
le camere questo qui è un format dove
gli utenti di scrivere cosa fare un
inter negozio di scarpe quasi che il
numero tu fai trentenni e di no ma il
suo fidanzato e non devo comprare scarpe
comunque era una candid camera scherzavo
scusa se te c'era la videocamera
lasciano filmando delle candid e non
volevo sapere davvero hacker aprissero
di solito non lo chiedo per me sono
sempre aperto un canale di youtube si
chiama the shop facciamo candite scherzi
fa ne aveva abbastanza invece di parola
devo dire solo ninì mi è piaciuto molto
come questo e cercate the show
trovate il nostro canale come facciamo
candide scherzi con una che scusami tu
hai sono di questa montagna di una prima
nella gambe tranquilla buona giornata
ciao ea fare uno scherzo caro c'erano
anche di camera scusami
no scusate che diciamo che serve sandro
benvenuta nel mio bagno sentono molto
mentre i bagni chimici pratici ma
comunque di qualità grazie jessica mi
rivesto di salute comunque se lei cerca
adesso stiamo riprendendo un cane
youtube che ci segue no anche un alleato
nel ragazzo che lavora e gli affianca
simply a sentire lui si sa questa è la
battuta di tosca e scusaci era una
cannibali strando queste candida in cui
è un format in cui le persone ci
scrivono delle cose da fare e tra queste
c'era andare da un panettiere chiedere
se c'è del pane avanzato il fai in
teverina set
perché alla fine
lo vende dire questa cosa qua cioè non
l'ha pensata per era uno scherzo era uno
scherzo era uno scherzo di carnevale
magna dalla carnevale ogni scherzo vale