è una candid camera vede che c'era
sembravate troppo
no siamo cita quindi camera che sai che
c'è la classica scena di capi da volte
un giro passare poi al 100 così della
marsica estremizzato forse abbiamo un
canale web rischia ma the show
facciamo che indica per ogni mercoledì
da tu sai cosa facciamo ci avete
riconosciuto in che senso
magari solito molto più ricordati allora
noi prima di fare pechino è tuttora
facciamo candid camera sul nostro canale
web questo forum si chiama detto fatto
praticamente delle persone ci scrivono
delle cose da fare in questo caso va il
negozio che vende anelli e fai come
gollum a con la personalità di merda
saic a pisa in campo intanto adesso sei
signore degli anelli
abbiamo un canale web stavamo facendo un
video vedi che sia una telecamera quali
si no vediamo un format sul web dove i
nostri utenti ci dicono cosa fare
qualcuno ha voglia di scrivere le cose
tipo cattive tipo ma chi senso a quello
che state facendo
allora sfruttiamo
quello che descrivono come se fosse
suggerimento come fanno gli altri gli
altri cd me sono andate in un bar fatte
questa scena ok e non la facciamo però
ma che ci vuoi che non piace questo dopo
l'altro su canale si chiama the shoot su
youtube
perdonami scusa non volevo farti entrare
di senza che si tratta comunque non ho
visto ho fatto facciamo inizia non lo
penso davvero comunque c'è tranquilla
non vedo davvero network il mare cioè se
tranquilla un attimo insomma va bene
interpretazione
ho visto che eri felice no comunque era
una candid camera cioè c'era una
videocamera perché non sono pazzo
sì penso di sì sei felice tua spa tu sia
15 conoscevi tu no però perché sennò e
meno male ho fatto quello le grandissime
non abbiamo un canale su youtube che si
chiama the show a ok perfetto e facciamo
che gli scherzi questo format si chiama
detto fatto quindi c'è una persona che
ci ha detto questa bellissima frase
tanto funziona nel senso che ti vedevo
presa dalla poesia all'inizio forse
bisogna cambiare la corsa alla fine i
blink bronchi no era una che indica nero
scusate non è che indica il gioco grazie
abbiamo risposto primi sblocchi giusto
sale scusate