ma quello che mi chiamerà lavora lo so
anch'io scusami lavora anche arrabbiare
non me ne strappi stano momenti chiave
stanno lavorando lo so ti stai chiedendo
scusa scusa mi stavo entrando per di
integrare uno scarso non puoi farti
arrabbiare
lo so che sarebbe adesso scusate lo so
lo so che usiamo il lavoro che anche il
nostro so che è strano lo so scusami se
si agita te hai ragione tu lo so lo so
non ho capito si è arrabbiato alcuni
ragazzi facciamo che posso e non voglio
fare tg1 sul design caruso che stai
lavorando ma infatti tu hai fatto
benissimo
certo è il tuo lavoro mi scusi scusi
adesso è poi a tutto meno che lo
conoscono bufala dubai famosa è un
gorilla cioè fu qui che lo struzzo
presente lo studio si faccia buffa al
nuovo personaggio è certo che certo è
che sgamato lui era un po riconoscibile
perché vestito così effettivamente
signora lo conosceva bubba già un must a
fine abbia fatto uno scherzetto
c'è molto da aspettare no no no si
mangia benissimo tra l'altro
grazie grazie
ma no è un bravo ragazzo era era uno
scherzo scusate era una candid camera
sì adesso vediamo carla ma non so adesso
vediamo
[Musica]
questo è bello anche lasciarla qua il
vecchio lisci quello schifo della
gliela pago gliela compro lascia stare
nona pulisco io sono tornato normale
stiamo recitando non sono pazzo scudetto
c'è la sensazione che a scusami stefano
e scusami pina io vi conosco non mi vede
riconosciuto il tenente gianclaudio
figlio di gian claudio geometra non vi
ricordate no scherzo mandate i vostri
nomi macellai qui a fianco scusa adesso
a cui ha già fatto ma lei a multi task
in un modo incredibile non so mi pare
anche un panino nel frattempo e chi no
no no no siamo prego signor ha detto
giustamente che ha fatto venire in giro
con una farle ripresa stavamo firmando
vede abbiamo un canale online si chiama
the show amici di vincenzo ragazzi che
faremo un po l'atmosfera non è uno
scherzo
no guarda quindi come ti chiami scusami
ti stringo la mano non sono un pazzo
stavamo scusa che possono i dati dell
ufficio lo avrei fatto da questa cosa
anti stata brava che è stato li stiamo
girando un video molto interessante
no no no anzi si fatta dal tema del
riscaldamento globale
ok che porterà tante cose tra cui
l'immigrazione capito e quindi siamo
riproducendo in candid e alcuni effetti
che avrà il riscaldamento globale tra
cui no all'immigrazione dovuto una
l'immigrazione climatica
[Musica]