grazie mille è stato molto gentile e una
candid camera l'intervista colpe però
non è uno scherzo ma lei aveva capito
tutto
una bella risposta no mi scusi infatti è
giusto quindi camera scusi è una candid
camera e che mi sono finite al mattino
sono capire perché prima navalmeccanico
[Risate]
noi abbiamo un canale di interviste
alcune sere questa stupida candid camera
si chiama the show se vuoi cercarlo
siccome lo spettacolo cerchi su google
online e lo trovi la signora molto
gentile era ed è uno scherzo e non è che
indicherà una che indicano facendo delle
interviste dove facciamo finta di
tormentarci con meglio al meglio per lei
mi dispiaceva che lavorava aveva così
che aveva così sonno detto magari
poverino ha fatto il turno di notte e
poi fa anche lavorare di giorno queste
interviste ma si era una candid camera
uno scherzo è stata molto gentile e per
un canale online non viene sì the show
si chiama lui era un nostro complice lo
show per ora quindi camera
era uno scherzo era quindi camera ho
capito che c'era qualcosa però la
bacchettata gli scherzi mi sentivo molto
gentile mi scusi