sì ma con quello del cassetto era uno
scherzo avesse capito verso la fine
quanto meno dall'inizio non l'avete
capito eh no non solo corretto ma
comunque sei un genio voglio conoscerti
cioè teorizzato diciamo la figura del
cassetto in un modo incredibile dettagli
ma tu cosa studi cassetti studi che
ingegneria del caffè secondo me no
comunque è uno scherzo stiamo facendo
questo noi abbiamo un canale di youtube
poi nel tempo libero se cerchi the show
puoi vederlo facciamo candid camera
scherzi interviste e questa scherzo è
per vedere se i ragazzi italiani sono
gelosi e cosa fanno
di fronte al fatto che la propria
ragazza li chiama per avvisarli che
prende un caffè col con un altro ragazzo
siamo i the show era uno scherzo
telefonico tranquilla e rami con la sua
amica la data di sé preso malissimo
avevamo già fatto
avete fatto un episodio parti inverse
dove gli uomini faceva uno scherzo
telefonico le ragazze e ora ci è toccato
fare il contrario e te che hai capito
tutto
luca ascolta è vero col cassetto però
per ora uno scherzo
ciao già stavamo facendo un video non so
se vedi i nostri video si avvide show no
l facciamo video su youtube
questo era uno scherzo la tua ragazza
non è con il suo ex non l'ha mai visto
non lo vedrà mai era solo uno scherzo
quindi stai sereno va bene incalzato
nero aspetta poi lei cioè non ha colpe
tranquilla la vostra vita può continuare
serena adesso ti chiamerai ti spiegherà
e poi ti farò vedere tutte le cose va
bene scusaci lupa oca una giornata ciao
ciao ciao un bacio un bacio
scusaci stiamo facendo degli scherzi per
vedere se i ragazzi sono gelosi e
diciamo che si sia un po della giusto
così anche aver agito nella stessa
maniera anche tu sei stato addirittura
il troppo pacato quindi
sopra che sono in macchina ah ok hai
fatto immaginare quando mettono in
macchina poi nel fratello il padre detto
sicuramente si tratterrà sennò immagino
le abbiamo seguite show magari la tua
casa fatto vedere qualche idea show
stiamo facendo degli scherzi telefonici
per un canale di youtube
tra l'altro io ti sento malissimo perché
la voce della tua ragazza fa cagare mi
senti ma vaffanculo allora lo sai chi
sono g sì sì esatto cioè sgamato cazzo
beh allora niente cosa niente
ormai siamo famosi cazzo niente banali
allora tranquillo non c'è nessun ex
siamo solo noi che aveva fatto uno
scherzo come aspettavo che di incazzarsi
un velo di più invece hai avuto soltanto
un momento di dove perso la lucidità