è uno scherzo nessuno troverà mai il tuo
raganello
hai capito parole è lo so posso mi
ritirero sono senza parole così un
bocconcino così ti rubano tutto e sa
attentamente targhettina di link
inseriti si sono seguite show mi ha
capito hai capito grande grande comunque
pur sempre un essere umano cioè dove di
capire la situazione di questo ragazzo è
pur sempre fidanzato sono molto forti ma
non può andare con le norme era solo uno
scherzo stiamo facendo tutti quelli
fidanzati e quindi non ti preoccupare è
uno scherzo gaia bene quel palo abbiamo
obbligato gaia siamo ma lei sa chi sia
siamo siamo alessio alessandro cioè io
sono alessandro summit e civati sente lo
riportiamo dove sei ragazzi tutto è bene
quel che finisce bene
confermiamo non lo lasci no no per il
momento no a riscatto quindi sei quindi
sei gelosa tu non puoi uscire di casa ha
visto qua da solo subito l'abbiamo presa
l'abbia ha riportato era per quello che
abbiamo fatto molto molto bene molto
bene la cosa bella che tu ti sei
arrabbiato di più quando l'oggetto che
era uno scherzo piuttosto che prima aver
consentito un coglione ove te lo sei
meritato comunque l'abbiamo obbligato
noi e valentina detta stronzi na sulla
rubrica era uno scherzo caso se lo trova
sul tubo da è obiettivamente dai tornati
insieme cercano di semele rispondere al
cellulare
che triste sapere succube di te e
inutile
ragazzi questa storia infinita è andata
così è uno scherzo tranquilla lanci
visita di arrabbiarsi pur sempre un
essere umano anche lui è novak è uno
scherzo veramente amore cibo anche
settima tipo aria tutto l'oro del monte
a mandare in giro per milano a chiedere
a tutti i fidanzati di fare questo
scherzo alle proprie ragazze di chiamare
di dire che hanno incontrato la propria
ex fi che vado a prendere un caffè con
loro capito è giudice che scatta anche
perché se era vero non ti avrebbe mai
avvisato dai guarda tranquilla che
sappia che quando i suoi amici che sono
qui a fare un giro in centro dai
tranquilla
fate pace da esso mi facevo per pace
ciao comunque sarà era uno scherzo
come hai capito adesso dall'amica porta
il segno la voce femminile
stiamo facendo o incompleto martina ok
ho incontrato abbiamo incontrato ma non
l'abbiamo obbligato a fare questa cosa
quindi non prendertela con lui e per un
video di youtube
ok lo vedrai su youtube e poi su youporn
con con la sua ex ma poi è un'altra va
bene ciao sara ciao ciao un basso ciao
ciao grazie
[Musica]