grazie comunque ci hai creduto a uno
scherzo meno male per fortuna grazie che
si è fermato lì non si era fermato
nessuno
la mia impressione comunque rimasta
l'attaccate visto infatti noi siamo
fregati sono mai sentito
tranquillo e la dessì nicola facciamo
canning per lavoro in questi piccoli
scherzetti vede ancora tema porca troia
scusa era finta ragazzi c'è una lingua
attaccato a un po le foto che vediamo in
televisione un canale a questa
professione
adesso vi faccio non ci siamo è un frate
certi tutti frate ci sta il link iafrate
cannonate vincerà anche sottopagati un
canale youtube si chiama the show ora
che indica nera aspettavi di stack
un'ora un'ala una leaf è un'acqua 2
grazie che l'ho aiutato da una persona
gentile e sangue finto sì ho capito il
suo papà chiamato e lui collega che
stanno facendo delle riprese
però mi spiego noi siamo certi che
indica praticamente se sa che il suo
fuoco molto freddo sai che nei film
spesso succede che fanno queste scenette
quale fatto tutte le fazioni ha fatto
una buona figura si è finta stiamo
facendo delle carte per me una
tranquilla era finta simpatia ha visto
che ero anche abbastanza tranquillo io
non era se lavora non mi fido perché non
mi spiace non pensavi a noi facciamo
candid per lavoro ma se abbiamo vinto
mi scusi mi ha spaventato al suo tempo
per almeno lei farli complimenti ma che
si è affermata nel senso è la prima
persona oggi che si ferma ad aiutarmi e
noi immagino perché effettivamente sono
rimasta senza prossimi finta chiaramente
la ragione però grazie che è che mi
aiutate comunque è stato molto gentile e
adesso con calma una sterzata così se
noi facciamo candid e avevo un canale
che si chiama the show vuoi cercarlo ce
ne sono già più di 300 forse diventasse
poi il montaggio va bene sto bene era
uno scherzo
è candid camera grazie comunque per
l'aiuto
la finta la lingua la mia tutto bene
tutto quindi è uno scherzo non è che
indicano pro provi che vi siete
adoperati scuse mai fatto cazzo se
proseguire del cuore cara si strappavano
dato come faccio
grazie stiamo facendo non sa che il
vicario vedi che c'è la luiss
ragazzi siete gentilissimi nessuno si
ferma volentieri si ferma la signora
barche non è questa mattina possiamo mai
fatto sei scene la gente non è così
scontato
come cittadino poi sembrava far divenire
la caffettiera lingua salutate la era un
creare quello che si chiama the show
facciamo che indica meroni mercoledì
tarana che di carlo non so spiegarmi
senza che scampate via ma che possiamo
giudicare dice l'ala guarda veramente da
marisa guerini dell'amica fritteli ciao
[Musica]