queste merde uno scherzo
e rapida quello era cioccolato per una
trasmissione l'hai mai visto scherzi a
parte le trasmissioni di questo genere
noi siamo nuovi la facciamo online su
internet la guardano i giovani si era
uno scherzo se ti pago tutta né kakà
cioccolato stavamo registrando
mi piace
[Musica]
un ragazzo di buona sera era uno scherzo
stiamo girando delle candid camera non
era bene tra cioccolato voleva usarla
bene siamo del centro e lo scherzo salve
si scusi ma paghiamo sì certo signor ma
certo adesso paghiamo la il lavaggio le
paghiamo il lavaggio signora cecità
dammi i soldi
e scherza poi di quello che riusciamo
solo umili non l'ha fatto lo stesso
ottenendo ciò che hanno fatto
facciamo vedere che si vede che persone
univis lavitola camera
no