allo scherzo signora praticamente mo ti
spiego ho incontrato due grandissimi di
youtube che sono dei dei giganti è
praticamente siccome sono un loro fan mi
hanno chiesto di fare questo scherzo di
dire che praticamente si è però per la
cena di voleva dare quindi sati per la
gente sia stato messo dai sei stato
bravo sei stato bravo tu con te che
avrai una diretta youtube minimo minimo
due milioni di persone che ti guardano
quindi la cosa bella è comunque i rom
non girano col coltello adesso abbiamo
detto così a prima che si offende si
guarda che era uno scherzo sono qua con
con duemila quelli the show va bene
salve paolo scusaci era tutto uno
scherzo non c'è nessuna cena stasera sul
cartello però s'è andato titubante ciao
una giornata sarà uno scherzo sto
scherzando
[Risate]
mamma sono i pesci i the show mamma
perché rais prossima visto sì che la
vita allora signora siamo noi
io sono a roma
siamo brocchi
mi dispiace veramente verso il marito
però supersimpatica adesso vedere il
video perché era uno scherzo telefonico
registrato è fatto anche le altre
persone non nebbia che ridere va bene un
saluto salve ma cucina grandi da voi
perché noi abbiamo anche fratelli ci
sono manuel e hermann che hanno 57 anni
fanno un po di rumore
però se li mettiamo lì a grazia allora
porto anche giulia sport e julian con la
fisarmonica
sei un gran denaro lo scarso facendo
degli scherzi sono delle interviste in
cui facciamo fare gli scarsi ai genitori
la scuola ci vediamo a cena allora buona
giornata