ma è comunque era uno scherzo ho capito
coglione ma secondo te ti conosco non so
che non risponde perchè non ha fermato
cuori dei the show sai video che ti
faccio vedere quelli che fanno gli
scherzi e loro mi hanno fermata devi
farti lo scherzo o meno si scusi signora
non volevamo disturbarla pronto signora
piacere mi chiamo alessandro ho una
buona notizia
non è vero quello che le ha detto suo
figlio sia tranquillo stia tranquilla
era uno scherzo ma c'era un motivo
innanzitutto complimenti perché la sua
reazione ci è piaciuta molto adesso
tiriamo n'è uno scappellotto nabil
perché
ho sentito che era in passato ad averne
combinate qualcuno magari però è infatti
le spiego brevemente stiamo realizzando
un servizio un video per youtube in
seguito a quello che è successo a lucca
non so se ha visto al telegiornale c'è
il video di questo ragazzo che minaccia
il professore quindi noi vogliamo
sentire cosa dicono i genitori ai loro
figli quando gli raccontano una
situazione simile e ci è piaciuto molto
quello che ha detto lei perché la cosa
giusta cioè che non bisogna dare ragione
al proprio figlio
esatto ma il prof che sta lavorando poi
in abs ma sa fare un po di show perché
ha fatto il simpatico è infatti noi
stiamo facendo un intervista a sua
figlia che era da è un intervista per
capire cosa pensano i genitori sui fatti
accaduti riguardanti quel ragazzo che ha
scritto da maiali sono alecu signora mi
chiamo alessio mano un formale pronto
signora guardi che non è vero
no no no buongiorno piacere sono
alessandro suo figlio luca non ha fatto
nulla era era uno scherzetto innocuo con
un fine ben preciso
stiamo facendo siamo qua in centro
stiamo facendo un servizio per per un
video non so se ha sentito cosa è
successo a lucca di quel ragazzo che
appunto ha aggredito il professore ecco
no suo figlio non ha fatto niente
bravissimo non si sia un pirla ma tutti
siamo pirla la sua età anch'io ero pirla
l'età di suo figlio
in particolare cosa gli ha fatto sua
mamma che lei esasperata questa povera
donna signora in tanti sono dalla sua
parte lo sappia dall'inizio è uno
scherzo era per c'è perché per il video
che era uscito di questo ragazzo che
aveva insultato il professore e stanno
facendo stanno intervistando dei ragazzi
della stessa età più o meno per vedere
come reagiscono i genitori eh sì ma ti
pare che io faccio una cosa del genere
sì non è vero cara signora buongiorno
salve sono enrico mentana si e no era
uno scherzo sul figlio non ha fatto
nulla ma le spiego è uno scherzo fin di
bene perché stiamo realizzando un
servizio un video servizio dove
praticamente
facciamo raccontare un episodio analogo
quello visto in questo video che di
tutto famoso madama c'è una buona
notizia era uno scherzo si aspetta
aspetta aspetta aspetta signora pronto
signora sono alessandro piacere guardi
non è proprio uno scherzo in realtà suo
figlio sta partecipando a un servizio
che stiamo realizzando in seguito a
quello che è successo a lucca quindi
innanzitutto suo figlio non ha fatto
nulla del genere
in questo tranquillizza no ma lo sentivo
che lei era era particolarmente presa ma
la capiamo perché appunto tutti i
genitori rimangono un attimo sorpresi
però proprio questo servizio
lo stiamo facendo in seguito anche a
delle polemiche che sono partite sul
fatto che ci sono stati degli articoli
di giornali che dicono che queste questi
episodi succedono più spesso negli
istituti tecnici mamma era uno scherzo
nettamente il tutto nodi voce quando
stai facendo un'offerta
sì ma deriva da cause di forza maggiore
senti una cosa tu sei fuori cultura
amici mamma mamma mamma li hanno fermati
decimi mamma mia mi hanno fermati the
shore sono un canale su youtube
abbastanza famosa e mi hanno chiesto se
volevo fare un'intervista con loro che
doveva vedere la reazione dei genitori