non desideriamo in quanto come si sa
quando si e pulizia è uno scherzo
capito era uno scherzo esclusivamente le
pagassero perché lui stava filmando
guarda è una candid camera aveva capito
per pasqua sia quello che ci riguarda
[Musica]
[Risate]
per una che indica nera mi scusi tenga
era uno scherzo vede che c'è la
telecamera si sa tuttavia noi stiamo già
note le che indicano è un canale di
youtube che facciamo quindi camera si
era uno scherzo
scherzo che io vi amerò televisione era
anche il camion si sta dicendo camerino
era terrorizzato niente mi scusi tanto
ci mancherà di certo c'è un però vero
che indica me c'era una videocamera la
guarda tu te ne andavi senza che allora
anche gli spurghi sono arrivati adesso
ti pago ti do anche una mancia è una
scusa mento 8 male ma stiamo facendo uno
scherzo dio e lui ed io stiamo facendo
delle 15 infatti ci avesse chiamato io
ti guardavo grande in realtà la
videocamera media era lì perché era
questo lo scherzo
in realtà noi non avevamo fatto lo
scherzo eh sì perché io non avevo fatto
nessuno scherzo prima lo scarcera che ti
dicevo che avevo fatto lo scarso
stai aspettando l'amico el'amicizia
prima cosa
entriamo trova un tesoro entriamo in un
loop fatto di io che ti spiego che lo
scarso dello scarto però la cosa vera
qui è che noi abbiamo un canale online
senza line su internet youtube to e
presente ok no signora già detto il suo
collega era uno scherzo che una candid
camera mi scusi era cn registrandone
registriamo delle candid camera un
programma di candid camera
e questo che era il touchdown non volevo
farlo spaventare è però una cosa abbiamo
abbastanza stupida