non è che indica una la ministra non sei
l'unica che ci cascano
dobbiamo tendere youtube possiamo quindi
canali show 4 carbon edition
stiamo facendo una candid camera anche
noi stiamo lavorando abbiamo detto non
ho capito cazzo abbiamo cry di candid
camera ci chiamiamo the show questa è
fare questo gioco che si fa di solito
con gli amici stupida un po tutte le
persone trovi il microfono come abbiamo
fatto questo grazie mille buon lavoro
caro scusa con e quindi camera vede che
è un credito devono quindi come si
chiama the show facendo questo accadrà
che sfatano amici sto cazzo indicarla a
sconosciuti anche noi siamo schiava di
choc ma mi scusi era uno scherzo era una
carità ma la cella c'è una videocamera
insomma registrando queste piccole
candid su questo scherzo non so se la
sarà capitato di farlo ricevono mi
mangia solo cazzo no posso cacciarlo
grazie mille ma veramente bello facciamo
in televisione sul web delle candid
camera su pechino vinto io lui c'era
fregato sembrare uno scherzo
la la televisione fra inter youtube
saluta ciao youtube
stiamo facendo questo scherzo della
storia non so se non altro mi sa che io
l'avrei fatto tu
non è restato facendo questo scherzo che
si fa tra amici che si dice tipo che le
fatto tu non più cosa è uno risponde sto
cazzo altro doveva averti avvisato il
nostro amico in comune o società
chiamato
non ti ha chiamato nessuno vabbè allora
niente buona giornata
seguiranno una quindi cara sai che
trascorse quattro amici si fa cosa sto
cazzo e la semplicità degli sconosciuti
in vari contesti una volta siamo i
controller una volta siamo ciechi che
facciamo dire cosa dentro un canale
youtube si chiama the show tanto scusami
non sono un pazzo è uno scherzo nel
senso che arma calil camera sì perché
vedi qua c'è una mamma ma facciamo
candid in tv e sul web
questo per il nostro canale di youtube
vogliamo un po provare di fare questo
giochino che si fa ma neanche tanto da
bambini lo si fa anche da adulti a volte
tra amici con degli sconosciuti a vedere
cos'è la tua sensato risposta geniale
che mai fregato se in seconda battuta
quindi una candid camera davvero a si
diceva noi abbiamo un canale si chiama
the show su youtube e facciamo scarse
candid camera
questa diciamo che è un po a riproporre
questo gioco come si fa tra amici in
contesti strani quello l'obiettivo
quindi cercalo the short aveva avvisato
era uno scarto lo stesso entrati ha mai
chiamato
sì milano due volte scusa era una
camicia nera sarà un film lo davano dei
nostri complici bravi ragazzi stati
molto bravi abbiamo un canale su youtube
si chiama nations