comunque era uno sketch non ero pazzo è
una caldissima ma era una candid camera
praticamente si no allora c'è questa
cosa che si chiama the floor e slava che
vuol dire poi mente rava cioè non so se
da bambini che capitava
no sa che non si può stare sul pavimento
quindi bisogna elevarsi un po come sulla
sabbia esatto però c'è chi la fa così
così da battere ma i cross era una
candid camera
io non sono pazzo ah ok tu ci hai visto
metti si è invece sì ma per per
moltissimo tempo come no se stai
simpaticissima ma anche spinto però
troppo gentile è una si chiama diffusi
sulla come una cazzata praticamente a tu
sai cosa dei floyd lava ma se
informatissimo in cui il pavimento e
lavoro una bambinata
per uno scherzo scusa lavoreremo un
canale di you tube dove facciamo scherzi
si sperimenti sociale
lo facciamo da quattro anni si chiama
the show guardi guardi mi perdoni era
una candid camera cioè delle lui stava
filmando perché noi abbiamo un canalino
facciamo scherzi candid camera
adesso su internet va di moda questa
cosa accade floris l'ala in cui
praticamente quando uno dice le frasi
slava tra amici gli altri devono
sollevare le gambe dal pavimento e noi
lo stiamo facendo e situazioni in cui
non va fatto tipo questo che mi dicono
sa il gioco del pluri slava che si dico
così devi alzarti la terra
me lo faceva scusami era una candid
camera scusa ma era per non scottarvi
perché era una candid camera comunque
c'era uno scherzo non sono faccio
davvero come vede che ce la stiamo
registrando queste candy in cui facciamo
delle cose un po strane
perché praticamente un gioco cioè che il
pavimento e lava
non so se è quindi non si può che stare
assolutamente quindi mi sono dovuto
mandiamo un canale si chiama adesso è
indicato
però lui c'è questo giochino che fanno i
ragazzini piccoli piccoli e si chiama
the floor e slava cioè il pavimento e
rava ed eva da piccolini si può
certamente con il pavimento era
registrato
quando dice probabilmente la ma devi
togliere che se il movimento andare
sulla sedia e per dare allora stiamo
rifacendo da adulti diciamo ok era un
video
non scherzo
mirante su youtube youtube ce l'hai
youtube
the show supermario bella ciao grande