qui lei e di gli hanno fruttato così
salutato il bambino ma davvero non l'ho
spaccato
dunque io ho sentito signora che mentre
uscivo ha detto che sono un supereroe
scemo per ora perdono lo stesso che con
una super eroe scemo sì ma l'ala per me
va bene non solo come uno scherzo
ora sono e lui stava filmando vede poi
c'era la telecamera era una candid
camera ma siamo già a un video del
settore ultime fanno tante scemate
tra cui fare nella foto un video
chiamate battuto le facciamo le battute
stupide seguite da un balletto stiamo
facendo la promozione di un film thor
nuovo film di thor in cui c'è anche hulk
lui sarebbe hulk quindi si è trasformato
poi è tornato normale capito è che io
stavo firmando da qua questa incredibile
stiamo girando delle candid per l'uscita
del cinema del film di thor chiama toro
e rudd marocchina alla domanda è
arrivato tu rispondi cosa invece dire
sto cazzo una robinia