ma che indicavano se abbiamo un canale
su youtube siamo quindi camera sto
scherzando anni ma proprio zero ha
inventato tutto
ma non si sentiva tranquillo matera
geniale non si fa così
non devo comprarlo noi per lavoro
facciamo che allevi camera
tu hai reagito benissimo nel senso
invece no stavo pensando fini effetti
sul cazzo mi sono lavato anche i denti
prima che uscirà mai stato a beccare
tech però mi ha detto a caldo
si no
ha mangiato l'aglio ma non pensavo di
questi soldati in magazzino o meno male
che è dio ne abbiamo no no no non è così
poi tranquilla respiro in modo sensato
da allora era molto difficile spiegarlo
a questo punto noi facciamo veramente
cambio camera questa candid camera si
chiama gli onesti e quindi presuppone
che delle persone dicano sempre la
verità anche situazione particolare