non è che mi il camera signora che sono
pazzo scusa umilmente ciao scusa di casa
ma che indica ormai su delle telecamere
la scusate ci stiamo registrando queste
camera ma lei devo dire posso farle un
complimento ha gestito la situazione con
una calma invidiabile una pelle appoggia
piano piano piano vai vai tipo proprio a
me il pazzo mi ha preso per un pazzo
giustamente mi sono girato ho capito che
non era un drogato che merita come
camminare numero non capivo qui firma
ancora non riusciva a vendere perché
prevedo questo non vedo questo che tra
spagna subito ios o sentirono stefy
allora stiamo realizzando questo video
che è un po una parodia dei tre perché
sono i nuovi rapper che si basano un po
così sono figli son finiti io non ho
neanche un tutt uno rimasto l'unico lato
è praticamente al sax sono i nuovi sex
symbol piacciono le ragazze
l'idea della candida e piacciono
talmente tanto che pochi che piacciono
anche ai manichini e quindi il manichino
mi ha saltato addosso infatti io ho
detto esatto
e noi abbiamo un canale online per
lavoro facciamo candid camera
questa qui a questo tema voi avete avuto
la fortuna di essere state scelte come
come no signora era una candid camera
era uno scherzo e la lega ragazzi nissim
e telecamere vedi unali tipo scherzi a
parte ho nanni loy se lo ricorda io sto
invitando le lei lei fa finta mia storia
di ragazzo ma stiamo facendo questi
scherzi come facevano anni loy sono
finti questi tatuaggi vistò imitando un
cantante e adesso questi cantanti fanno
finta di parlare al telefono e
quest'anno pronto come gang allora io
avevo messo questa cosa qui qui dentro e
facciamo finta di parlare al telefono ed
è operato era una cosa divertente
facciamo per le sette tutte noi è sì sì
sì adesso lavori facciamo quindi camere
sul su internet sul canale web per il
nostro canale di youtube è sono degli
scarti che facciamo vestiti da trapani
presente i nuovi rapper new york col
siamo certi scatti tra cui questo adesso
ti pagano se stanno già pagato l'uscita
ma la cosa che mi ha fatto proprio
andare in tilt che questi è proprio ora
di arma tinta la mia pelle la musica non
ti piacciono abbassato però guarda
un'altra cosa che ho notato subito
entrando dalla porta è il riflesso già
dal televisore l'ho visto che dietro
ok ok a gavedo come fa quindi ma anche
se l'aria un po sorpresa
cos'altro provare un po di viaggio no
stiamo realizzando una candid camera sul
tema trap che sono questi nuovi cantanti
che si contano così come sono cominciato
io ovvero con la pelliccia oggi in
faccia destra destra si è niente una
scena era questa qua che chiama un
tassista per stato mira a prendere
mi scusi era una candid camera cioè
stavo parlando così come un imbecille ma
in realtà non sono pazzo ma c'era
alessandro verrà con me e stava filmando
siamo adesso le spieghiamo stiamo
realizzando queste che neal camera noi
per lavoro facciamo candid
abbiamo un canale online nostro su cui
facciamo degli scherzi delle candid
questo è uno scarso in cui mi chiamo
vede sono finte questi qua il cantante
rap non sono molto più belle sono veri
però immagino che si capisce che sono i
cantanti della nuova generazione che
parlano dicendo e schiera è una parola
che dicono e non vuol dire nulla in
realtà però loro di come schede di trump
e quindi noi stiamo provando vestiti
come loro andare in varie attività
provare a parlare come parlano loro
abbiamo fatto abbiamo fatto in altre
attività e siamo già hanno una quindi
camera che dove diciamo scimmiottiamo un
po delle caratteristiche di quelli dei
tra per il genere il genere quello il
trap perché stai che giustamente come
tutti i cantanti ostentano un po di
ricchezza è un programma di candid
camera questo è uno scherzo in cui
facciamo finta di mi sono vestito da
cantante e quindi per l'itera il pacco
bisognava canticchiare come ho fatto
lega è stata molto gentile e simpatica
che abbiamo fatto perdere cinque minuti
ma nei fatti una risata
l'autore elettorale lei tiriamo un passo
di morale ma era uno scherzo scusate
tanto marco ma marchio vostro fratello
cioè tuo fratello o soprattutto i
fratelli siete ma che bello era lo
sapeva system avevamo d'accordo con lui
di fargli uno scherzetto
e non è che indicano ma ci pensiamo noi
perché guarda la neve avevano qua
telecamere vedi se un po scimmiottando
alcune caratteristiche di questi tra
perché sono questi cantanti deve
veramente usano pellicce o tatuaggio in
faccia è una delle cose che fanno e nei
loro video musicali e veramente
ostentare soldi