no signor era era una candid camera era
uno scherzo ha scritto da parte sì come
perché avevo fatto lascia un po di piedi
però le è piaciuto stato bravo lo stesso
se non per kevin si arrabbia come se la
storia
esatto non ho capito è stata
gentilissima assunto allora
magari non ci mettiamo in affari o
adesso facciamo tutto terapie con ilo
fatto bene a chiedere terapia di fatto
le facciamo in serie mani ha detto tutta
io ma fa bene grazie signora
grazie era una candid camera ci scorso
lo dico anche al suo marito che masi mi
scusi era una candid camera
immagina anche la parte di prima erano
erano collegate che vi fate lei detto ma
scusa è venuto prima che matura entrate
per ambienti buonissima 14 scambiato per
lui sia l'inizio perché infatti dicevo
ancora perché infatti avevo capito
[Applauso]
di lei della sicurezza
noi sono un attore ma anche lui ma se è
d'accordo pure centro lei ha ragione ci
mancherebbe
aveva indovinato e sereno stato molto
simpatico
allora stiamo girando delle candidate in
con il centro commerciale nasato
qualcosa no signori la candid camera sto
bene ma vale miei piedi era una candid
camera vedete che celava telecamera qua
è un'ala mi scusi volta gentile anche la
signora dove e ora anche lei
gentilissima