fate un applauso a davide che viene
dalle telecamere ragazza vuole acqua
un'era può che da qui non avere l'altro
era esattamente restano e l'altro
esattamente qua
sì sì sì sì sì sì e poi c'erano loro che
sono tutti degli infami che si sono
potuti lasciate stare le nutrie
ovviamente tutto è comparso come vi sono
occupatissimo ultime interessi che
vedessero all inizio si è fuori luogo
bisogno di niente ai miei ragazzi
pertanto così non la faccia ma siamo
usciti all'ultimo norma abbiamo
rischiato un bambino per alessandro
[Musica]
[Applauso]
tutti qui per te tu scomparse tutto si è
infilato costo certo che lo sei un
grande allora avendovi gare dove erano
le camere dove era nascosta di
telecamere e turini la guarda ma da qua
l'altro era infatti ma tu quando hai
sentito in mano cosa c'è scritto adesso
deve andare del boscaccio dovrebbe farlo
in piedi in mezzo allo scatto gli
stipendi degli uomini