cara non è quindi camera c'era la
telecamera nessuna si possa aumentare
oppure si deve stiamo facendo il ragazzo
è un canale di youtube diciamo che in di
camere questo format criticamente i
nostri utenti ci scrivono cosa fare e
tipo 1 e va da una donna e edili parte
delle mie palle giustamente uno pensa di
questi tempi
e poi era teso a vedere le palle le
palle di natale si gioca
bel feeling
frank shaw sono però finché viva
l'italia qui don speak italian siamo una
candid camera mi dico una telecamera
quasi no proprio intuito qualcosa
no mi sembra positiva
bravo divertente un canale di youtube
possiamo quindi camere tra l'altro si
scusa mi era era una candid camera
cazzo però non ci sono riuscito a rubare
un po temuto pure che mi vengono
naturali ma niente metterlo e adesso ti
scrivo non ho praticamente noi
lei ci ha riconosciuto la non farla
dello scarso la veneta facciamo un altro
collega
abbiamo un canale online si chiama the
shoot un po di fiatone quanto questa
cosa mi ami ha provato e facciamo candid
camera scherzi sulla meta sul nostro
canale questo crea un form che si chiama
detto fatto
praticamente le persone i nostri utenti
ci scrivono cose da fare scherzi noi li
facciamo noi attentato in negozi di
giocattoli vestiti da il frigo abbonata
le permette qualcosa scappate dicendo
per portare a babbo natale e quindi
questo lo scaccia bassi tirare da uno
scherzo era una candid camera palesate
aggiuntive grazie ma che stiamo per
chiedere che indicava le tele natalizio
ha finto un patto non educati
semplicemente incastrate ci scusi
televisioni aprire un video sono tante
scenette tutto è divenuto un canale web
insomma in quanto il pezzettino di farlo
però cantato vero visto che c'era lo
scherzo era una candid camera
ciao con la manina che indicavano ma ce
l'ha fatta.le a noi c'erano capito vi
conosco i trent'anni che faccio