lascio presenta rimorchiare ragazze con
un ago pro in testa
[Musica]
ecco quindi state due giovani esemplari
di donne nel loro habitat naturale
avvicinatevi in maniera cauta senza fare
rumore perché potrebbero spaventarsi
allontanarsi una volta giunti detto di
loro porgete della frutta secca per
creare il primo contatto dal basso verso
l'alto ma e dall'alto verso il basso
prendi
il vertice è qui che del documentarista
maschilista
[Musica]
vedete la donna tende a prendere la
frutta secca perché è un piatto che l'ep
e dirige molto golosa di frutta secca
una volta stabilito il primo contatto
cercato un approccio di tipo a ma in
modo cauto perché se lo attende a
rifugiarsi nei sui luoghi tipici tipo
zara h m
ok ciao sei molto carina e minore sento
numero ma perché sei un bacio
ecco langa potrebbe reggere così ma non
spaventatevi ragazze non sono pazzo sto
girando un documentario sulla donna e
l'uomo nel periodo moderno ok niente
quindi ho provato gusto e cerchi di
approcciarvi di seguiti e vero i
preferiti sono alzare il cinema non vado
zona del cinema
non ci passò la mia vita
no no ma nel senso era ironico quindi
ora ti faccio un approccio di tipo b
quindi tu per favore per il documentario
dammi il numero e siamo a posto ok se
l'approccio di tipo anno non ha avuto
successo
porgete nel telefono
prendi è che lei tenderà a prendere il
telefono perché attratta dal televoto e
metterà il suo numero e la pace sono
concluso ok perfetto ragazzi il
documentario di legge concluso ci
vediamo alla prossima
grazie ai tiri contatto gli facciamo un
secondo episodio sull'accoppiamento va
bene grazie mille con chiami giugliano
clima del mago
ciao che c'era alessandro del pd che una
telecamera interesse perché sono un mago
apprendista e mi sto allenando perché
poi a casa così riguardo le magie che
faccio devo più un canale youtube di
stipendi che devo allenarmi ti va bene
se ti faccio vedere sis inseriti avvenne
schiaccio leader la magia mai alzati da
secondo ok conosci le carte se volete le
presento 4 di fiori 8 di quadri rendine
una cosa cui tu ok guardarla bene non
farmela vedere è importantissimo ok ora
ti chiedo di baciare la carta sul
davanti bacia la per due secondi perché
si faceva bene
arcai mattina concentra adesso se io
semplicemente schioccando le dita coi
miei poteri magici riuscissi a far
salire la carta in prima posizione non
sarebbe incredibile 8 ripari
non è passato
ma chi sei perché ha sbagliato la metti
la mano destra così e coprirla con
l'altra mano tool e bachata la carta
giusto quindi io per ritrovare la carta
dovrei sentirmi diciamo nello stesso
modo in cui si sente la carta quindi a
ritrovarla a mezzo alle altre
esatto quindi adesso per ritrovarla tu
devi darmi un bacio un bacio è il
rispetto
fa niente una carta più un bacio apri
puoi farlo no non posso fare mai si
giochi due volte perché i maghi la
regola di magliano bello pero 7
magari adesso visto che mi ha baciato
ormai da me anche il tuo numero così e
ci sentiamo per colta che si sfidano 3 3
1 3 1
perfetto allora ci sentiamo ciao
federica grazie la scatola e dello
studio
no guarda io chiederei come faccio
sapere come ti chiami
fa piacere a un bellissimo sorriso ti
seguo da ormai quattro mesi sui social e
da circa quattro giorni per strada e ho
trovato il coraggio ed a parlarti vedi
ti sto filmando perché finalmente volevo
avere un video contatto mi fa piacere
che durerà perché per quanto guardalo
questo video in cui tu ridi ne citerò
molto ridi ridi brava ma bisogna che tu
media alto numero di telefono ti do
l'opportunità di inserire l'autonomia
del cavo non ci fosse neanche un anno
corso poco importa tanto ce l'ho già
sarebbe stato solo più romantico che amo
e lo avessi dato tutti e mica della
telecamera umana
ciao scusa mi sia stato diventare no
scusami che io lavoro qua vicino fa in
banca non so se mai visto prima era la
telecamera umana faccio
videosorveglianza è che si possono
restare la prossima per effetto promossa
prima facevo lo scaffale nel
supermercato stavo così mi mettevano i
prodotti ha detto mister i sei molto
carina e volevo conoscerti magari se ne
sono in pausa pranzo niente ti senti
spiace semi del tuo numero e magari
quando facce dipendere turi che faccio
perché in banca faccio mattina mi
dispiace se sei a napoli a pellicole
videocamere di sorveglianza
ci sentiamo su whatsapp e li metto pure
come pure il numero che poi tra un po
devo anche andare a lavorare tra l'altro
crisi facebook o ebay facebook come ti
chiami su facebook
ok adesso ti mando la richiesta di
amicizia
vado a lavorare mi son turno quel parco
durate buon rientro a napoli
e che sento di napoli mi dice che se
sospettata per un furto nemica del
casting
ciao ragazzi una cosa molto semplice
esatto non sono pazzo praticamente io
studio cinema fist in più vi alla scuola
di cina libre sano e non so se avete mai
sentito parlare a me non importa stiamo
facendo un progetto per questo giro con
una videocamera in testa ai presenti i
casting
ecco una specie di casa in strada o
allora tu non mi raccomando prima
collicola incassi di guardare in camera
quanti anni hai allora adesso di
televotare questo ok e tu mi devi fare
questa interpretazione della scena uno
aspetta ciak scena uno sarà gladiatore
mi chiamo massimo gli uomini del nord
un'uscita dalla parte però ho capito lo
stop stop stop era la mia vendetta in
questa vita dell'altra prova perfetto
bravissima grazie mille sarebbe l'ultima
cosa per la liberatoria per farlo vedere
al corso
mi devi dire in camera il tuo nome è
stato il tuo numero di telefono e
autorizzo a utilizzare questa fase sarà
338 2348 nei autorizzo utilizzare questo
video velistico al fatto grazie mille
tra poi ti chiamo stasera per il pio v
così abbiamo già la camera in testa
viene viene perfetto ciao ciao sarà
buona giornata tecnica della mamma
premurosa
è un ragazzo scusate io ho visto the
primo quando stavo passando e di molto
carina
prego figurati secondo che io ho un
problema di mamma è un po una
rompiscatole se non vi va mai bene le
ragazze con cui riesco infatti a natale
aveva regalato questo cappellino camera
vedi che è niente di un registro sempre
le ragazze con cui parlo così poi la
sera quando sono accennata con lei con i
cuccioli da mangiare fate la pasta
buonissima e niente potermi siamo le
riprese e lei mi mi sceglie la ragazza
adatta per me no facciamo una cosa come
ti spiego così non mi piacciono
tantissimo le ragazze quelle copro
perché sono mamma vede le ragazze che si
informano molto sul gossip questa cosa
qua ti chiedo cosa stai leggendo e così
così almeno lettrici
così almeno le sceglieva bene ok quindi
a vedo che stai leggendo una cosa cos'è
questa donna cavolo informate che
succede adesso che succede adesso
nel mondo dei vip
ritorna con stefano cavolo mamma ha
visto sì si interessano del gossip mamma
devono essere davvero brave si ok ok
adesso poi a casa con mammà bisogna mo
tutto il materiale
se mi lasci il tuo numero tieni pure tu
segni numero poi se sei un profilo
adeguato per la mamma io ti facevi
contattare da lei così mettete anche dal
cuore per lei prima organizza anche la
prima uscita insieme a loro clientela
lasciate tieni quello vero e quindi si
chiama squillo mi sento una bugia mia ma
dice sempre di stare attenta le persone
bugiarde seduta una mamma
abbiamo annunzio ciao nunzia ciao inizia
chiamiamo se ti piace di più la mora
esco con lei e novecento da quindi
camera scusami federica giusto per me di
là c'è una telecamera anche la poi
ragazzo prima
in modo sembrava più maniera con lui
buono che a suo nome
c'era una videocamera nascosta vedi non
so se te no non c'è anche la cina è un
altra via di con l'essere losco lì e poi
ce n'è anche un'altra perché già come ho
già detto in altri video
e poi noi leccese liamo nelle colonne di
questa piazza ce ne sono una laddove c'è
quella nella pa che abbiamo una cosa al
comune di milano è una lingua e lampione
ci siamo sentiti prima accerchiato
daremo un canale che stiamo adesso su
youtube rinunciamo quindi camere così un
appunto come abbiamo il karma ragazzo
con la gopro in fronte è una delle scuse
che faccio il video sorvegliato e fuori
da una banca gli sposati nato a quanto
apprende altro numero il tuo c'è
prodotto davvero lavora viso
uno è il documentario capito niente
una cretinata metodo mago proprio in
serata perché c'è quindi adesso andrò
allenarmi con altre ragazze
tu sei la prima e unica ma sono
riprendendo se tu mi vuoi dire visto poi
guarda caso lascia delle trasmissioni
private pm mia zia e la cugina seduce
archi su youtube liscio
c'è il nostro canale brava cervello così
lo vedi
e vi iscrivete signora già visti alcuni
grande grandissima ragazzi lasciate un
live perché a 100.000 light torneremo a
provare a rimorchiare con la gopro la
videocamera in testa c'è proprio con
cambia posizione la possiamo temo che
remo con la gopro dall'altro su altre
teste non era lo facciamo il bordeaux
facciamo collegare tutto da sola perché
ci vogliono devo la vedevo la
maliziosità negli all avarizia degli
omicidi maliziosità negli occhi di chi
guardava e scriveteci nei commenti conti
vorreste vedere un altro episodio del
genere l'altra volta c'era il buon para
esperto del rimorchio magari non ci
vediamo ancora matera vogliono ancora
non lo so decidete voi noi leggiamo e
avere capiamo e decidete anche se
seguire o meno su instagram siamo qua
appaiono brava d'arco lo decidono la
decidono seguito il suo è diventato
sempre di più
striscia la notizia cioè i lanci delle
altre sono sei ma dai
ma no ma lo faccia ma lo faccia e piro
piro e bisogna che venga mai concludono
così cosa se ne va la lancia le fanno
[Musica]