lo show presenta atlante video
illustrato del corteggiamento animale
ovvero rimorchiare come gli animali come
il coniglio
[Musica]
questa è la tazza del cane non vogliamo
uscire insieme
eccomi con i di ritornare subito prima
dicono sono sposato maniera intrigoni
non sono geloso ma dirò loro grasse non
sono colibrì niente come l'ippopotamo ok
marcata e si no volevo solo dirti che
sei mi adesso più marcata
mi dà il suo numero come il pesce
pagliaccio non poi sonorità ai bisogni
nella carta
vai o no sparisci tu vuoi vai in quattro
sbaglio sul muro 2 il comandante è
occupato ma niente faceva 10 ma anche
l'età ci possiamo scambiare i numeri
vederci chi lo sa allora guardarmi
numero me la sento comunque per l'ex per
non sia un problema cioè nel senso
vabbè immagino che lei l'abbia capito
mi piace dica valenti allora per i
camaleonti gli animali
ah ok allora non è un problema che io
sono un camaleonte dopotutto lo ascolti
io in realtà sono alice tra gente
i vantaggi
e lo so appunto ha fatto l'operazione
tanti anni fa
ero riuscito grazie se molto gentile
quindi per lei non è un problema ci
vediamo per un caffè
a breve ok appresta ancora come il cane
[Musica]
scusami se ti ricapita
per favore come il ritardo miglia il tuo
numero
perché non mi cori dietro anche tu sei
amico rivesti 23 mar
non credo perché dovrei correre dietro
noi perché ti voglio rimorchiare mi
sembra una bella accadrà di in quell ora
solo lusingato prorio barbagallo
ciao ciao
tutto bene
[Applauso]
come la tartaruga ciao
anche per me come il piccione
come il gatto che stai facendo le mani
cavolo ma dovete di cannes è presente il
calcolo hai fatto hai fatto un
bellissimo comitato di prendendoli qua e
qua siamo pagati si preoccupi non solo
mazzanti molto andare io non rischio le
donne non capiva a quanto riguarda nic e
jules
milano
prete ma volete altri metodi per
rimorchiare agli che ragazze malattia
ragazze amiche punto ragazze lasciate il
100 mila rai che lo avrete e scriveteci
nei commenti invece quali dei metodi
utilizzati oggi avete preferito cioè
qual è l'animale che corteggia meglio il
cane o il gatto esatto scrivetecelo la
scena che avete preferito a pagarlo a me
piace la camera non è male niente
ragazzi il nostro canale posto qui
proprio scrive sempre da cercare qui è
attiva la campo nella pubblicità
aggiornati su tutto e tutto quanto
e poi se 15 su instagram cose cappello
sui mai serve una quella esatta tutto
con la lavagnetta distruggi coppie
abbiamo messo a dura prova le relazioni
amorose a milano ora è giunto il momento
di portare in tutta italia l'oggetto più
temuto dagli innamorati
in questa puntata siamo a napoli c'è
perché già napoli quanto fatto insieme
al 79 non siete stufati è una
sopportazione ha deciso fino al
contratto di governo a cosa ti ha fatto
innamorare di lui allora è un po
complicata mi guardava il cucco mentre
ballavo ad una festa
scusami fai una faccia preoccupata
l'ultima volta che posso parlare ma se
non ha fatto la figura non ho capito se
avete fatto l'amore
mamma mia va compreso di o ma gigi
d'alessio non ti piace la testa c è
ragione a napoli un'oretta e un range da
30 35 minuti fino allo e per questo si
scherza perché è finita un po malino
così andate a trovare gli altri a mamme
che devi giustificare
[Musica]