addio
grazie a dio
si no ma non era vero è che siete propri
figli potrebbe anche questo numero per
singola mi ha mollato e tifo dunque non
è che me lo dai a essere comunque
aggiunge la scusa
oggi mi sono angelo nel parco perché
prima che partorisco devo soddisfare dei
desideri non so dirvi ciao arianna
piacere di uscire comunque marianna
piacere arianna come mi stavo dicendo
devo ancora capire cosa però sicuramente
a che fare con più di una persona
ciao
[Musica]
il ceco basso di acqua
oddio ma mi sento mai
[Musica]
dopo un bagno ma non ce l'ho più
innamorata solo ricette addosso perché
mi capita sempre di buffy the caldo come
i capelli che sembra un colino ragazzo
che si gioca che le cose che hai in
testa il mio gatto gioca questa
gravidanza è veramente difficile
presente la moglie assurda c'è tipo
bolle di pasta con le zucchine carote
ortaggi lunghi comunque sempre quelli
lunghi anni tanto che viene anche voglia
se non lo faccio magari ho paura che il
bambino poi ne risente della mia della
mia voglia e quindi può soddisfare la
mia volta
mai capito di che cosa vuole ma ascolta
ma tu mi dai il tuo numero
scusate anch'io niente quindi niente
niente niente fa niente mi dispiace alla
stessa bellissimo ciao che cade oggi
le pago le conseguenze d'acero sono
giulia
sono in cerca di compagnia
ha accusato ma non ci possiamo neanche
cambiare numero
incinta e che si bombarda la pasta di
check in in più va beh buona giornata
grazie molto sentito appena scoperto che
una femmina
no grazie ma intendevo che avevo dove le
sembra una suora
[Musica]
beh in realtà solo ancora la suora come
può vedere però non ha ancora una sua
angelica mi fa così ventilato
il portamonete a casa
è veramente siamo fatti stesso caso
infine ma se vuoi possiamo dividerci
così gioco io non ti ha dato un caffè
qualcosa ma posso prenderti to me ne
vado io giulia che c'è comunque nostri
temi no ho scoperto che uno fra abbina
perché posso sopportare le toglie è un
problema sessuale
lei fa da psicologo qualcosa che se
avessi bisogno di parlare con qualcuno e
molto si sta salendo proprio dato un
confine d'amore l'amore
che ne dici se ci scambiamo i numeri che
poi penso dopo un po quando ultimo per
piacere a me ne vado
[Musica]
cacchio le persone equilibrio si scusi
ma lei una stima è un attore qualcosa da
una storia ma noi giuro che mi ha
ricordato troppo col culo perché sono
passata l'ho vista qui mi sono sentita
un ottimo frastornata mi scusi ha un
fascino molto particolare io mi chiamo
arianna comunque assurdo che ieri ho
visto un film sul colpo di fulmine oggi
vedo lei è caduta proprio rimbambita mi
scusi davvero lei sposato ci scambiamo
il numero tipo qualche volta magari
tifando aveva in casa
no ma perché sto dato
è che delle 2000 grazie allora tutte le
armi comunque io ho tanta voglia di
caffè non posso più bello spavento
non lascio o un poco fa tanta voglia di
caffè di un cantante
marty possibile secondo te anche a una
cosa con la sua ragazza
sai che bene
la tanta voglia 5 tantissimo 6 uomo di
tutte queste robe li ha dati che ho
visto dei visti con cipolle
mi scusi signore ma di stupefacente ma
le signore mi sto sentendo veramente
male
[Musica]
no no no facciamo così adesso io vado
vado a casa tanto ambito qua dietro
signore nel caso non è che posso
chiedere il suo numero che nel caso per
la strada mi sta sentendo divenire
ok
io
da sotto quattro album che proprio mi
sento male eh sì dai
siete un po arianna poi non ci siano
delle contrazioni cielo che non è che
proprio il momento ho capito mancano due
mesi quindi non so ma ascolta ma nel
caso che ho bisogno di qualcosa perché
cioè sono venuta qua mi devi mandare il
tuo già posso darti uno numero mila il
tuo numero così nel caso il caso di
magari una sera poter uscire insieme
[Musica]
anche con lei e perché comunque c'è chi
lo sa
la vita sai visita mai da sempre delle
cose
grazie a super car in settimana grazie
caro ciao sono ricette addosso però
perché mi capita sempre 6 concluso così
può credere no perchè questo quando vedo
degli uomini figli come te la mia
vescica
guardate una camera per accordi non sono
incinta la preparazione e non è che il
mic camera guardi che carino che è stato
signore un po compattata e le abitudini
romana cavill camera
guarda le diete finta occupero senza
questo burke hare
a parte che nominato il numero prove a
questo lo posso dimenticare e perché era
incinta perché ti conosco neanche se non
mi voleva ma preso la foto
ovviamente dal punto di vista umano è
una buona donna incinta
datemi retta ricchezza e su quando una
rete intanto fatti aveva un certo punto
la domanda infatti perché quando poi mi
sento dire complimenti agli altri scafi
in dolce attesa fanno legalità ragazzi
quindi lasciate un laico perché a
100.000 che usciva il prossimo episodio
di ragazzi di morgano fingendosi
scrivete solo il commento fingendosi
cose mi raccomando anche magari tramite
qualche meticcio qualche trucco proprio
all'epoca è di soli nostri siti pancione
che si rientra che distava mi raccomando
ai nostri bambini e poi iscriviti al
nostro canale cliccando sull'apposito
lotta questo è semplicemente sul nostro
logo ragazzi potete non so se avete dei
bambini a riempire la vostra vita in
armi del basket denuncia maschietto e
pizze sushi pizza che suscita che sono
diciamo vedere
[Musica]