un po imbarazzata richiede questa cosa
ora faccio la cavalla dai cavalli volevo
chiederti se su questi li butti
direttamente nell'acqua della pasta nel
sugo di pomodoro e con questi buchi
nell'acqua bollente
io sono bollente come gli spaghetti
quindi puoi buttare anche mai nell'acqua
cento come dire occupa
[Musica]
wow
mi sento un numero così usciamo e non
paghiamo e facciamo e basta così
facciamo un bel bagno gh bollettazione
quella domanda io sono italiano e come
francese tu parli un po italiano un poco
io vorrei capire come i fatti stessi
piace cioè sottomesso che io sia lungo
su un letto e ti schiaffeggia ti
piacerebbe se tu mi leghi situi leghi
dalle dita del piede che poi che lo
metti in bocca
neanche bene
in costume o così possiamo fare un po di
festa insieme quanto duri è un tuo
ritorno
domanda dunque neanche mi dice sì
pallone si potrebbe fare visto che voi
fate così tipo il movimento d'anca può
essere anche un po no cliente
[Musica]
della casa in bocca no se testuali
italiano tutti nei forni giu
siete molto carino in spagna molto molto
amichevoli ed è il tuo numero che ci
chiamiamo usciamo cinema e poi a casa
privato titolo italiano non vedo l'ora
perché lui non è tutto gli alieni grazie
come ti chiami di grande migrante
migrante
grazie grazie grazie grazie
non pensavo che voi spagnoli seri gelati
a tutti siete molto accoglienti del tuo
numero
così ci cambiamo andiamo un po nel letto
ma fare delle cose
no no non vuoi letto turni
tutto ok
[Musica]
grazie aperto e di madrid si fa niente
mi sono fatta tutto google places lo
donò fattore a lungo volevamo spagnolo
un bel spagnolo caliente
no non ho perso perché manca il luogo
comune spagnolo io subite così si può
fare sesso no livello tu mi vuoi numero
mi dirai tu mi numerosi
[Musica]
la terapia no perché io amo la spagna e
soprattutto posso fare le corna al mio
ragazzo perché anche lui me le fa le
corna in italia ed il toro così cioè
cosa fare con la valuterà lighting sai
no ma ci date thu baltoro l'occitano
addosso con pranzo e ti piace il calcio
e la patata è sommata la dove è stata lì
dentro numero bello bel manzo così ci
sentiamo e facciamo la corrida insieme
no un caffè la pizza panettone 6 vegano
neanche se ti molto pronunciare la bella
vincita di 10 il cavallo è come la
cavalla faccio la cavalla 6 galla style
niente vabbè ma niente di niente corna
al mio fidanzato
questa moto ti spiego di punta sola qua
e vorrei trovare qualcuno con chi si
allea bere qualcosa dunque imbarazzante
ed è questa cosa la fanta scusami
se mi vuoi lasciare profumo in cui
volendo possiamo anche fare peggio di te
modo mi imbarazza folle è perché io che
l'ho italiana sono venuta a madrid a
cercare il ronaldo ma non ci sono di
rona cise solo te fai un ratto io voglio
ronaldo bel figo e ma ronaldo non gioca
più il madrid
giuri e quindi sei rimasto solo tu ci
sei solo tu lo ama ridere si trovano
oggi vuoi a lavorare biglietto numero
che così visto che non c'era un altro mi
accontento di te anche se fai un po
schifo ma fa niente per qualche grazie
caro e bye bye
[Musica]
solo che prima voi assaggiare un
pomodoro più stilizzato con la
mozzarella posto sono italiana che
guarda questo secondo questo studio
della mamma ma la mozzarella della mamma
è qualcosa di importante
non è assolutamente comunque facciamo
meta meta da questo è uno cuore no no no
no ma io devo notare alla sua fetta
trovata come il bene o trova 20 il cubo
sentiamo farla
lo lavori assaggiare un po dai un po
questo è vero succo italiano numero
numero numero ragazzi però lo scherzone
che mi candela guarda a norma le nozze
presi l'imbarazzata italiano è il tipo
ti dà volto di calibro youtube channel
basta del gol festa della coste vorrei
farmi un paiolo un tetto 3 fare sesso ea
quanto pare anche madrid spagna abbassa
al soave dolce suono la lingua italiana
per convincere uomini anche donne a dare
il numero di punti pensavo anche
antispagnolo di tutti essere agli occhi
invece entra è la lingua italiana
lasciato un like perché a 100.000 nike
continuiamo con questo esperimento
sociologico del premio denso di
significato anche in altre perché
ovviamente bisogna portare avanti altri
esperimenti per dare la certezza che
tutto il mondo piace l'italiano altri
scriveteci nei commenti in quell'altro
paesi con le altre città invece rebbe
vederlo mi piacerebbe vedere un paese
tipo dell'est europa
bellissima che li di sicuro non lo
capisco è esatto cracovia raccogliersi
chernobyl ma non dimenticatevi anche di
seguirci su instagram di seguire noi di
seguire le ragazze che possono parlarvi
in italiano nelle storie quindi
invogliarvi a vivere la vita in modo
migliore come fa il nostro paese cosa
ragazze invece si invoglia
e al nostro penale perché ragazzi le
tasse si avvicinano dove non è che
scrivendo che ci pagate le tasse
però insomma mi affeziono danone
guardate i nostri migliori espandiamo il
nostro business solamente quindi tante
care che produciamo su larga scala
guardate che bella mi piace altre presto
in vendita
ciao
[Musica]