si scusa davvero fatto la giacca da uomo
significa certo non era solo una scusa
per i mancati perché ti ho visto
camminare
pensavo voglio tipo di palazzi fosse
assetti scusati ma non fa niente non
sono gelosa io non fa niente
[Musica]
scusa sei bellissimo no aspetta aspetta
non ti amo andare così come ti chiami
logico francesco ei arianna piacere ho
visto la sorellina variarla 6 di milano
no perfetto quindi non conosci milano e
seguì c'è la prossima votazione perdera
quarti via perché siamo quella più cibo
al muro e non vorrei ma se ti sposati o
ed avrà mica la scusa di telefono si è
spento e o la logica vicino a queste
chiamare la persona che mi ha titana
camera grazie no vabbè allora solo per
avere turno perché ci ho visto e non
sono fosse così almeno il mio e adesso
possiamo andare a bere un caffè qualcosa
dei problemi seri to godiamo la polizia
scusa chiami la sicurezza siediti
tranquilla che chiamo la signora stai
tranquilla tu perché io sono grandi e
grossi che gioca la sicurezza la scuola
spettro qui l'amore maschile c'è un
favore perché sembra proprio come il mio
ragazzo voleva un attimo guardare su di
te scusatemi grazie grazie
artistica appunto per lasciargli proprio
di no perché perché sei proprio perfetto
per ma contro la maglietta suo addio al
mio ma io posso darti molto di più di
tanto visto come è giusto che palle non
mi vuole vedere su numero è difficile da
accettare materia
bene no
appunto se ho visto detto vai perché no
piacere io sono giulia che lasciano un
bigliettino se nel caso che vuoi
chiamarmi se vuoi perché ci ho vista ero
seduta lì ho detto ryan murphy non qua
c'e chi non osa una cosa tipo
in che senso
no io non sono gelosa esisti cura di te
stesso non doveva essere al genere
infatti immagine anche per niente eccolo
dai leggilo
mi sento numero
23 giu ma che bello appena maggiorenne
carne fresca già pronta per me pronta
per te possiamo condividerlo va bene
quindi mi danno alcun modello fare il
timido con lei come lo so che vorresti
mai vorresti lei ma non è vero che ti
basta lleida e mi guardavi da prima da
tre ore che ti passa davanti mi guardavi
adesso puoi andartene e dove me ne vado
ma neanche se tipo mi spoglio lui dalla
contro testa no allora mi da un alto
numero posso darti il mio l'ho detto ok
quello degli al tuo allora che ci sei
carina infatti pensando
ciao tipo scusa questa cosa così ho
visto di una ragazza giovane che si
innamora di un uomo diciamo maturo e
quindi forte ho visto e marianna grazie
se non lo so perché qui nella mia età
così mi hanno dato sul fato proprio
vorrei a magari chi non è sposato
e fa niente se resto che dire di no
perché c'é lei davanti a me è un olio di
gomito da figura guarda guarda non ci
posso credere
la carne vecchia ormai non è più di moda
secondo sta parlando con suo marito e
stavo dicendo no perché se ci pensa sì
esatto bene perché già il milan
per questo ha invitato a seguirli quindi
mi dai il tuo numero scrivo io il mio e
te la lascio poi nasconderlo
non ho assolutamente ciao scusate ma so
che un caffè quando tutti posto per un
caffè
che ti faccio visto con un cappellino e
sto molto bene anche tutto il cartellino
ma siete sposati cinque sono comunque ma
sono un caffè qualcosa di molto di più
non sono cosa non ti devi permettere
ma non è che siamo la grande area carino
si dovrà anche apre infatti ma poi deve
condividere lo guardiamo donne donne
dovrebbe essere una cosa un po più noi
ci siamo già conosciuti da qualche parte
e arianna comunque ma tipo effetti che
restino il numero così di punto in
bianco sarei io mia moglie magari che ha
perso ma vabbè ma fa niente anche se
vuoi c'è posso vedi basso spiegarglielo
adesso appena esci dallo spigolo
voglio conoscerti sono passata così ti
ho visto e letto
stiamo cercando di rimorchiare tuo
marito
no proprio cercavo proprio di mercato
vedi l'ha presa bene ok ma ha detto di
sì pure lasciamo il tuo qualche anno
prima è mai il momento adesso vuoi
perché potrei dire lo stesso
[Musica]
scusate ragazzi come potete fare
squillare il cellulare perché ho seduta
qua prima e l'ho perso 339 a noi qua
dove era solo una scusa perché ci ho
vista prima è certo fatto è molto bella
e dunque che prende un caffè poi se nel
caso non ti piacciono i toni da re ma
veramente poi non so nemmeno io scusami
no a me mi vedi in testa a me rinfaccia
metto niente in testa case male va bene
il caso è il mio numero
ciao ragazzi di disturbo
vabbè fa niente ma perché oggi aspetta
se dovete guardarmi proprio perché oggi
io mi sono svegliata con un desiderio
vorrei fare una cosa 3
no vicine a molte persone
chiesto prima di fare una cosa frase
faccia tutti i giorni vengono persone
che devi fare una cosa tra comunque
panino integrale anche senza di lei
ma una cosa due io e te firenze numero
massi perchè non ti prendi lo questo
mare di quindi facciamo una casa due
alla fine si solo senza di lei dice dai
342 sono aria mi scusi tantissimo
signore non avrei mai voluto offendere
ragazzi è una tecnica invece attivo che
tu mi hai dato perché tagliamoli sembra
che in realtà è molto fedele city e
niente capito lo scherzo
[Musica]
si celerà normale male
poi dopo no
scusami aicarr ha saputo ben sei stato a
scrivere un attimo postatele ademi avrei
presi ha buttata giù appunto elettrone
di spacca la testa e non ritrovare tutto
prego al di rimorchiare i quali vogliono
quando le mani una gita per noi e per la
natura commerciale che mi camera dove
abbiamo lasciato il mac e ragazzi perché
sono i più arguti più pensionati si
ricorderanno di questo video vi avevamo
già fatto due con un'attrice con sheryl
che salutiamo ciao ciao nel lontano 2015
ma che poi in prima ne stava parlando
nel 2015 tre anni fa si ferma anni fa
ragazzi per reader tim invecchiare
l'abbiano terribile per consolarci
invece voi scriveteci nei commenti
magari cosa avreste fatto voi una
situazione del genere cioè se qualcuno
arriva e prova a rimorchiare il vostro
ragazzo così davanti a noi come reagire
ma che strano imbarazzante non senza
l'aggressività sempre sbagliata
[Risate]
reduci dall'influenza occhio coronavirus
ragazzino stiamo scherzando
se avete i ragazzi e chi non ce l'ha ci
dovete seguire
i nostri profili vogliono tutti i nostri
tagli guardate pam pam pam pam
raccontiamo cose bellissime
straordinarie uniche su questo
fantastico
social iscrivetevi al canale ragazzi
cliccando qui
adesso c'è l'influenza da un mese
ragazzi dobbiamo fare ce la faccio più
relazioni liguri
[Musica]