che bello notare che tutte queste cose
ha detto perché no perché ho pensato a
mio padre cosa fare
girono mettere 29 la materia sia stata
eva che natali a tutte le tradizioni e
comodi canini a mandare sul pensiero e
quelle che via zucchini ma anche tipo
fare tipo la pace super cosimi
bellissimo nero però non posso neanche
un bacio così a stampa no dunque neanche
sarà per l'anno prossimo
[Musica]
grazie alla grande la parte se fossimo
pazzini
[Musica]
poi dopo punto di resa ma se positivo il
regalo liscate lenti e se fossi
un panettone andrea
ok
i resti
e le 15 di chiamarsi miri sembra che ti
chiama non mi cacci chiamo materiale di
telepass che non è possibile vabbè dai
[Musica]
e qua non pensavo che
che le cose degli studenti quinti in
giro e non so se vista di dio che non
direi che si vede i comandanti indire
solo lei che deve riscattare basso i
bigliettini se mi scrivono nessun occhio
fa ricadere gli altri un signore di nome
certo prima voglio cantare natale da
solo
[Musica]
ciao
tre ore che un baratto che riguardo così
perché mi hai colpito le serate
perché voglio dire una cosa è una cosa
mettete c'è un regalino o addirittura ma
se non ci piace è appunto fine chiave
preventiva assolutamente no tifare
ragazzo non ci credo è un avvocato
divorzista no perché ho visto che si sa
già come va a finire l'amore e le cose è
meglio sapere le prime alle cose ma nel
senso che siamo già pronti perché non
tutte tutte le cose vanno a finire male
seriamente pesante perché dopo un po
momento posso fare le cose per parlare
né amici dice voi sia dai per questo
natale te lo giuro che ti portano i
ragazzi così ti posso chiedere un
piccolo favore diciamo devo fare che
dare ne azzecca un ragazzo tumide il tuo
numero che il 24 ti chiamo diciamo e no
non è potuto venire
che peccato mancando un abbraccio che
dice vecchia poi chissà da cosa nasce
cosa
scusa
[Musica]
poi per natale sarebbe un regalo
bellissimo come per te fa razzia
ma no poi l'anno dopo sono
tranquillamente 1 giu dai facciamo così
lontani chiave comunque soprattutto a
natale per la zia ci pensava mai preso
così ma pensaci la possibile 5
domanda qui per caso avete qualcosa da
donare alle persone bisognose
no al momento
ma se fosse il tuo numero nel senso che
c'è se io fossi una ragazza bisognosa
specialmente di affetto adesso che è
natale vorrei il tuo numero
no proprio no neanche a natale che siamo
tutti più buoni
proprio perché bel pacco ed è comunque
in questo colore ciao ciao
anche perché si faccia mosca andare in
lungo lo fa per no perché no
fammi entrare in casa ma poi perché
siamo tutti sti regali di natale ogni
volta la pace
[Musica]
per questo molti per circa per fuori ma
mettere volentieri prossimi la signora
positiva lavorando i pass colta che non
voleva vedere una creato cronologia del
telefono per vedere se fatto il bravo
perché io sinceramente voglio uscire
solo con qualcuno che che se so cosa fa
vediamo ma la conosceva bene
che strana questa casta o però voglio
essere vedi perché non ci si può più
fidare di nessuno ma ormai sono più
d'accordo ma tu non lo puoi capire non
cellulare sarà vero caro il momento deve
quindi non è che predire su whatsapp fai
delle cose strane o cerchi delle cose
strane ma certo scusa mi voglio vedere
che silvana per esempio il mio ragazzo
perché pura
a me non mi puoi dare il numero hanno
quindi il mio numero se non prendo il
punto telefono come per questo che mi
ami pre del gelo scusati il fumo
devo parlare con qualcuno e secondo me è
meglio che ne parlo sono sconosciuto il
mio ragazzo mi dici sempre fai la brava
fai la brava ci vediamo l'anno prossimo
ma da un anno che porta così in ballo
kimi che ho servito faccio una cosa
credo come uomo e non faccio in italia
dove io mi sento un gol tuttora anche
cosa mi consigli di questo momento
ma il processo di andare ad una seconda
tranche ci pensò un attimo dai ci pensi
non puoi parlare il mio anche se vuole
una d'oro tipo di cose del mio ragazzo
mi trovo carino guarda che bello no ciao
sono partiti con di del suo tempo è una
cosa velocissima siamo dinanzi a un
jingle cazzo devi solo lasciare il tuo
numero se vuoi così in caso di necessità
per donazioni che ancora non ci sono
la contattiamo se poi vorrà la farà
altrimenti no ascoltarlo non esiste
nessuno sa stupire
te ne vai o no no no non sto scherzando
vari altro numero personale ma non è per
l'associazione l'associazione non esiste
io voglio il tuo numero
ma io non sono nessuno per migliorare
una telecamera guarda è una scatola
natale ed attenta però un addio quella
brasile sta affatto bene
ma io non volevo porterà sei stato
troppo gentile ai anna mi chiamo davvero
mi domanda che numero poi miei
funzionato veramente perché non
m'interessa l'articolo questa è la
verità
ok mi chiamano tutti questi numeri
chiare
il disco rischio anche mariangela
cominciato a guardare paoli non è detto
molto molto bene ho capito che non lo
scherzo di qualche problema
previsto per la stessa cosa
la scommessa e vai tu fatto vi sembrava
l'unica portate via per valutare se vi
piace il natale se vi piace il rischio
se vi sono piaciuti questi metodi
natalizi con cui lea tris hanno
rimorchiato lasciato un like perché a
100 mila a carico un nuovo episodio
serie montanus si e scriveteci qui sotto
nei commenti ragazzi in quali altri
vesti vorreste vedere le atti sono in
che situazioni particolari e vorreste
delle rimorchiare comunque danno un
sacco di se fossi una ragazza un po
timidi va mi darebbero curargli sono un
the daily courant a giocare al primo
passo esami mi succede nulla raga morse
a te ci rimanga tce seguiteci su
instagram i nostri italia quelli delle
atrix se bisogna iscriversi al nostro
canale perché se vi iscrivete nostro
canale veramente poi si conclude il
rimorchio se non ha soltanto fine se
stesso e non si scriva capodanno
[Musica]