se hai attività the show è praticamente
arrivato ovunque tv giornali radio
frigoriferi come quello d'alessandro
insomma non solo youtube e ovviamente
anche queste nostre scappatelle in giro
per i media non potevamo non portarci
dietro i nostri commentatori più fedeli
iv anno vedi rete no i nostri amici e
tra essi una cosa in questi anni
l'abbiamo capita se qualcuno ti sud sul
tuo canale stai tranquillo che qualcun
altro lo farà maggior ragione su un
altro canale questa volta i nostri
reprensibili valeri michele
procacciatori di odio gratuito si sono
addentrati nei meandri del web per
trovare i peggiori commenti riferiti a
noi sui canali degli altri sono contento
di fare questi episodi perché vede la
fine lo troviamo più link e salsa
prendere insulti e fare
dell'intrattenimento quindi sono
tranquillo che questa cosa fila perché
come sapete non piace proprio
dall'importanza agli insulti
oggi sono cari come senz'altro più
gentile del solito ma devo dire una cosa
prima riverenze a tutta la valle
spaziale partiamo con il primo commento
ragazzi dal canale the dead dolls lo
switch le ragioni per superare la
timidezza anche i the show hanno
ricevuto il prestigioso invito al dead
la serie di conferenze ispirate dalla
formula ideas worth spreading idee che
meritano di essere diffuse per questo
motivo a salire sui palchi del ted in
giro per il mondo sono solitamente
personaggi che hanno avuto esperienze e
straordinaria e vogliono condividere con
il pubblico quanto hanno imparato e
allora che ci fanno i the show normale
giornata di lavoro andare in giro per
strada a fare gli scemi a fare scherzi
il lavoro è una cosa seria che aiuta la
società ad andare avanti
il vostro è retribuito mi costringe a
rifare una cosa in realtà di cui mi
vergogno molto giochi erano già fatti m
un video precedente
avrei mai ma andiamo andiamo andiamo a
lavoro
[Musica]
ho visto
giusto
preoccupato ragazzi sul parere che i
miei vicini di casa possono avere su di
me però questo e per segnare un punto
tutte le volte che qualcuno dirà che il
nostro non è un lavoro invece di
spiegargli come lo è perché lo è
canterò aiko iphone andiamo a lavorare
dei sette rai
preferisco inter inglese quello italiano
per una sola ragione non portano in
scena due pagliacci che non trasmettono
nulla attraverso i loro poverini degli
avrebbe ese guerini ed è un ignorante
attraverso i loro poteri li è libera e
prolifici di sangro e spediti c'erano
due te uscito dalle carrozzine click
ss fun day of order inglese italiano
esacerbanti esacerbanti ma ce la fai con
lui non portano in scena due pagliacci
che non trasmettono attraverso i loro
querini ed esacerbanti video se loro
stupidità ipocrisia
allora così a questo giro rispondo con
tantino caro amico
vai a prenderlo network chiedo scusa uso
un linguaggio meno volgare vai a
prenderlo nel culo per favore ma se vuoi
fantin e possiamo anche sentire tutto
questo in tedesco fantino caso anni
conza e attenda lune scusa on line vario
me lo fai caso sai altri angelo nico
casa fosse la lunghezza
[Musica]
sareste capaci di are in ascensore
veramente senza telecamera senza
pubblicarla per avere like
l'intimità poi lo charme e ovviamente no
ma non è una cosa negativa
il coco tuscia non ha causato quel
momento in cui arianna mi fa sembrare
scemo perché desuma su tutti i miei
incespica menti questo succede quando le
persone scrive una cosa non logica nel
senso ovviamente non lo faremo mai
perché se facciamo determinate cose
stupide o meno è per la candid quindi
perché c'è la videocamera ma questo non
è come dire leonardo di caprio stai
facendo finta di combattere con un orso
solo perché stai girando raven ante poi
sai che lo aveva messo in postproduzione
forse vincerai un oscar si cretino sì se
no non lo farei mai mai in un ascensore
così nel mio palazzo già urlo iron mi
sentono tutti se mandassi pure
nell'ascensore a fare la cacca sarebbe
un problema alle cose che facciamo sono
circoscritte alla ken dico ma questo non
è un disvalore ha un valore perché
servono perché la candid faccia ride e
avete creato un mondo falso colmo di sf
che tutto ciò è sotto controllo
quasi anche l'aria siete spi schianti
fogli e perdere cosa dobbiamo berta
nella vita questo non è un commento di
un haters questo è un momento in cui dal
programma anemone show e le nutrie
combatterle accoglierle sul canale
youtube rai ed approdano sul servizio
pubblico nazionale mamma rai nel
programma giornalistico
nemo a loro viene affidato un servizio
di grande successo sulle nutrie ma a
giudicare dai commenti arrivati per
alessio alessandro il successo lo si
deve solo alle nutriente che basta
essere ironici per aver ragione dei due
cretini in cerca di visibilità si sta
ribaltando la situazione nemo che ho
chiesto di vedere noi da loro
si sconsiglia perchè siamo due cretini
siamo in cerca di visibilità sì perché
lavoriamo con la visibilità noi stiamo
costruendo e valorizzando un brand e
solo in televisione successi a un furti
mento intendi visit the guardian creiamo
un discorso gigantesco adesso non voglio
sui vermi le palle magari adesso faccio
alcuna risposta più breve vi faccio
tutto siete pure partiti bene specie
aliena che deva salute fa estingue la
fauna autoctona penso si riferisca le
nutre abbiamo detto una cosa del genere
sulle note poi chissenefrega
ma come carino questo mega ratto ma vi
sembra un servizio giornalistico
ridicoli rispondo alla tua domanda ma vi
sembra un servizio giornalistico no
faccia di casi chiama il se non sei le
cose adesso che lo faccio spiegare dalla
nostra fedele voce robotica cos'è
infotainment infotainment pubblicazione
programma televisivo iniziativa
culturale che no basta
mi rifiuto mi hai presa per una serba
non sei il mio padrone non farò ciò che
mi ordini che lo cerchi da solo cosa
vuol dire infotainment e pezzo di mente
cosa pensi della persona che ha scritto
questo commento
stai zitto va facciamo la corda io
chiudo see the show peggio delle nutrie
note ma che sembra e google basta che
sto qua non scherzavo peggiorare e
google e raccontami una barzelletta
vediamo un po qual è la prima cosa che
uno strano
già subito dopo essersi fatto
controllare i denti il dentista sono
animali che con un danno incredibile non
può paragonarci a quello che ne so arici
wah wah che abbaia danno un po di
fastidio ma sono carini e finisce lì
ma le nutrie perché ci wow venute sono
comunque roditori e roxanne capiti a
riso anche google mette realizzato
quattro chiacchiere con i the show
canale marco montemagno quattro
chiacchiere con i the show è una miriade
di commenti sotto questo è quello che è
successo quando alessio alessandro sono
passati a fare visita a marco montemagno
ed ciò non saranno dei b rubino
qualunque ma non tutti concordano 87
bella zio questo deve essere un tipo
socievole bravo ha intervistato due
falliti clamorosi che fanno scherzetti
del e gli fai domande importanti di
politica devi sociali gli unici temi che
portano avanti sti due e che non hanno
mai lavorato in vita loro
che bella zio dei frati e google
cosa vuol dire il fallimento sei tu il
fallimento non capisce bene cosa c'è
dietro veri soltanto l'intrattenimento
di dieci minuti pensato che dietro
quelli trattenimento dieci minuti vi sia
un lavoro di altrettanti minuti
tre le volte che qualcuno dirà che il
nostro non è un lavoro canterò aipo
iphone
andiamo a lavorare dei sette nani o e mi
dispiace mi dispiace per i dossier
dell'ottanta set di non dico che siamo
coetanei bella zio dovesse essere
contento che due ragazzi che hanno quasi
la tua età abbiano trovato sotto di
scelte dell'azienda mappa ci sono dei
canali con contenuti seri informativi
scientifici suite e poi al momento ma
nulla in italia vanno forte ciccio gamer
fa vj e the show
sinceramente come ogni popolo ha il
governo che si merita penso vai dallo
stesso discorso anche per youtube in
senso lato ci sono tante persone che
scrivono dei commenti sensati e
ragionati sotto i nostri video ci sono
tante persone che scrivono dei commenti
senza nessun senso senza nessuna logica
sotto i nostri video ci sono dei cretini
che scrivono dei commenti sotto i nostri
video sotto i video di montemagni
rappresentanza di questi cretini ci sei
tu a parte scherzi in cui lo spunto di
ciccia interessante ma banale noi quello
che proviamo a fare in alcuni video
coniugare questi due aspetti
l'intrattenimento e l'informazione se
vogliamo cerchiamo di proporre alcuni
messaggi positivi non in tutti i video
perché alcuni video sono video stupidi
non ti capita mai cc di arrivare a casa
stanco stressato e non avere voglia di
pensare ai massimi sistemi questo non
significa che tu non debba farlo mai che
tu debba solo fruire di intrattenimento
ma in quel momento ti sdrai sul divano e
ti guardi orgasmi sui cani dei the show
possono diventarlo signora anche neve
sono tantissimi piate l'under a pietra
amber quattro chiacchiere compiere ma
non c'erano ma niente di meglio o intera
opera di venerdì 5 39 troppo per il mio
stomaco sentir dire che attraverso uno
scherzo si può far passare un messaggio
sociale ma dai volete un applauso sono
50 anni che si fanno ste cose mai
sentito parlare di darmi loi anni noi
certo investito parte di queste quando
qui non devi pensare che la candid
camera è un format ma è un linguaggio
tutta la mite la camera nascosta cerchi
di raccontare la realtà è come se
dovesse dire a uno che fa voglio
paragonarmi cinema ma già il metodo
tutto i fratelli ei google come si
chiamano i fratelli che hanno inventato
del cinema lumiere facevano tutto
google è rotto il ca google grazie a
google stop
adesso basta prendersela con noi a reti
unificate ve ne siete accorti che sul
canale lei choc sono anche altri inviati
che non siamo gli unici volti di questo
penale spledido magnifico canale ecco
prendetelo anche un po con loro
ovviamente lo faremo a modo nostro jaser
gatto electric saranno convinti di
trovarsi di fronte un commento vero
preso dal web da sotto uno dei loro
video quello che non sanno che quel
commento lo abbiamo scritto noi e della
critica che sappiamo li manda più in
crisi questo e player versus del
wellness weaknesses the year with lisce
e scisci potuto va ben poche parole i
nostri inviati verso i loro punti deboli
sarà divertente perché scopriranno che
quei commenti sono falsi solo quando
questo video andrà online
vediamo di mino cartella tiki the tune è
l'uomo del video e nessuno se n'è
accorto
le due signorine si fanno chiamare aktri
ma questo nome non a cosenza abbastanza
schifo dell'allora l'eccitazione
propongo un cambio di nome in cagni ex
stati bravi
marino di essere io e giulia abbiamo
studiato recitazione cinematografica
teatrale e regia sceneggiatura
rispettivamente a parigi in giulia ea
londra
io comunque se ti va un giorno vediamo
un caffè e poi sottoporre a un colloquio
non so se magari voi prendermi per uno
spettacolo teatrale però aspetta che
anticipo io e giulia saremo in scena in
uno spettacolo teatrale scritto da noi
l'anno prossimo perciò potrei venirci a
vedere al teatro tu stesso anche se sei
perso già altri spettacoli teatrali che
i risultati hanno fatto ma l'arbitro
seda anzi se un regista o te stesso un
attore per giudicare il lavoro
nell'altro persone o sia semplicemente
una tassa per canale tempo ha commentato
i video su youtube minos cartellate
nascondere la stempiatura che avanza con
il gruppo davanti i capelli che mancano
dietro con il cappellino da baseball si
può fare questo e cattivo questo va
proprio sul personale allora siccome
stiamo andando a toccare un argomento
molto delicato molto personale qua e
cari mio mini scart e la voglio
precisare che si sto perdendo i capelli
motivo per cui mi sono rasato ci ho
fatto un video dedicato a possa per
spiegare questa situazione ma i capelli
sto perdendo principalmente qua sopra
non davano col ciuffo non nascondevo
nulla col cappellino e ti rilancio
anch'io con un si può fare caro il mio
minos cartellate fare un commento
indiscreto e fuori luogo senza sembrare
un bastardo si può fare
lascio decidere a voi nei commenti
commento di mister
ok va bene aprire il canale a nuovi
volti a quello che non capisco è perché
nell apprendere direttamente dalla casa
di riposo gatto è un vecchio che voglio
vedere un vecchio quad a trovare mio
nonno e non metto su invito di deschamps
magari il cappello grigio quindi andare
la barba brizzolata anche però a 41 anni
essere vecchio no di te un numero contro
lo spirito che conta il cuore va bene
grazie del commento ci vediamo contro
nonno in casa di riposo che magari ti
facciamo napoli scoletta insieme minos
cartella team in cacca el attimino
sportellate il minos cartellà tg minus
cartellino
lasciate un lay perché a 100.000 laica
arriva il prossimo episodio il quinto
facciamo un giochino scrivete nei
commenti qui sotto quali sono i nostri
wikileas i nostri punti deboli ragazzi
ci vediamo se qualcuno indovina qual è
il mio punto debole inglese cercate di
essere fantasiosi qui sotto nei commenti
per esempio un mio punto debole potrebbe
essere la bellezza oppure cell
in realtà la voce quella che parla al
posto mio quando io non rispondo alle
domande che riceve mio punto debole a ti
puzzano i piedi nemmeno fosse un casino
5 è una falsità per cervello di wired ve
lo dimostro dimostrare quanto sono non
so se riesco
eseguiti risulterà ragazzi che se volete
dire insultarci anche li trovate qua il
tag shop
il mio core d'alessandro e poi che
voglia dei player che hanno partecipato
a questo episodio ci sono proprio sono
tanti quindi cliccate gli permette di
quanti pari delle politiche tanto
ritrovati tutti quelli degli altri ci
mette un attimo a seguirci e cliccarci
se siete arrivati a questo punto e mi
state ancora ascoltando i nostri calo di
attenzione ancora alto c'è una sorpresa
per voi serata abbiamo fatto questo
video un po più lungo del solito abbiamo
spinto fino alla fine per fare questa
rivelazione apprezzo innanzitutto il
fatto che siete ancora qui mettiamo un
po di tempo così quelli che non hanno
pazienza non lo so dell'attenzione bassa
se ne vanno posso dirlo solo i veri fan
di the show
ok ci siamo eccoci qui è da un po che vi
diciamo che c'è una percentuale di
persone non iscritte che guarda i nostri
video pur non essendo iscritta quindi
tutto questo per dirvi
iscrivetevi iscrivetevi al canale
cliccando qui o cliccando sul tasto
iscriviti ora non costa nulla ma per una
serie di meccanismi la vostra iscrizione
per noi il nostro team può contare tanto
volevo così dirvelo sola voi non a
cercare stata probabilmente visita anche
gli iscritti quindi tutto inutile però
vi ringrazio di cuore per aver visto il
video fino a qui senza di voi non
saremmo nulla
[Musica]