secondo uno studio condotto
dall'università americana
detto fatto è il format di è così the
show sarà perché vi permettiamo di
usarci per sfogare le vostre fantasie
più assurde anche per questo episodio
che abbiamo chiesto sui nostri social
cose da dire e fare agli sconosciuti non
avete inviate tantissime e noi abbiamo
eseguito questo è certo
[Musica]
che bello stare davvero bene esemplare
il tuo padrone davvero dall'esemplare
complimenti è bevuto 1 tanti anni fa
come lei sa fare un paese poi il padrone
si è un po cari particolari timidi e di
fano i greti totalmente vedi e voi che
scappano perché sono particolare
comunque davvero un bel padrone
complimenti complimenti ancora pure il
padrone
faccio un video per la mia ragazza che
ama un sacco pasta razzo sarei stato
[Musica]
vero sono tanto a dorso perché mi si sta
caricando il telefono quindi volevo
usare questi venti minuti per tenermi in
forma di come è finito il tempo in vasca
arrivederci e grazie
si fa pagare quelle a pompei quanto
grazie ai tanto mi metto tutti nello
zaino grazie ecco qua
si no credo che abbia il piccolo bar
codice a barre
[Applauso]
[Musica]
le pompei lo ha detto silvio proviamo
che non si sa
[Musica]
che stanno iniziato pago sempre con
l'apple peel
domani
un giorno salve mi servirebbe un
cordless fermi e non allora i più
semplici sono questo genere come posso
vederlo persone non possono ben anche
con l'apparecchio acustico quello el
invece differenze tra queste questo è un
po più basic come come finiture in altri
modelli con i tasti rossi ecco infatti
questi mettere la versione con due
corrette posso vedere anche questo un po
più easy come aspetto si è qualcos'altro
con il doppio c'era anche questa invece
la versione evoluta caso con un giorno
dovessero mette di l'apparecchio
acustico non grazie a quando usi la
panchina di mettere sempre batteria
ricaricata ok ricaricabile ok a bel
ragazzo me lo compro su amazon grazie
grazie mille molto gentile cell
io confesso ma ha già fatto tutto male
per vederlo dal vivo si faccia che si
propone mi scusi è che sono poi mi
dimentico di della nonna
questo qui è quello che non grazie con
l'apparecchio acustico giusto
ok classe dove lo dico quando lo prendo
somos grazie mille grazie molto gentile
[Musica]
mi piaceva molto la tazza rossa il più
interessato al motorino mi sembra un bel
motore guardino 125 leggerissimo sì
facciamo 30 euro va bene è scritto 50
però mi sembra usato adesso però mi
sotto garantito è sì ma che garantisce
portone a voi siete di portoni a
riciclone dai facciamo 50 euro ragazzi
mille veramente un affare milan si è
seduto signore se l'occhio appena
comprata e che noi siamo di portare
cinque che non vogliamo tutti gli
oggetti abbandonati in giro per la città
ed i numerosi tutto di questa moto
secondo te abbandonata
era lì incustodite infatti per dire ho
messo sito dove era lì in mezzo la
strada ma è come fatti sbloccare
bloccata
vieni vieni portiamo a questo organico
si no
[Musica]
mi fai oggi commesso ducato che non da
una zona erano qua e sorelle chiavi
magari però adesso mi vede d'accordo
grazie
ho dato 50 euro a ragazze cioè fatemi
capire siete d'accordo
semmai
poi li ha detto mai detto che il signore
devo ridarle del corteggiamento del
bisogno ricci no perché però però non
aveva detto che me la dava mai 50 euro
ho capito però scusate scusa io la moto
qualificati da me non interessa io
volevo la moto li devo dare lei 50 euro
buongiorno è una sorpresa per favore
grazie mille
gentilissima signora mestamente mai di
essere preso in giro prima mattinata da
un po fastidio le casse una tartaruga
questa puzza è quello che mi ha dato
puzza ha un odore terribile poi nel
senso io mi aspettavo una cosa diversa
bocconcino nel senso non mi riferivo al
rettile mi riferivo al panino di farina
00 guarda carina per carità se a della
lattuga lascio posso avere i panini le
fila quelli lì incanta 7
[Musica]
ragazzi ciao è un bellissimo un po
grande e bellissima di pagarle non
perché ci ho lasciato lì mi è simpatica
laura mi ha detto che se io ti lascia
voli mib che scappi potevo andarmene via
con light nuove sia laura sulla su una
fan suina
no ho sbagliato escludere vuole
classificare gratuitamente alla sua
carta
e così per la carta d'identità la
togliamo dal dall apposito contenitore
di cui non avrà più bisogno
grazia plasty doc un sistema innovativo
di plastificazione dei documenti che
arriva direttamente dalla california
come funziona apriamo l'apposito
cassettino inseriamo la carta d'identità
all'interno della macchia chiudiamo il
cassettino e ora siamo pronti a
plastificare ci vogliono solo 3 secondi
a lei deve ripetere dopo di me
l'asti docg e il documento più bello
avrò e dopo contiamo fino a 3 o no
plasty doc è il documento più bello avrò
se mi sbaglio la frase non mi si
classifica classi dove il documento
bello che ho
avrò avrò fastido nel documento di berlo
che avrò allora fassino il documento
avrò più bello più bel vantaggio mi
dimetto ricominciamo classi dott
il documento bello avrò
123 abbiamo la macchina procede
ed ecco finalmente il suo documento il
professore non è che si è mangiato lo sa
che c'è stato un errore ma lei lo teneva
già nella plastica doveva dirmi la
fatturazione e vede cioè plastificata ma
una donna vabbè adesso allora tenga
conto che questa impermeabile resiste
agli urti se cade non si rompe non
possiamo scattare i piccioli te se
tagliata in due
gliela rimette insieme così almeno se
gliela chiedono un pezzo unico perché sa
che se si separa in due non è valida
italia sa che a volte si staccano capita
guardi in porta carta d'identità se la
fermano le dice guardi è questa io sono
mortificato ma a volte queste nuove
tecnologie sono un po inaffidabile
ciao ti sei trovato il suo motorino in
vendita cioè ci rubiamo tempo per i
giorni di lavoro siamo una bella maggio
perché si discute è una ciclica ma per
il nostro canale youtube che non solo
porta mi hanno rubato una moto una volta
davvero si offre così azionaria la
mattina ho lavorato lascia tutto con la
casa
la scheda vecchio trovato noi pensavamo
che tu arrivassi in bicicletta che era
più semplice spostare questo abbiamo
dovuto alzarmi in due alcuna fatica era
uno scherzo battendo il cane la vede che
c'erano sei ragazzi infatti va
ringraziato allora non mi sono neanche
rabbia perché per capire fusi era uno
scherzo per la candid camera bobby se
l'azione delle camere scuse è stato
molto gentile che si è mangiato per
niente cause investiamo qualcuno che
invece da scusate sapete quanti
preventivi il tempo adesso voi l'avete
buttata su uno scherzoso vivo quasi
intuito la facciata
ringrazio del prodotto e poi dopo questo
evento fatto cioè fare delle cose
assurde tipo apple per i parlare con
acqua e cielo dice c'è lo scrivono i
nostri tipo fan con il cane grazie ciao
e poi quando ai tavoli notate conoscete
adesso i ragazzi siamo tornati a questo
era il primo detto fatto della nuova
stagione se ne volete un'altra e
sappiamo che lo volete lasciate un like
perché arriva a 150.000 like e scrivete
nei commenti cose da dire da fare perché
comandate voi noi siamo degli esecutori
delle marionette le voci dei burattinai
e visto che sono andate voi decidete
anche di seguirci su instagram sui
nostri profili personali e su quello di
the shock appare quello le scritte dal
canale perché quest'anno abbiamo
imparato dove si trova qua allora mi
fido acqua nicolardi e qui regali stata
assolutamente e se avete visto vino fino
qui commentate con l'asti docg e
documento più bello avrò visto poi ma
inutilmente nessuna cosa da dire se non
avete visto channel trailer che è uscito
il 28 agosto
guardatelo ero molto orgoglio siamo il
link in descrizione e ci vediamo poi a
venerdì con i nuovi player e lunedì i
ricordi 10 no lo sa benissimo che cela
le
mamma ha parlato del suono finalmente a
milano basta rimanere al sud perché sto
riscoprendo la vita però per cui è tutto
diverso
si ricordi che noi abbiamo il
supermercato a 12 chilometri da casa con
le buste della spesa la cassetta
dell'acqua qui invece usano queste
automobili bianche e le chiamano taxi
quattro le ore 10 a ti pagano in taxi ma
no non si va da sé
niente si pagano mamma quite ex ministri
deve finire
sì lo voglio dire
non lo voglio più vedere
ai complimenti vedi a milano non si fa
una minchia il punto è che da noi in
puglia ma comunque secondo me in tutto
il sud italia si parla spesso il
dialetto è bella faccia di culo capetti
ciao mamma nuovo format the show e
lunedì con lea tris che d'ora in poi
riempiranno giorno femmine di tutti i
lunedì
[Musica]