su facebook che abbiamo chiesto di
iscriverci alcune frasi da dire a degli
sconosciuti ce ne avete inviate
tantissime e noi abbiamo eseguito
detto fatto non è il super bowl
[Musica]
scusatemi
scusi buona pace è che pensavo possesso
però servito superbo scusate colpa mia
salve sono io trovo dio che tu sei tu
l'uovo il bello della pasqua di
cioccolato
vediamo la sorpresa sorpresa
strana la sorpresa stai sito c'è un
portachiavi
ma basta
chiasso senato per fare un regalo per le
sorelle avevano sporcato il pigiama io
ho sentito no no mi scusi eh sì diciamo
normale classico e livia non ce la
faccio
mi scusi gioco 89 su white e yellow
white light my back grazie di scuse io
americano dice no in italia impossibile
che ci sono i taxi bianchi invece fatto
vedere che c'è bianco vedi il light peak
in credit suisse mattiello grazie mille
salve le razioni di giustizia ha vinto
grazie e l'ho chiamato solo per fargli
vedere che la bianco e non lo so posso
white white i numeri caiello però è oggi
chiamata c.so dividere unisce
l'argomento non lo so facci chiavi
successi in italy lighty rex morto
du pays ai peghin così won così twilight
grazie mille sui capita spesso
no non capita che voglio prendere a
pedate nel culo con i voli non ho capito
giorno solo alcuni chiamo scuole non
prendere le carote per la mia famiglia
per festeggiare la nascita nel nostro
salvatore gesù a sé alla sera mi
piacciono molto le carote
buona pasqua permetterà la squadra
[Musica]
ciao poi sembra una domanda ma ahimé
sorpresa ai la sorpresa noi sì mentre la
sorpresa no cacchio perché ho un luogo
di passo mi serviva sorpresa cioè che
cazzo non c'è cioè grazie grazie
destro via stresa 6 tenace 2 margherite
va bene va bene andiamo no no no no no
bisogna portiamole sì cosa
sì perché non avevo i soldi per il taxi
avevo anche fame ho preso due pizze così
milano stop
ti ringrazio andiamo grazie
ora mi ha salvato la vita guarda
intimissimo un po stretto gentilissima
alle grazie
buona giornata ciao mi interessa grazie
ciao amico quanto costa questo ecco
sporchi si piace quando posto 4 questo
quanto costa questo fai tutti rete 3
euro a 3 euro no facciamo cinque
facciamo 5 io direi ripagarti chiedendo
30 10
se vuoi te ne do niente di ottenere un
cane ha capito 15 ascoltato veramente mi
dà fastidio perché 21.20 euro 20 euro 25
veramente così mister svelando 25 ott la
donna
[Musica]
solo controllano se c'era la sorpresa
c'è la sorpresa
cosa c'è la vergogna non ci rimango male
con l'orologio se ne trova allora la
prendo andiamo andiamo bene o non vuole
venire a prendere un altro grazie scusa
però c'è
l'orologio sale
[Musica]
aveva tutto il tempo dell'uomo si allora
non mi prendo e non ci hanno già questi
signori
e noi tutti gli ambiti sono queste prove
dispiace
[Musica]
non sono pazzo è tranquillo era una
candid camera era uno scherzo
ok si stavano filmando dalle ave di uno
scherzo
spero tu non ci sia rimasta seduta di
dio ciao ciao
ci stiamo disturbando sono fatto una
candida signore i miei fans ma sono
fatti così semplicemente lei si è
trovato coinvolto in quello che è il
luogo degli scherzi quindi è stato un
piccolo scherzo a suo carico è solo e
sto spiegando le va bene far parte del
video si è piaciuto lo scarso che l'ho
fatto con col quale la parte della
piaciuta di più diciamo capito bene lo
schermo no non è uno scherzo che l'ho
fatto prima con lo scarso che io sono
arrivato qui sono passati e passare
dietro gli sconosciuti sono passati
dietro di lei le ha avuto una reazione
anche abbastanza interessante la
mettiamo nel video viene fatto un saluto
in camera la ciao amici di striscia 6 su
candid camera
grazie mille sono infatti lasciato il
100 mila elenchi per il prossimo
episodio di detto fatto e commentate qui
sotto scrivendoci cosa da fare da dire
per il prossimo episodio
guardate anche le reazioni alla
rivelazione e gli extra e iscrivetevi al
canale cliccando qui perché ogni
mercoledì alle 14 e suo nuovo video mi
raccomando seguiteci anche su instagram
ciao