credi quando le foto vi siete mai
chiesti quante cose si possono fare con
un telefono noi l'abbiamo usato per far
morire di gelosia due donne lo show
presenta gelosia al telefono pronto
valentina pronto buonasera janis le voci
disperate che avete sentito all'inizio
sono quelle di valentina e jenny le
prime protagoniste del nuovo format il
loro numero ci è stato inviato
direttamente dai loro compagni con lo
scopo ben preciso di farle credere di
essere delle perfette cornute si ascolta
io non ho tempo da perdere
o fai capire con la mina del tuo
fidanzato e col fuoco non si scherza o
stavolta finisce davvero male che mi
sono rotto i colori nello scherzo a
valentina alessio interpreterà un brutto
ricattatore per farle credere che il suo
fidanzato federico sia finito in un
brutto giro deve 2.000 euro mentre nello
scherzo a jenny alessandro si fingerà un
investigatore privato sono roberto
fanelli titolare delle investigazioni
fanelli di milano alla ricerca delle
prove di un tradimento a seguito delle
indagini che abbiamo fatto la signora è
stata vista con l'amante oggi in via
miccoli signora l'amante a suo marito e
anche mio marito
tale giuseppe ma non sarebbe di show
senza qualche effetto speciale
lo scherzo infatti è iniziato ben prima
della chiamata
quando ci siamo messi d'accordo con i
due ragazzi per farci spifferare i punti
deboli di valentina e jenny una storia
non sarebbe credibile senza un
retroscena solita è per questo abbiamo
creato delle back story ricche di
particolari che solo le coppie
potrebbero conoscere oggi dovrà darmi i
soldi e nemmeno
presentato con diario di sé rovinare la
vita ma che cosa la cornuta e manco lo
sa che siamo a farle e nei centri
massaggi quel colpo io voglio che poi de
rigo migli ai soldi ma come ad esempio
la rinomata passione di federico per le
ragazze asiatiche da sempre causa di
piccoli litigi e gelosie nella coppia
federico devi sapere che oltre il vizio
del gioco anche l'inizio delle tre
cinesi non dichiara sta cosa qua non lo
sai
e da questo momento in poi valentina non
presta più attenzione alle minacce poi
ci sono le foto ma il centro scommesse
lo sanno tutti tu non sei nemmeno con
chi stai
questo qui è un demente appena metto
tutto il mondo le foto se non mi dà i
soldi entro stasera con le foto
finiscono online tutte tutte occhio non
vede cuore non duole
ma lo stesso non si può dire per jenny
ormai decisa a collaborare con
l'investigatore patrizia suo marito alik
guardi si faccia dare il telefono dal
suo marito dovrebbe trovare dei messaggi
scambiati con la signora oggi se non
conosce il pin posso fornire lo perché
siamo dentro al telefono 170 194 ha
funzionato il sacro codice pin è stato
rivelato dovrebbe controllarmi nelle
chat se ci sono dei messaggi nella data
di oggi che ci danno delle prove
evidenti di quello che è successo
riesce a mandarmi qualcosa ha secondo me
questo atteggiamento è l'atteggiamento
di un colpevole
glielo posso dire dall'alto la mia
esperienza il nostro complice giuseppe
detto joseph sta seguendo la lettera il
copione che gli abbiamo fornito
strappare violentemente di mano il
telefono con le chat incriminate che noi
stessi avevamo creato
e andare a nascondersi in bagno calcetto
ok quindi non è la signora patrizia cosa
di si dicevano è riuscita a leggerlo suo
marito omosessuale signora suo marito
l'omosessuale tranquilla jenny lo
sapevamo già quale momento migliore per
distruggere un matrimonio del giorno del
suo anniversario la non si preoccupi
voglio dire morto un papa se ne fa un
altro ecco ma è morto e da un papà morto
all'altro a quanto pare stiamo facendo
una strage di papi niente le mando così
poi la sua relazione si rovinano e senza
[Musica]
ma io voglio i soldi e non li voglio da
te non mi interessa quindi voglio da lui
[Musica]
valentina è alle corde e come si
comporta un bravo ricattatore è davanti
ad una disperata richiesta di aiuto nel
bari tiro io adesso ho anche i miei
problemi documento che mi devi soldi il
semplice ci passa sopra con il tatto di
un elefante ascolto al mio adesso io di
rimando le foto perché io deve pagare 9
la deve pagare verde mela me la deve
pagare non interessa me la deve pagare
quindi restituito la cortesia di
mettersi in contatto con lui e diritti
amarmi immediatamente il tatto di un
elefante comunque guardi se posso dirle
la mia
la signora patrizia una gran bella donna
57 sac
il fascino della nave scuola vi
ricordate dove avevamo lasciato il
marito fedifrago no provi andare a
parlare con suo marito a chiarire la
situazione
insomma magari un equivoco in bagno
nascosto lontano dalle idee di sua modi
dalla mia esperienza una persona che non
apre la porta potrebbe avere qualcosa da
nascondere
potrebbe avere qualcosa nasconde il
marito della signora patrizia una
persona facoltosa e generosa
chiunque possa dare dei dei contributi a
far sì che il divorzio sia equo sarà
giustamente ricompensato io posso dirle
questo lei può contattarmi su questo
numero è sì agenzia fanelli di milano
distruggiamo matrimoni dal 1984
siete curiosi di sapere com'è andata a
finire beh possiamo far velo ascoltare
perché joseph ha registrato tutto quello
che è successo non appena jenny ha messo
giù il telefono ho appena sentito
staccare al telefono
io sono vecchio primi in bagno non stia
per accadere
perché vedete che cerca insomma per un
attimo il latte ho fatto il vicino casa
di quanto bretella e non ci ha messo
ieri shining ragazzi
[Musica]
sono tesi a negare negare negare che è
arrivato il momento di venire allo
scoperto e salvare un matrimonio proprio
nel giorno del suo anniversario
gianni volevo dire che ho fatto
ulteriori indagini e ho scoperto che
trattasi di uno scherzo telefonico
mentre riceve subito in un sacco di
soldi che sennò a che gioco idea e
bikini o brutto dentro la roba delle del
servizio con le cinesi insomma lei a me
non mi interessa dei soldi delle stime
si sognerebbe cava che un boss mafioso
che voleva spaccarti le grande
dell'interessata delle sfide ci
chiamiamo adesso è indimenticabile
davvero valentina ti devo chiedere scusa
ma non ho capito sta diventando al suo
posto di lavoro
[Applauso]
[Musica]
un abbraccio grande grande ai the show
questa folla qualità in commercio a
cascata troppo timidi
ok arrivano i cinesi ma tutto questo per
farti gli auguri di questo anniversario
lo sappiamo lo sappiamo
ho sentito davvero provata sull'ipotesi
di patrizio
capisco che un uomo ha qualcosa da
offrire a tuo marito che tu non hai
figli di quel caso è uno scherzo
comunque tu non sei gelosa tranquillo ai
ragazzi buon anniversario
e trascorsa una settimana dall anno
scorso che mi ha organizzato questa
persona qui non so come ancora vivo però
stiamo ancora insieme tutto il passato è
tutto ok ciao ragazzi delle grandi ciao
ragazzi quando vuoi fare uno scherzo ad
un amico o un parente di ahmad shah come
fare semplice seguici su instagram i
aspetta la call to action scrive un
messaggio in dare e la prossima vittima
di the show la scegli tu
proprio come hanno fatto mariti e
fidanzati di questo speciale episodio a
tema cielo sia al telefono ragazzi il
video è finito e contro ogni previsione
nessuna coppia si è lasciata a casa dei
nostri scherzi anzi se vi è piaciuto
lasciate un live perché a 150.000 e
faremo il contrario cioè ci faremo dare
dalle ragazze il numero dei loro
fidanzati e faremo lo scherzo agli
uomini che fanno tanti i duri ma poi
voglio vedere cosa succede quando sono
chiamati sul vivo quando sono toccati lì
dove il loro cuore batte commentate qui
sotto ragazzi scrivendo assolutamente
cosa avreste fatto voi loro posto c'è
una persona che vi chiama per dirmi che
la vos che tu sappia tutti i particolari
poi è roba da impazzire
infatti una sembra anche piangere tiri
chiediamo scusa anche qua nell'altro
seguiteci anche su instagram appaiano
cui tutti i nostri profili e proprio su
quello di the show potete inviarci i
numeri della vostra fidanzata del vostro
fidanzato dei vostri genitori gli altri
parenti gli amici insomma le persone a
cui vorreste che noi facessimo degli
scherzi telefonici
iscrivetevi
ragazzi inoltre cliccando qui per non
perdere altri scherzi e se avete visto
il video fino a questo punto commentate
con sta chiamando e ricorda solo chi ama
lo show chiamato show
[Musica]