bruges
la buona sì ma come siamo arrivati fino
a qui
e soprattutto perché sto correndo con la
scarpa di uno sconosciuto in mano 2017
italia un manipolo di giovani creativi
ha occupato l'ufficio marketing di fant
loro sono e leo e la sabri kent la loro
missione realizzare il video fanta più
divertente di sempre sui social come
magistrato però da lavorare ha detto
punto secondo ma così non è malaccio
o no nella su le maniche beh certo
questo a te sembra un outfit divertente
e colorato nuovo sorprendente ed
esclusivo al nome proponiamo qualcosa e
dell'appoggio dragan ceo affidatevi su
più di un tifoso miglioramento ma cosa
vuol dire mi sembra chiaro che qui tutti
assieme lo riusciamo ad arrivare ad una
soluzione quindi vorrei vi chiederà la
nostra community
e poteva fare l'ipo lancio una sfida tra
le nostre proposte e che prende più
volte decide l'auto come ha fatto il gol
beh almeno questo metodo funziona
prima scena sapri
lascio il negozio mentre era in corso
con questo che continueremo delle
indicazioni mai paura di lui
se ti comandiamo e si va da qua vai in
bocca tra negozi e giusto fare cosa
prendi un indumento e vai da una
commessa e richiede gentilmente dove
camerino si parla quindi del cavallino
guardatelo 6 il sacchetto e indossano
adesso vento sono tutto esci dal
camerino spyder la commessa e le chiedi
se può aiutarti ad abbinare qualcosa per
il tuo qualcosa che esalti le due chi
non ti appunto io una domanda mi
servirebbe qualcosa da abbinare a questo
outfit per ti voglio ginocchia
comunitario
mi piacerebbe che fosse rosa ma che ci
sa cosa con sali sulla cassa dove sono
perché sono arrivati gli indiani e lei
la vedrete quelli è un pellerossa come
noi e gli indiani pellerossa l
dell'amianto la mia tribù anche alla
chiamata del sapri i grilli che hai
paura di scena
però ho solo un problema perché ho le
vertigini quindi scendere sorpresi ti
prendi braccino scollati più rimane
incollata comunque al ritorno tiraccio
piccola anche un bacio grazie mi mancava
un po la mia mamma ti voglio tanto bene
tu mi vuoi tanto bene poi prenderlo
tordigliano temo mamma guarda milioni
allora devi scrivere una parola tua
scelta infront ad ale sogni la tua vita
può realizzarlo che sono che sogno
modesto vai curiosità nell'aria è una
placchetta con la cima e nel senso spero
che non sia la parolaccia a me non mi
chiedo cosa non avete scritto perché
immagino fantasia fantasia
allora lì seduto sulla panchina c'è un
signore brizzolato alla george clooney
molto affascinante
tu ti avvicini ti siedi il tuo obiettivo
e farti dire cosa hai scritto in fronte
però ovviamente non puoi ne chieda loro
direttamente né indicarti la fronte e
per aprire il discorso inizia a parlare
di botanica strangio un po di umidità
oggi nell'aria
fa freddo per noi ma per le piante va
bene tipo per il signor sapete ma è una
pianta che
vive in un umidità che da questo momento
non riesci più a sbattere le palpebre
ricerca
se ci sono i piselli selvatici mi hanno
trovato all esperto di botanica si
guarda quando parlo di natura che mi
leggono gli occhi spalancati allenatore
bellissima pensiero che va va la testa
libera o la testa e vibra signora guardi
come il libero di testa ti saluto bene
bene
secondo lei una persona deve essere
libero da te dei pensieri giusto cielo
di rete nulla in testa io non ho nulla
in testa nulla
no nulla è posto a un fallimento
questo è un fallimento nella pannaggio è
andata proprio farlo un'altra volta
datemi un altra occasione
all'orale c'è un ragazzo che ai calzini
che ho sopra le ciabatte sotto un albero
e il figlio figlio sì cosa che sapete
quale raggiungono fino a 30 40 metri
credevo di quasi fanno anche una cremina
felice la pelle
e questa la tecnica capito quello che ha
detto anche sulla fronte che da super
liscissima vedi perché si scrive cowboy
grazie ragazzi
ve l'ho detto datemi un altra occasione
nel frattempo si è visto che salva su
wikipedia cercate le cose su quello che
sembra entusiasta pronta per iniziare un
emozione dacce la dacia è un'emozione in
camerale una parola racchiuso in una
parola quello che stai provando le arti
di questo ti servirà durante lo scherzo
ma vola verso la felicità di iodio
allora avvicinate il ragazzo pelato che
sta mangiando la focaccia ok adesso
senza pensarci troppo
provi a togliergli una scarpa vai
diretta sulla scarpa non ce la fai
allora che li scusi posso toglierle una
scarpa
scusi posso toglierle una scarpa e per
un progetto scolastico rigoni 3 parola
devi dire praticamente in chat per
scuola pioggia hanno chiesto di
investire una persona come nel far west
come sto facendo io ho delle scarpe del
far west è anche un cappello e ha il
cappello lo vuole mettere ma poi fa
peggio dice guarda che tempo col
cappello sia stata un po mi preoccupo
per lei tigliole basta metterci il
cappello si sa che voi pelate siete
fatti così e vattene si sa che noi
pelati siete fatti così ciò è veramente
la prestazione più scarsa che abbia mai
visto in questo genere di video scarpa
adesso li proviamo
e ricordiamo che le stesse cose gli devo
dire sì ormai lo sai quindi vai più
preparata e gli toglie la scarpa no
pazza cagliari una scarpa
perché artistica praticamente procedere
un progetto scolastico ica dove brava in
cui gli devo fare una foto a una persona
vestita le persone che ci sono milano
profilo che sei giovane e alla moda con
questa cristina sono il cappello di chi
fa freddo milano e si scaldano vecchie
sono il cappello perché fondo freddo
milano
guardami ag stati un po poi arriviamo
qui dimettiti non le sa mattino in testa
dai romani e adolfo celi a terrorizzare
personale ska capire
la prova metterglielo lei prova lei vuoi
parlato da uomo anch'io
lea di gli va bene voi bresciani si stia
davvero delle persone orribili e battere
i soldi si dovrebbe studi ora è a quota
cosa mi insegnano a scuola sti giorni
dai lo faccio io
vedere come si fa che nella vita è
fondamentale saper toglie le scarpe di
sconosciuti
all'orale c'è un signore ai bellissimi
capelli tra l'altro devo dire
togli le scriveva da sotto non può
infine po il passo del giaguaro
prendiamo tutto un pochino più difficile
dal pentolone paura
vedremo solo volevo solo togliere la
scarpa perché tanto col calzi noi ci ha
inseguite di servizio no tedesco tedesco
ragazzi avvicinati al signore brizzolato
ok e abbandoniamo la tecnica della
scarpa c'era se non togliamo subito
prendiamola un po
scusi che modella non sono vostre scarpe
posto carlo mosso
che sono un collezionista
sono appassionato di calzature da uomo
lei li venderebbe
più su internet ho trovate anche a 1000
1200 x che dura un pezzo pregiato è
infatti sono alimentate io su internet e
l'ho vista anche in effetti è intorno ai
1000 1200
secondo me non sono originario non solo
è bravo però è la pelle guarda d'aniello
per avere aggredito dalle donne alla
madonna mia sì c'è anche una nota di
tale giorno penso che sia
il suo contributo è infatti ora guardi
che fanno di più le scaricati in piedi
se posso si possono realizzare scappa da
è il tuo momento
maiali sei un bandito prendi scappa
scappa
la buona sorte
lasciata 100.000 like per il prossimo
costata fa refrain che scrivete nei
commenti con chi farlo e soprattutto
siamo vestiti così perché può essere
nostra proposta di altri per il video
fatta più divertente di sempre sui
social visto che come vedete questi 8
sono bellissimi potete votarli e sulla
pagina facebook di fanta trovate il link
in descrizione cliccandovi sopra una
foto che ci ritrae tutti quanti nei
commenti dovrete scrivere voto per la
free duck a guide ed esce così vinciamo
noi
poi anche loro hanno proposto degli
altri ma non è quali sono il mio è un
auto mentre il mio è una uscita tema
anni 70
noi qui mi avete capito che sommati ai
nostri andate a vedere anche i video
della saab righe verdi e l'ex che
ringraziamo iscrivetevi al nostro canale
cliccando qui
guardate gli essere le reazioni video
associati e ciao
chi ha mai preso un piede così funziona
[Musica]