razzi oggi avevamo deciso di dormire una
mezz'oretta in più sono stati svegliati
invece da una piacevolissima rossa
guardate che c'è ragazzi salutate ciao
ciao
sì la fa la fame
cosa ci racconti perché siete qui ciao
ragazzi
marzullo eni spuntata cielo ha segnato 4
compiti livellare bagni cucina resaturo
pareti vasca da bagno di emozioni per
strada le abbiamo fatte solo 2 su 4 e
mancano poche ore al termine quindi
aspetta qualcosa di brutto
sia pur vero che lavorare in mobilità
l'uomo ma oltre nobilitarlo spesso lo
ferisce
guardate qua questa è una ferita fatto
sul campo di lavoro che sia un caso che
sia su questo dito chi lo sa chi potrà
mai saperlo per fortuna ci avete portato
i cerotti due angeli hanno raccolto con
i loro baci 53 euro e 40 centesimi
quindi se c'è uno di essi sta che per 53
euro e 40 centesimi ci fa lavoro
botticino ai nemici per favore è
arrivato il salvatore che è come sono
conciati questi ha portato la benvenuta
contro ca del delitto giorgio mastrota
ci volete fare al telefono motivare
questi fanno schifo ragazzi dovete call
prima cosa è riposare bene perché se
riposate ben riuscito anche a lavorare
mag
basta rivolgersi dei vecchi come me
dovete vendere il vostro perché siete
una bella cena italiana
rivolgetevi a questi due marchi che mi
venderà dal parquet a tutti i giorni ea
tutte le 9 in italia un aumento doni che
al momento più atteso io spero sempre
che qualcuno mi porti un dono fiona
speciale spatolina sono utili per ora
insomma io vorrei anche dei lingotti
d'oro delle cose un po più contratti un
po più interessante ma se tu che dona
allora manca pochissimo alla decisione
di marzullo abbiamo fatto per un buon
lavoro ora stiamo togliendo tutta la
massa che si è attaccato al movimento
troppo avremo il verdetto finale
stavolta l'abbiamo spuntata
marciano alla vittima ma romantica
offerte sulle varie di piccole grandi
divisioni anche media anche per i
neonati anche per obesi no ai neonati no
stiamo manda fuori a cena perché abbiamo
completato la missione che monzuno ci ha
assegnato a grazie a tutti quelli che ci
hanno aiutato dal primo all'ultimo è
solo a quelli che ci aiutano però non
sappiamo dove stiamo andando in realtà
perché notice e non parla e muto
marzullo ha detto avete superato la
prova quindi avete un premio è andato al
ristorante che poi si è rivelato una
primi tenza perché abbiamo trovato le
nostre ragazze per il terzo peggiore non
poteva capitare e niente per la nostra
evasione di ieri sera ragazzi ci ha
portato via letto
due materassi per favore no marzullo
cioè sul altri letti prevede lettini
delle sdraio e come si chiamano ea
social house si lavora si pittura ma non
solo si creano anche tendenze questa
ragazza non voleva sporcarsi l'abbiamo
vestita con un lenzuolo è un paio di
mutande sulla testa e lei ora può
lavorare senza più preoccuparsi di
sporcarsi a voi la linea anti ci siamo
qua è miss mister musicate qui vai
riduciamo riportare non temo la mia
musica anni anche se la detective
costruzione ognuno ascolta team idea ti
ho visto attore alla ieri sul fiume
l'arrivo ciò non penso la mia musica
neanche il filato bestie sono io
aspettative e creativo vissuto a stonare
da ieri fulgide
e tornata a guendalina ragazzi formata
sulla base grande guenda è sempre un
piacere fare affari con te sto cercando
di insegnarle a non uscire dal no quella
no
ora stavano pitturando ci sia un
pennello un gol sul pennello ed agli 8
lui sarà ragazzi più che altro un
pennello che dura che nel tempo è
importante è vero stiamo cercando di
utilizzare una pompa insieme a franco
perché ci ha portato il materassino e la
penetrazione importante per le ragazze
cinesi grazie allora arrivato il momento
franco trentalance userà il pennello per
imbiancare la nostra casa nel associato
un penali fra non sotto la cena sociale
spennella franco soffitto con el
impregnante prova bene poi mi sono
venuti a trovarci un poi di giornalisti
allora che hanno deciso di lavorare per
la prima volta la loro vita come si suol
dire perché ai giornalisti di quello che
non lavorano ma lavorate voi abbastanza
abbastanza
questo è un cliché da sfatare quanto il
sindaco con alessandro ci hanno portato
il truciolato ragazzi possiamo far
ricerca ora lo sapete tagliare allora
siamo a cavallo
la social house rispondiamo anche a
domande molto importanti quanti
giornalisti servono per aprire un
secchio di vernice ragazzi per ora siamo
a quota 3
sono aperte le scommesse
separate come lavorano l'intervista
mister g mister g è un sorriso
bellissimo arrivati i nostri amici
youtube influence di generale ha portato
da mangiare le piastrelle del bagno
perché devo fare un bagno con tutte le
piastre ad essere spieghiamo meglio con
un po di amici
così se i loro follower non
soddisferanno le nostre richieste
saranno costretti a sturare il nostro
bagno eccoli guardate le loro facce
prima della eventuale penitenza
poi abbiamo fatto pescare a tutti quanti
loro un bigliettino con su un oggetto
strano e c'è un giochino in corso per
loro hanno fatto un appello chiedendo
questo oggetto qui l'ultimo che riceverà
questo oggetto cis tour era il cesso
plata natasha e sa qualcosa per noi
no
no non c'è cosa più infame brutto
terribile noiosa che fare
il profilo di una parete con lo scotch
come si fa a noi nervosissima cosa
veramente insopportabile la sostanza è
praticamente totalmente bianca
dovremo fare questa parete grigia
infatti sta facendo questa cosa qua
veramente noioso stupida ragazzi
stamattina dice di trasferire tutti
questi salti da questa stanza a
quest'altra ovviamente dividendoli per
tipo abbastanza quella messa meglio
quindi sarà la prima che finiremo la
speranza è quella mentre qui siamo in
alto mare perché abbiamo ancora il
problema della parete comunque ottime
notizie sono arrivati andrè stefano a
chi buon andrea come avrete visto sta
toccando questa parte però gli abbiamo
chiesto anche di fare qualcosa di molto
più importante ovvero cessare il
soffitto come ti senti andrea il carico
di responsabilità davvero troppo elevati
ciò egli ragazzi che abbiamo toccato ma
voi non sapete legge lamenterà giovane
scusate comunque grazie un bacio tu
stefano rinominato robot rompo come la
vuoi
poi la sirius cosa avete 12 anni dai
specchi brindiamo ragazzi andrea
rinominato macgyver buon una pizza ci
sta dando una grande mano ragazzi per
decidere se le pizze da mangiare come la
voi queste perle ragazzi una marinara
senza mozzarella perché non riescono a
digerirla sperare fate
allora io andrea ci stiamo preparando
per affrontare una sfida decisa da un
soffitto senza averlo mai fatto
l'invito di lui che lui è molto più
bravo esperto di marchi ora abbiamo
iniziato a mischiare il gesso ragazzi
cima tecniche particolari si deve
spolverare l'acqua giusto per non fare i
grumi esattamente come cucina non avevo
nulla del video era cracco potere
la nissan leaf la fanno il soffitto mi
sono dedicato a questa finestra che è
l'ultima parte mancante di questa stazza
la sto scartavetra ndaw e poi la pitture
rodi nero lucido ho deciso che questa
finestra sarà mia figlia mia figlia sara
nera comunque ragazzi la situazione è la
seguente
mancano meno di otto ore al gong finale
di marzullo che abbiamo realizzato un
quarto di uno dei quattro obiettivi
poi continuano abbiamo appena ricevuto
la visita del sindaco quello vero di
cassina de pecchi non quello della
social house che sta comprando il
truciolato per fare le altre componenti
che andranno sul soffitto come vara l'ha
concesso io sono terribilmente razziste
non voglio certa gente all'interno della
social house lavorare con uno così uno
con risvolti ni ma io dico ma come va la
cina sta a casa subito
certamente da dove da mediaset una punta
di via video dei propri fan della serie
[Applauso]
sì ditemi se questa non è fratellanza
c'è loro vanno via e mutande si lasciano
i loro tutine se non benzinai
ti vogliamo bene fanno per amore seguite
su instagram stefano alessandro vi
mettiamo qui il tag
sì mentre facevo la finestra ho trovato
anche il tempo di fare tutta la pa
ritrovata e che bravo che sono state non
è stato papà ma lei ce l'ha fatta tutta
ma sei un mito
guardavo unificata solo se siamo qui con
l'associazione fuori la voce che opera
qui nel nella zona di cassiere vecchie
sulla martesana giusto era ottimo e ora
assisteranno a un concerto ma anche voi
perché facciamo una diretta di
composizione la sigla di misteri
[Musica]
al genio ci ha dato un ultimatum
manca meno di un'ora per finire tutto
quello che dovevo fare in questa
missione
ovviamente il fallito miseramente però
andiamo avanti
io il sindaco finiremo levissima da un
fallito la missione non ce lo
aspettavamo ragazzi e adesso la priorità
assoluta davvero comunque flipkens è
praticamente dovremo dare in un
ristorante nella patate a parmalat e
lavorare le ostilità è praticamente la
varie lavastoviglie lavare una cosa odio
nella vita da vari piatti fate caso non
lo faccio mai mi tocca fare una cucina
degli altri per colpa di alessandro che
in questi giorni non ha fatto nulla se
non dormire su materassi e io lavoravo
aggiunto ci ha comunicato i nuovi
obiettivi di puntata
dobbiamo finire quello che mi affitto
della scorsa puntata ovvero titolare
tutto o me stare le cornici per
l'illuminazione pitturare i serramenti e
la posa del parquet questa mattina nuovi
volontari volenterosi vero guardate
cavoli sono braccia rubate
all'agricoltura riconsegnate alla social
house stiamo montando i cavalletti
oggi mettiamo lo smalto a tutti gli
infissi o no arrivate sui e valentina
che ora manderemo al mercato il
mercatino di rob usa thanos inter è in
beta abbiamo mese tutto 190 e ma noi la
porteremo di più mille ragazze
lasciamo a tenerci vino che non è per
voi ragazzi abbiamo qui un rapper un
vero rapper chris brown è stato in
condizioni migliori perché adesso sta
pittura né quindi si sta proteggendo
quando fai concerti non si veste così
non va e comprato delle cuffie quelle
della apple che senza cavi wireless sono
successe un bel poi dicono che la mia
generazione non sa fare mondo guardate
qua
certo se prendete come esempio meta
magari sarò comunque qualcuno te che ne
hanno date la sincronia di questi
ragazzi più milan cia la materia l'altro
la copre ragazzi oggi puliamo il bagno
cioè puliamo il bar puliamo questa
stanza gli disco il bagno mi stavano
medicando ragazzi sono ancora il dito
ferito ora sono pronti entra andrea
massimiliano ea le rompono il bagno
martina è chiara prisco e dopo l il
cameraman e riprende l'altro pure i
ragazzi sono pitturando le finestre e le
ragazze stanno sfida che davvero la
social house perché anche il regista si
è messo a martellare guardatele perché
si vuole bene
il nostro papa ricky fatti vedere
basti vedere la social house
direttamente dagli stati uniti il
presidente donald trump ragazzi è uguale
di nuovo mister signor trump cosa pensa
della situazione politica negli stati
uniti dalla provincia di como sono
arrivati i ragazzi con la passione per
il giardinaggio e ci stanno disboscando
il nostro piccolo giardino e liberando
il balcone un applauso a loro che sono
davvero volenterosi non hanno schifo
viene associato abbiamo anche delle
papere animali da cortile ragazzi
sistema per varano neanche il senso del
ritmo ragazzi la casa ma va avanti
vedete veramente cambiato un sacco
volete anche l'ingresso ci aveva tolto
il parquet da andrea e zucconi da
daniele anche qui vado avanti e mister g
e così allora praticamente l'una di
notte e ci siamo stufati di tener
parquet perché travolta in più e avesse
lo scotch per evitare che si spacchi
tutto il profilino perdiamo la in una
stanza per a ieri sera siamo andati a
letto posando il parquet stamattina ci
svegliamo che possiamo perché cioè se
rimaniamo coerenti sviluppando una forte
forma di autismo per il parquet siamo
stiamo sto andando avanti è diventata la
mia unica ragione di vita ora vive
esclusivamente permettere perché perché
rilassante c'è veramente veramente
rilassante deve essere una terapia prato
marco e mi aiuterà nel lobby che
preferisco il montaggio di mobili
sei pronto prontissimo oggi montiamo una
cucina ragazzi ragazzi di mangiare
per fare un buon panino con la
mortadella serve una baguette è una
serie circolare
il lungo era molto contenta di mirko
perché è vero la segretaria fino alla
fine ora è una segretaria fino alla fine
una cosa poi rivederlo cosa fai cassina
io ti amo ragazzo si è presentato piano
per la porta di casa ci avremmo un
serratissimo e dirle lui laverone la
controfigura
pensiamo a piero che l'ha portato la
musica del social house regalandoci una
chitarra un amplificatore più stronzi
se un grande club se veramente non erano
bene dell'anima
mi ha anche insegnato a fare un accordo
a vilminore il minore che viveva nel
minor elio storico ragazzi stiamo per
dipingere la sala principale di capri
secolo sanue sa niente mi circonda di
gente i miei arandale niente mineral
però vediamo ora prima passata storia
laos succede anche questo che il regista
si arrabbia il regista medita parlate
infatti si pone guarda inglesi tuffo e
tiri minimi di fini