la rai ci ha inviato a sanremo ci ha
dato questi passi ufficiali del festival
della canzone italiana e noi abbiamo
trovato il modo migliore di utilizzarli
capire come reagiscono le persone di
fronte alla notizia della morte del loro
cantante preferito in una maniera
assurda e totalmente fuori di testa
chiaramente auguriamo cento di questi
anni e tutti i cantanti quest'anno
offensiva della musica 67esimo festival
perché facciamo il tifo per la mannoia
digital ezio è il mio pane e miu miu miu
miu a quelle canzoni d'amore che si
sciolgono chi è il vostro cantante in
gara ha preferito al bano mannoia
procedura scusi ma possiamo rifare i
numeri non mi chiamo
la signora mannoia no perché avuto un
problema e non è forse incerta la sua
presenza si non so se ho sentito la
morena purtroppo siamo nella grande
appassionata di i rettili abbiamo con il
suo cobra giacomino quello che si porta
sempre dietro anche in una sua canzone e
lo nomina è stata morsa del mare non ho
sentito perché ieri eravamo in viaggio
quindi adesso sotto morse aveva portato
a milano quanto ha influito il fatto che
albano sia in ospedale in questo momento
comunque la vostra scelta non ha
influito perché era già un'idea che
avevamo a mano voi sapete che lui è
purtroppo in questo momento qui a
sanremo ricoverato sapevo neanche siamo
appena arrivati
purtroppo si è stato ricoverato c'è
stato è stato noi c'è stato un problema
al casinò al buffet del casinò c'era il
buffet e limitato il signor albano ha
preso un gamberetto dicono gli andato
per traverso e assolutamente ha
rischiato la morte per soffocamento
la scelta la mano è stato influenzato
dai fatti di stamattina cento al nulla
quello che è successo stamattina salute
a mente e non avete sentito praticamente
stamattina fatto una colazione
abbondante e poi si è messo in piscina
non aspettate le tre ore ha avuto un e
di gestione
c'è il secondo portare a milano perché
c'era il suo infatti di probabilmente
probabilmente domani il primo giorno non
ci sarà purtroppo gli ultimi fatti di
cronaca di d'alessio sappiamo ci
stringiamo in abbraccio anche intorno
alla famiglia di gigi è notizia di oggi
non ha sentito signora non si sa se
canterà d'alessio perché ha avuto dei
forti orecchioni a questa forma di
orecchioni quindi è il tutto gonfio
regione qui non si sa se canta e l'anno
è ricoverato in questo cc dall essere
ricoverato a gli orecchioni così
pensando a una scelta di daone ha avuto
in età adulta gli orecchioni sono molto
benestanti se si ha
ma se la sicura al cento per cento che
questo lo scoop ok siamo diretta ok si
allora da sanremo per parlare purtroppo
di questa
tragedia la mano e ci lascia oggi il suo
capo giacomina non ha dato scampo e
purtroppo in un empito dvd amicizia e la
musica puntavo prima delle feste rossi
potrà esibire e bravo nei nostri cuori e
de vico a dire assolutamente che non
possiamo fare a meno di te hai capito di
chi siamo
siamo in diretta siamo in diretta da
sanremo siamo qui di fronte all'ariston
pippo ci ha chiesto la linea tra l'altro
pippo c'è una signora qui che voleva
salutare i suoi nipoti liste aspetti
signora no non ci credo
un arresto carne
il gigi d'alessio in arresto cardiaco in
questo momento stiamo raccogliendo in
diretta le reazioni della piazza di
sanremo a quanto pare gli è stato
somministrato un farmaco a cui era
allergico per curare gli orecchioni è
andato in shock in anafilattico stanno
cercando di rianimarlo in queste ore
stanno raggiungendo telefonicamente la
moglie anna tatangelo il figlio il
medico dichiarato che purtroppo non ha
aspettato le tre ore
purtroppo le solite fatali anche la
caponata che ha mangiato mi stai dicendo
purtroppo questo festival sarà il suo
onore
mamma mamma mia che roba no pippo non
posso crederci
[Musica]
a quanto pare è ufficialmente al bano
carrisi e
è deceduto in questo momento al
all'ospedale di sanremo me lo stanno
dicendo da studio capito per me non
segue da tutte le parti non ci vuole
deve per forza stare bene io gli faccio
dante angolo né ma soprattutto per la
famiglia madonna cos'è rappresentava per
voi cantante cioè a me piaceva
tantissimo come cantante ed ero molto
contenta che partecipava vogliamo
raccogliere sono ancora le prime le
prime opinioni proprio video di scusami
qui davanti all'ariston indirizzi degli
intervistatori della rai ci ha fatto che
andare ci sarà e l'abbiamo che andato
con cuore che tanto affetto con amore
per lui aspettavamo anche che veniva
romina power
allora è possibile
io sono pugliese anch'io ho sempre
inseguito a lui da tanti anni non ci
arriva voglio voglio stare quindi arriva
qui la finanza in questo momento 6
febbraio 2017 è ufficiale hanno tirato
lanza gigi d'alessio ci lascia lascia
sua moglie anna tatangelo
lascia che gira sul web e free caponata
una caponata
può essere veramente la differenza tra
vita e morte
l'idea di lasciare rilasciare questa
intervista intonando una canzone di
mannoia io non me la sento in questo
momento perché sono troppo dispiaciuta
quindi mettermi a cantare il ritornello
fa ci sarà una storia d amore in un
mondo migliore ci sarà anche un mondo
più umano per dirti ti amo di più mamma
mia non ci arriva a crederci poi si
insegna ricordarlo così felici siamo
vicini comunque tutte le persone come il
signore che appunto sono vicina a
quest'uomo che ha portato alto il nome
della sua terra la puglia in italia e lo
ricorderemo anche per questo ci lascia
causa di un frutto di mare tra l'altro
quindi gamberetto è un po a un crostaceo
un po a chiusura di questo rapporto
particolare che aveva colmare
ok perfetto perfetto ok raffaella
mannoia uno scherzo tutti quanti se
viene detto proclamandosi king del plank
è una notizia che è circolato su
facebook sei vivo è vivo grazie grazie a
dio che dio lo benedica da dio ti
benedica la madonna di medjugorje che si
è andato al bano ti vuole tanto bene che
diatribe rally che siamo contenti che
sei vivo
speriamo di metterti subito viene a
cantare festival
tanti auguri al bano tanti auguri a
tutti
sta bene dice notizia messa in giro da
due youtuber sono inventati tutto per
cercare di fare visualizzazioni di
cresce la loro popolarità spero che li
prendano questi perché non bisogna
inventarsi assolutamente notizie false
sulla vita delle persone e non si può
inventare queste cose no sono vigliacchi
quelli che dicono queste cose qua sono
veramente vigliacchi e spero che il
governo li punisca ci uniamo all'appello
di questa piazza della piazza sanremese
fortunatamente tutto è bene quel che
finisce bene a te la linea pippo grazie
ovviamente i cantanti sono tutti vivi
anzi abbiamo allungato la vita tutti gli
intervistati sono stati avvisati quindi
ora sono tranquilli voi lasciate un like
arriviamo almeno 100mila laico perché
siamo arrivati fino a qui a sanremo per
fare questo video tra l'altro con il
pass vero e seguiteci in questi giorni
sui social su facebook proprio di
sanremo perché faremo delle dirette e
commentate scrivendo se volete il
festival e per chi fa rete il tifo poi
mi raccomando iscrivetevi al nostro
canale cliccando qui e niente qua c'è
anche un video ex guardato perché è
molto carino e buon festival e cantanti
scusate
[Musica]