ci avete tolto dal menu di base
ma che invece va paletto che non sempre
qui a mangiarlo arrivato al sangue no
scherzo detto sto cazzo fa due su due
note è bello è vero che questa razza lo
fa sto cazzo
non lo fa forse era un'altra razza più
piccola scusate ma niente la cordata
buongiorno mi scusi ma è già uscito
sto cazzo
scusami che ha mandato antonio
[Risate]
buongiorno e dovrei stampare un pdf è
possibile una pagina ciò si può la
scritta è un fondo centrale e cosa c'è
scritto cosa sto cazzo
no no è che quando uno dice cosa stupida
dire non sia questo pasqua stato paolo
pure grazie mille ma poi è stata
aggiornata che cosa sto cazzo così
formalissimo sicuro aperta ancora
dottore che posso farti una domanda ma
per caso per caso l'hai presa tu
di cosa toccato
lontana cortese melo passi che cosa sto
cazzo
il tuo capo ti ha chiamato no non te
l'ho detto perché con questo cazzo
mettono il culo no nel culo no perché è
massimo
in ruspa
scusa ma ce l'avete messo dentro sto
cazzo
perché se c'è lo vorrei senza perché non
non mi piacciono non solo sapere solo
avevano messo dentro
non si sa
grazie quello quello scusami scusa
un'informazione l'hai presa tu per caso
sto cazzo
scusate posso darvi un'informazione a
salve
be nice
sto cazzo
this book to sing ring anche l'inglese
ma alla fine d'anno indagato
sto cazzo
un'informazione così come sono allergico
ma in questi fiori finti a contenuto sto
cazzo
i cani ma perché sono allergico come
ripetuto di bolle contenuto volevo no
comunque non è tanto per quello non vi
ha chiamato per avvisarli che bisogna
fare lo scatto no ok se chiama melo
saluta il ragazzo come la giornata sale
con scusa ma era accolto e raccolto
sto pezzo
scusa che binario siamo qui 4 ok ma poi
tu l'hai visto
sto cazzo
no scusa che però dopo l'incidente ha
sviluppato un forte senso dell'umorismo
maglino rispetto agli altri sensi che
dovrei andar posso lasciarlo qui sto
cazzo talmente forte che riesco a farlo
settimana scorsa di multa mia madre sono
che non c'era per caso avete ordinato
che cosa sto cazzo
collega mi scusi lo ha scaricato dal
camion e scaricato to dal camion che
cosa sto cazzo
non l'hai chiamato tu
e cosa ha detto andare a fare in culo ok
allora vada a riferire grazie vado cosa
da fare in culo però
[Musica]
lasciate 150.000 e laiche per il
prossimo biennio nel senso che li faremo
un altro di questo genere anzi
scriveteci qui sotto nei commenti in che
situazione fare cioè nel senso per
esempio dal salumiere cosa gli
chiederemo di crudo poi per dire ma ora
il vostro momento per farlo cosa
inviarci un video in cui fate questo
giochino del coso sto cazzo a un vostro
parente a un vostro amico a vostra mamma
la vostra prof
era proprio no mandate su tutti questi
video su direct chioccia a the show is
you su instagram
ovviamente noi sceglieremo i migliori vi
ricontatteremo e faremo un video una
playlist qui su youtube proprio con quei
video quindi inviata mi raccomando di
nascosto filmati per caso vi firmate
così non viene bella la reazione ragazza
poi iscrivetevi
guardate gli scorsi video se siete
arrivati fino qua commentate con sto
cazzo riferimento mettete gli astanti
costo continuato una parola che
piacevole c'è una piacere di questo chip
così cast ornella posto calippo
inventate
[Musica]