secondo uno studio condotto da
un'università americana ha detto fatto è
il format più richiesto sulle sciocca
anni vi chiediamo di social cose da dire
e fare gli sconosciuti
ancora una volta voi ce l'avete inviate
tantissimi e noi e noi non possiamo
seguirlo perché il buon senso le
disposizioni ministeriali ci invitano a
rimanere a casa ma non ci siamo persi
d'animo continueremo permettervi di
usarci per sfogare le vostre fantasie
più assurde ma al telefono e abbiamo
chiesto sui social di suggerirci cose da
dire e fare ai vostri amici e parenti
questo è chiedere a qualcuno di poter
cantare dal suo balcone perché voi non
avete salve piacere sono l'essere
angelica e stiamo organizzando un flash
mob canteremo dai balconi che le spiego
signora praticamente ci affacceremo
tutti quanti oggi alle ore 20 e
canteremo probabilmente bello figura è
un balcone io sono con l'organizzatore e
non al balcone a casa io vengo caso sua
e canto dal sul balcone perché sono che
hanno dato il mio numero nicoletto chi è
questa nicoletta lei angelica al balcone
ok allora lei scusi è che io non la
conosco non è ok ma adesso in questo
momento che vi è mosso dato che lei e
angelica che al balcone non importa
animato il più il suo numero perché vi
interessa non importa numero canali mi
deve dire chi è il nome e cognome
l'interesso organizzare il flash mob
vorrei cantare mi piace ma io non posso
farla venir a catania di una verona
prepara catania che non so chi è
mi sto presentando sono alessio il
l'organizzatore del flash mob
ma quando che accanto assolutamente lei
ha ragione io pensavo che fosse immersa
in quello che stavamo facendo da quello
che mi avevano detto tutto campo
un innesco must ogni mezzo per cattive
dal mio balcone non faccetta recente a
casa a meno di non entro in casa mi
interessa solo il balcone signora non
succede nel balcone perché le pensare
che attaccate non è che ci si arrampica
questa è un ottima osservazione signora
ma infatti adesso questo lo risolviamo
secondo momento lamenterete sapere
adesso come formato sul balcone ci sono
tante piante e nei vari signora mi scusi
se la situazione è oggi è solo un bel
cuore per cantare chiamate qualcuno e
vite che si è rotta la vostra doccia e
quindi vorreste parla a casa sua sono
ragazzo del del primo piano da voi
l'acqua calda funziona si perfetto
grazie mille che stava facendo la doccia
mi è finita l'acqua calda non va più la
doccia sono tutte insaponato salvo un
attimo a finirla se non sembra un
problema in questo momento sono in casa
mia al 98
vabbè non è un problema faccio due passi
se lei così gentile vengono a lei mi
faccio una doccia veloce poiché
bagnoschiuma usate perché ho la pelle un
po sensibile
alessandro si riesce ma no no è un
problema idrico nel senso che non mi fa
più l'acqua cioè che si metta nei miei
panni
sì pronto se poi mi dà un attimo il suo
citofono io che sono qui ad un numero
civico indifferenza adesso arrivo a
farmi la doccia
sì io volevo lavarmi per sentirmi anche
più sicuro hanno fatto la doccia e tutto
mi scusi lei sono anche un momento di
bisogno mi mi lasciate a casa tutto
insaponato 98 ci sono anche le vicine di
casa molto più vicini a lei che è venuto
leggo che la giocata corale no no ma non
sono nudo messo sull'accappatoio è ma la
scala canto non hanno lo shampoo
antiforfora voi ci avete lo shampoo
antiforfora no signora non sia volgare
io volevo solo perché ho la forfora non
è che siamo in casa però non è che posso
stare in casa con la forfora ragazzi
cioè la fortuna un problema serie a far
la doccia troviamo guardi facciamo così
mi rivesto vengo solo asciugarmi capelli
avete un phon alessandro piacere non
posso neanche venire a fare dei
pediluvio con i sali nola capirle vi
chiedo solo ma come mai non mi volete
che magari risolvo organizzate una
celebrazione che dia stica a casa di
qualcuno
salve signor affermando si sa di piacere
sono lessi un collaboratore di don
enrico stiamo organizzando delle
celebrazioni stavamo pensando di
riunirci in preghiera in casa di
qualcuno ma infatti signora
assolutamente lei rimarrà in casa saremo
noi che verremo da lei e spiegò che
rimane anche manterremo le distanze
sicurezza eviteremo ovviamente lo
scambio della pace e datevi un segno di
pace
ma che ha spiegato che però signora
fernanda non so se lei ha letto il post
su facebook e più preghiamo più il virus
[Musica]
secondo sì non enrico sono al telefono
con la signora fernanda mi ha dato
l'okay ci vediamo stasera alle ore 18 da
lei non nominiamo il nome di origine lei
adesso mi capisce che li mette in una
posizione scomoda col parroco perché lei
mi dice di no perché le spiego signora
abbiamo fatto abbiamo preso tutti i
nominativi dei nostri più fedeli noi
abbia fatto un'estrazione un po come il
superenalotto lei ha vinto questa questa
fantastica opportunità
lei al giardino signora sono in faremo
la funzione in cortile lei dal balcone 1
ma perché io vorrei semplicemente che
lei ha il grido di hallelujah alza le
mani al cielo e fa ritornello tipo
alleluia alleluia alleluia alleluia
alleluia alleluia alleluia
così come rifiutato questa cosa mi deve
dire 5 padrenostro stasera chiedete
qualcuno come si lavano correttamente le
mani si pronto buongiorno prima il dorso
il palmo prima al dorso il palmo che
sono alessandro è che mi sto lavando le
mani però non sapevo se lavare prima al
dorso il palmo sa che adesso siamo in
quarantena volevo essere sicuro quindi
l'ho chiamata parto dal dorso perfetto
non so se lei ha visto barbara d'urso
che l'ha spiegato perché io me lo sono
perso
[Musica]
e io scusi ma cosa sta dicendo io non ho
visto niente perché televisione discorso
del cavolo mi sto facendo
allora mi dica lei come se come vanno
lavate perché su cui in casa da solo non
sono capace cosa faccio mette il sapone
25 lo so ma sono un po insicuro signora
lei non è così gentile da aiutarmi due
minuti del suo tempo mi dice solo i
procedimenti per lavarmi le mani grazie
[Musica]
ok avevo già tolti un po troppo denso
per scivolare aspetti strofino quindi io
sto strofinando allora aspetti che le
sto in s'affaccia un passo passo perché
ho sentito che bisogna igienizzare il
pollice
ora ho lavato tutto e ora però tutte le
mani saponate le ossa acquate ora però
sono tutte bagnate
mi dica non la sua ordinate del sushi
dal kebabaro morì ordinario fa trasporto
voi
sicché 3 roma ti ama
allora mi fa il successivo quartieri che
mandiamo chiama facciamo una piadina
allora me la fai con dentro un po di
edamame pollo in agrodolce
ok allora facciamo così un ballo
spaghetti allo scoglio che cucina tipica
e turca allora mi fai una paella mulas
la carne speziata di pitelli balcani
[Applauso]
[Risate]
[Musica]
alla tra pizza la pizza va bene che
tradizionale allora gli fai una riso
alla milanese con la cotoletta alla
milanese che vale ordinare davvero
perché sento in colpa
chiamate qualcuno e chiedetegli di
suggerire cose da dire e fare gli
sconosciuti per il prossimo episodio
samuele ci può suggerire cose da dire
fare agli sconosciuti alessandro the
show volevo sapere se potevi suggerirci
cose da dire fare agli sconosciuti per
il prossimo episodio episodio di
episodio di pronto fatto un adeguamento
di detto fatto solitamente facciamo gli
scarsi dal vivo adesso li facciamo al
telefono quindi vogliamo capire se tu
potevi dirci cosa da dire fare agli
sconosciuti nel prossimo episodio
no no che siano scarse al telefono da
farci passare per equitalia seconda
funziona
c'è chi lo fa ebbe particolare perio
buongiorno sono antonelli di equitalia
stiamo visionando la sua cartella
esattoriale quella del marzo 95 di tipo
così anche a un'altra cosa signora
questo è un piccolo scherzo telefonico
che ci ha detto di fare solo i vuoti e
un vostro amico ci ha segnalato il
vostro numero sono alessandro ciao ciao
mamma infatti è uno scherzo
valerio valeri
non sono valeri abbiamo passato degli
scherzi telefonici e se la chiamano per
fare la doccia a casa li mandiamo a
questo punto perché cioè non è normale
commentato ragazzi qui sotto con altri
scherzi da fare al telefono ad altri
sconosciuti mi raccomando creativi vi
voglio creativi invece su instagram
seguirci vi lascio qua i tag
mi raccomando scrivete c in privato a
chi fare questi scherzi ci mandate il
numero di telefono il nome il cognome è
anche magari qualche caratteristica tipo
e permaloso e super tifoso di questa
squadra di calcio e via dicendo insomma
anche le tattiche molto importante
e ricordatevi ammette di disturbi del
fino a questo punto commentate con super
radar
[Musica]