secondo uno studio condotto da
un'università americana ha detto fatto è
il format più richiesto sulle sciocca
anni vi chiediamo di social cose da dire
e fare gli sconosciuti
ancora una volta voi ce l'avete inviate
tantissimi e noi e noi non possiamo
seguirlo perché il buon senso le
disposizioni ministeriali ci invitano a
rimanere a casa ma non ci siamo persi
d'animo continueremo permettervi di
usarci per sfogare le vostre fantasie
più assurde ma al telefono e abbiamo
chiesto sui social di suggerirci cose da
dire fare ai vostri amici e parenti
questo è chiamate un signore con un cane
e ditegli di smetterla di far notare
davanti casa vostra
buongiorno signora nicoletta guardi non
è una chiamata di piacere sono il
signora che abita vicino a lei quello
con la villetta col cancellone verde
sono stufo di vederla pascolare con i
suoi ratti i suoi cannoni di me con il
taglio che mini fucka tutti davanti al
portone mi scusi per i toni non volevo
essere maleducato però fatto sta che lei
coi suoi topi di fogna
i suoi mangiare tutti i posti in
escusiva essere maleducato adesso
veramente cerco di capire niente un
ragazzino fiscali una persona perché
come un figlio
chiamate qualcuno è appena vi risponderà
si convince telo che ha attivato un
servizio di abbonamento da 38 euro al
mese iva esclusa ovviamente buongiorno
la signora paola grazie per aver
pronunciato si ha appena attivato
l'abbonamento al servizio posta del
cuore per un costo totale di 38 euro
giorno iva esclusa se ha pronunciato sì
per errore dica sì se vuole confermare
l'abbonamento dica no grazie per aver
pronunciato si ha appena attivato
l'abbonamento al servizio posta del
cuore plus per parlare con un operatore
dica amore la stiamo mettendo in linea
con i nostri operatori attenda si pronto
buongiorno sono marco come posso
aiutarla attivato l'abbonamento non
richiesto
una truffa mi scusi signora lei ha
risposto sì non una ma ben due volte a
questo abbonamento le garantisce dei
consigli amorosi allora procediamo con
la disdetta mi deve fornire un attimo
alcuni informati ma nel frattempo posto
e non volevo solo dirvi che se fatte
piccoli gesti dal grande impatto il
vostro rapporto amoroso potrebbe
migliorare
diciamo andate la storia è questa allora
disdico immediatamente
magari se la porta fuori a cena sua
moglie va bene mi scusi ma devo dirle
una cosa non esiste nessun abbonamento
era uno scherzo per un programma tv
chiamate qualcuno dicendo che vi serve
la password del wifi perché la vostra
linea non bacia infornate grati meglio
approfittarne premium
no noi fa la portineria sia dio mi sta
osservando da vita ad alessano sono
chiuso in casa come tutti sono qui alla
mia postazione con fazzolettini
lubrificante premium e non mi vai wifi e
cioè capisce io sono il ragazzo del
quinto piano a me servirebbe che lei mi
fornisca una password del wifi anche del
suo per 5 minuti per 5 minuti davvero
non è un problema ho capito non riesce a
prendere mamma io vengo giù carico il
video alcuni deciso subito sulla sezione
sanda tutti in milf insomma poi vado sua
casa faccio quello che devo fare insomma
è poi vengo giù
cioè non è che venga giù da lei vengo su
in casa poi porto tutto giu
si vabbè a perfetto modo così vedo
magari prendente da qua ecco allora le
spiego perché sono già io sono davanti
al computer su pornhub che dalla
versione premium per tutti gli italiani
che sono in quarantena vorrei diciamo
massaggiare uno struzzo io sono in
mutande adesso capisce ma anche molto
sul mio wifi o facciamo così avviene su
aspetta ma se io vengo giù da lei adesso
col mio computer porto sia il computer
che ha il lubrificante e fazzolettini
lei ha una stanza dove posso stare
tranquillo ma così ma se lei si girano
diciamo guarda avanti su vodafone non
può chiamare avuto come per le cose ci
andrà avanti che ho capito ma io in
questo momento ho bisogno di toccare
parti del mio corpo vengono giù non ci
tocchiamo cioè nessuno si aspetti
l'essere numero di vodafone che l'amato
secondo che la camera che l'internet
prospetti secondo che forse sta aspetti
va va va
sta andando sente ragazzi mille motivi
di la lascia che adesso dopo le mani
occupate o le mani più 4 sarde server
sun ragazzi avevo il coraggio di dire
che uno scherzo spingetevi indipendente
di call center e rispondete con
maleducazione quando vi diranno che non
sono interessati
buongiorno mi scusi per il disturbo sono
alessandro di porte mobile volevo
proporre una nuova offerta per il suo
traffico mobile
no non sono interessato non sono
interessato almeno fammi dire qual è
l'offerta cioè non ho capito ma ho
capito tu quanti giga c'hai ma quanti
cdg ghiacciai di milano ma ma perché non
ci vai tu ma scusi io son qui in
quarantena che lavora da casa a
telefonare per chiudere i contratti e tu
confidenza mai ma io sto lavorando tu
cosa stai quanti sono il responsabile di
del ragazzo di prima volevo scusarmi per
il comportamento increscioso sa in
questo momento siamo un po agitati e
nervosi qui per la situazione sì volevo
sapere quantità di jeeg avevi visto che
non me la in esso ma io ti ho ma questo
è razzismo ma vero mogli denunciarti no
razzismo verso i nordici ragazze
chiamate a casa di uno sconosciuto per
verificare che non sia scappato dalla
quarantena a stati io resto a casa il
buongiorno salve signor han piacere sono
alessio dell'ente
restiamo a casa lei la signora paola
stiamo facendo di contro le campione per
verificare se i cittadini stanno
rispettando le norme imposte dal decreto
lei attualmente si trova nella sua
abitazione
siccome insomma sa che in questo periodo
la gente stampo facendo la furbetta esce
di casa
apro le chiedo una verifica mi deve
dimostrare che lei a casa
ecco signore signori devo perché la
situazione molto tragica lei è un
cordless per caso no perché
semplicemente basterebbe che lei si
rechi presso il suo bagno e tiri lo
sciacquone facendo questa piccola
operazione noi possiamo verificare che
lei è a casa perché non so che potevo
aver collegato il cellulare col
cellulare di casa e si era data fuori a
fare una passeggiata un aperitivo con le
amiche
certo effetto perfetto loro sede si può
recare gentilmente in bagno e farmi
sentire lo soccorre del nel gabinetto
possiamo del penna riesce pratica etica
non ritiri signora si ok per ora ora
chiaramente sentito il rullo fruscio e
dell'acqua che scorre però signore le
capisce che potrebbe essere un bagno
pubblico che ha chiuso l'ultima l'ultima
principessa leia un phon e mi fa sentire
il rumore del phon posso chiudere la
pratica
grazie mille resto in attesa accende
ancora signora che se non viene rilevato
dei nostri allora adesso che alfano in
mano potrebbe farsi una messa in piega e
mandare una foto chiamate un kebabbaro
più ordinate un kebab senza che va
vediamo che succede
sì buongiorno io volevo ordinare una
piadina che vado per favore no per
favore mela file senza cipolla senza
pomodoro senza insalata senza carne
sì buongiorno volevo una piadina kebab
per favore dicevo al collega senza
cipolla senza pomodoro senza insalata e
senza carne scattando anche se no volevo
la piadina come te l'ho chiesta senza
cocco anche no niente solo la piadina
allora senti fame.la anche senza piadina
li metti solo la carta stagnola signor
era uno scherzo sono i figli di clelia
signore uno scherzo ci scusi vostro
amico ci ha segnalato il vostro numero
per farvi uno scherzo marco ma cosa ci
puoi fare al signore tu abbia fatto lo
scherzo era la stessa che mi ha venduto
miff sei anni fa non volevamo farti a
fabiani a scusarsi ea un po ti sei
arrabbiato dai parole mie ragioni
comunque hai combattuto mai insultare un
cane perché ovviamente il padrone lo
protegge guarda al nord siamo brave
persone te lo giuro cioè ogni tanto
siamo antipatici
però ti giuro che siamo bravi a una
domanda il tuo ma tu hai capito cosa
stavo facendo cosa dovevo fare
che peraltro conosco bene o male del
vicino di casa mi scuso ho detto che il
cielo verde perché il colore più
utilizzato per i cancelli ragazzi questo
era pronto fatto l'edizione speciale di
detto fatto al telefono che ci siamo
inventati per questo periodo in cui
siamo tutti chiusi in casa e da casa
vero bravi lasciate un like perché a
150.000 knightley porteremo un altro
episodio e non perdetevi il video che
uscirà venerdì un nuovissimo episodio
dvd blog stiamo raccontando un po la
nostra quarantena scriveteci qui sotto
nei commenti altri scherzi da fare al
telefono mi raccomando sbizzarrite c
meccanismi strani fateci sognare
seguiteci su instagram trovate qui il
link
soprattutto la pagina di liscio perché
li dovete scrivere in privato a chi
farlo c'è da dire fatto la mio zio si
chiama pasquale a 45 anni fa il geometra
questo e su numero di telefono in
privato così noi
in base a queste caratteristiche
adattiamo lo scalzo divertente che
invece scrivete qui sotto è contorto ma
alla fine ne avete capito se avete visto
il video fino qui commentate con pronto
fatto e cliccate sull'apposito logo per
iscrivervi al nostro canale
[Musica]