signor famoso si sa sono un suo fan
le posso chiedere un autografo e non ho
mai la segue da quando era ancora signor
nessuno come sono che sono stufa
ma neanche un self sono montato la testa
[Musica]
cristo è nipote di cristo a guardi io da
tanto tempo che cercavo suo nonno
sono felice di averlo trovato solo che
volevo chiedergli un favore insomma mia
cugina ha un problema grave avrei
bisogno di un miracolo
perché un pochi capelli ma scusate ma
cosa fai mai subito il tuo bisnonno
[Musica]
signor segali ma quante mani usa
entrambe e per sedarli no nel senso
pronto
pronto casa lolli date nelle date con
altra l state lolli sei tu scusami era
per tuo padre
siamo la squadra di cheerleader maschile
di fizzonasco va bene a caso dirgli che
siano passati
buona giornata
[Musica]
esatto signora
chi era la parola giusta per vincere il
premio pensi che ha vinto sei mesi di
spese condominiali pagate come cui la
guida lei signor ha vinto sia il razzo
si innanzitutto non si preoccupi perché
tutta la questione di metabolismo che se
ci mettiamo bene con una dieta
ipocalorica per l'estate che abbiamo i
cognomi in da grasso a magra io sono il
dietologo signora si dei grassi signore
chi ci va di teologo esclusi nome
società non è scritto grasso complimenti
a cambi nome sul citofono metto a
signora avanti con l'età ma in forma
facciamo così va bene salve anche lei
pronto salute antonio bene ma sono io è
nervoso ma noi andiamo lì per comprarlo
figurino da champion league calciatori
panini serie a ma così passiamo alla
giornata ci facciamo una canna ma sono
io quello di saluto ad onna sono due
millionaire bozon donia c'è poco da fare
sì pronto io ho aspettato tre ore che
cosa è per il bagno no nel senso che io
ho mangiato spettatore ore ora posso
fare il bagno prospettando discendete
matera solo che feriscono la montagna mi
sa
sono massimo decimo meridio l'imperatore
marco aurelio è marco aurelio e
nell'accampamento a nord dei boschi ma a
parte questo signora la riunione di
condominio era assente avete deciso per
il nuovo giardiniere dei campi elisi
perché i campi elisi ma ha detto che
sono tutti sciupati va bene vado da
caligola arrivederci proprio signor
grosso scusi il disturbo ma è un
emergenza è praticamente stasera hanno
pagato all'ultimo e manca il decimo per
il calcetto tu puoi venire o non sono
matto
giochiamo contro i francesi da chi sta
sul cazzo a tutti ma non ti facciamo
giocare in porta dai non ti arrabbiare
se non puoi venire tu veda il numero di
iaquinta uno stronzo no è che a me
claudio lippi ma è tutto del calcio
anche claudio lippi
vabbè se tu non puoi chiamo barone dai
va bene ciao
ma quanto
quanto costa carlo e non ha prezzo
allora sto tornando merde martin garics
animal 130 in autostrada si vola lo sa
che lei perso 3 0 le macchiette signora
calza e suo marito al signor pantalone e
no sono ragazzo della tintoria
praticamente voleva avvisarla che suo
marito è rimasto lì da noi è rimasto
proprio appeso nel senso ma è che se
anche scolorito signora è solo quello
che se non venite a prenderlo dobbiamo
buttarlo
in effetti hai ragione anche lei grazie
per aver visto il video fino qui
lasciate un like perché a 150.000 reich
fare un altro episodio anzi suggeriti c
nei commenti che scene fare magari se
avete qualche idea e noi la faremo
dopodiché guardate le reazioni alla
rivelazione e invece non guardate le
perché non ci sono ovviamente erano
scarse del citofono sarà ci sono gli
extra quindi potete guardarli trovate in
descrizione dopo apparirà la notazione o
potete invece seguirci su instagram
ragazzi medici solista gran sorriso
guardate ci sono il profilo del coi
nostri profili privati tutti belli in
descrizione iscrivetevi al nostro canale
cliccando qua gli extra baiano qua e se
siete arrivati fino a questo punto
commentate con alberobello
bello bello
[Musica]