perché le funzionalità che ti conviene
piemontese nel 2019 sousse alle
apparenze sono fondamentali secondo la
donna fu ma si rende automaticamente
poco 3 anche un uomo e realtà fatto sta
che in occasione del festival della
scienza di genova a cui fondazione air
per la ricerca sul cancro partecipa con
il laboratorio cervelli fumanti abbiamo
inviato le nostre a tris nella città
della lanterna loro che mostrerebbe i
cinque motivi per cui una donna si rende
poco interessante serata sono 51 per la
precisione ad esempio perché all'alito
di puzza signora valore città
la signora lei dovrebbe prendere una
circa e che le funzionalità si sente da
lontano 20 metri
no no signora prende la città perché le
puzza l'alito io non posso vivere in un
mondo del genere ok grazie ma veramente
noi perché è vero e comunque se ne va
mangiata dalla città spende un sacco di
soldi per caso due euro e cinquanta a
pressarmi ho dimenticato il portafoglio
dovrei prendere la metro è però per
comprarsi le sigarette ce l'hai
eh no scusami perché io ti chiedo dei
soliti non dia io devo andare in metro
tu non li hai però per comparti le
sigarette e ce li hai
no ho capito ma dovresti averli anche
per darli agli altri non solo per
comprare le sigarette scusami che in più
ma pure male fumare vado a cercare
qualcun altro non capisco più non
capisco storia che ti conviene
tiene moltissimo in vecchio ha bisogno
di litio signora sicuro visto che sul
posto se invitato andare a fare leggi
che altro ma fa male fumare tendenza la
saluta la pelle ma tema molto di più ma
appunto delle serate di fumare ma non è
non fa bene non riesce a tenersi in
forma
io vorrei comincia un allenamento però
non sono assolutamente come si stava
dunque basta abbastanza oggi no e tanto
per me che visto che fumo tanto dove si
ma io mi alleno un po più per dire no no
ma con tutto quello che fu mai un capo
non sente i sapori i quali per chiedere
ma i panni di che cosa è fatto perché lo
so non lo so niente ma non chiedere se
c'era qualcosa fatto col fare
ma chiedere troppo
ok grazie non è che per piacere potresti
portarmi il sale al peperoncino qualcosa
che non sa veramente di niente
vuoi sfociare perché non sanno grazie
no magari un altro c'è un altro ne sente
questo la mia meta dai quelli quelli
scusa ma proprio non sanno di niente
grazie
se vuoi assaggiarli perché veramente non
sanno di niente male o conditi ho messo
di tutto ho capito ma non sanno di
niente non è che posso mangiare così no
vado vedere magari si può assaporare
come un responsabile come sempre
peperoncino il tile olio e pepe ma non
sanno meglio di niente ora guarda
direttamente lo rispettavo i tuoi gusti
dice che è un problema mio forse però
non è che ai vostri proprio i vosti
broccoli che non sono buoni libro quale
tutte e due
come si dice ma siamo due trincee
facciamo questo video
[Musica]
sono buonissimi
perché facciamo per azione contro il
canto dei polmoni e andiamo da tutte le
donne e sulla prevenzione del cancro
chiari donne appunto diciamo le donne
insieme a lei thing speriamo di no e si
aspetterà giovani che vecchi ma potrebbe
essere la signora gli altri al tamimi
hanno tutte e due si erano i cinque
motivi per convincervi che il fumo fa
male avevamo detto però che erano cinque
più uno e che erano questo più non mi
sfugge perché secondo me deve essere di
poco poi a mille mantenere
effettivamente ti capisco perché non è
poi così importante il motivo più uno è
che il fumo uccide infatti ogni anno il
fumo uccide sette milioni di persone di
cui 900mila di fu passivo quindi
smettere di fumare se volete essere
attraenti e se volete vivere
forse interesse con utili ai casa
[Musica]