di sera perché adesso lo sei anche come
hanno fatto alessio alessandro a finire
in queste situazioni semplice hanno
deciso di mettere in pratica disperso da
fare a casa un quarantena per il pesce
d'aprile è già lo sappiamo bene questo
colonie ho giocato un bel persona finita
tutti noi ma non per questo vogliamo
privarci delle emozioni di far sembrare
schneeman papà fratelli sorelle
conviventi fidanzato o fidanzata mari
praticamente quelli che avete di fianco
in questo momento per questo abbiamo
realizzato una piccola selezione di
scherzi alcuni sono delle simulazioni ve
ne accorgerete ma qualcun altro lo
abbiamo messo in pratica sul serio non
potevamo resistere cominciamo il bianco
noia vecchia
c'è chi usa il pon per rilassarsi
pubblicate per chi per scaldare gli
indumenti
chi invece semplicemente lo usa per
asciugarsi i capelli ma che banali non
ditemi che non avete mai pensato di
usare il phon per dare una svolta al
vostro look e diventare un affascinante
uomo brizzolato come george clooney del
o come il maestro beppe vessicchio
meglio il bianco infatti non invecchia
mai cosa serve una casa un phon penh
talco come fare il bianco non invecchia
un grande classico l'avete visto
miliardi di volte online molto semplice
l'unico appunto che vi devo dare è
servita te con il gente calva non potete
farlo bisogna prendere il talco e
versare il contenuto dove scenario del
phon nota dove viene presa sono molto
curioso perché l'ho sempre visto fare su
internet ma non l'ho mai fatto
ticchettare togliete tutto il talco in
eccesso e non resta che aspettare che
una società toring ad asciugarsi i
capelli scherzo simulato simulazione il
bianco non invecchia che bella giornata
così quasi vado a fare un giro in
balcone ma prima mi dà una bella
sistemata i capelli o c'è il folle e
sempre nel solito posto
diamoci una bella phone atalanta
oddio ma l'avete fatta voi avete
replicato quel fantastico scarto
dell'inter birbanti e ora sembra
veramente condividere un buon caffè in
famiglia è ciò che ci fa sentire
profondamente italiani quanto amo il mio
paese e come si dice a napoli il caffè
deve essere amaro come la vita per far
entrare questo concetto nella testa di
tutti gli italiani che invece il
cappello zucche rano questo è il metodo
definitivo cosa serve una casa caffè in
tazza zucchero e rispettivo barattolo
sale il rispettivo barattolo come fare è
molto complessa possano passione
prendete la zuccheriera la prime e la
sua tale in un recipiente nascondete il
recipiente non si butta lo zucchero
presente il sale fino e andate a
riempire la zuccheriera veneto aveva
letto gara difficile chiudete la
zuccheri e riponete il sale nel
mobiletto in cui lo tenete ora non vi
resta che aspettare che qualcuno abbia
voglia di un buon scherzo simulato ora è
il momento della simulazione ha proprio
voglia di un caffè
c'è qui lo zucchero questo caffè amore a
qualcosa che non va mi sa ma non è che
lo zucchero andato male disgusto
mi hai messo il sale nel caffè che monte
impone scherzo perfettamente riuscito un
consiglio ragazzi se avete parenti che
soffrono di ipertensione non fatelo
bakwa lo aspettiamo un bambino
a quasi un mese dall'inizio della
quarantena preparatevi a diventare
genitori sono chiaramente pronto per
avere un bambino ma non sul serio
ricordatevi sempre che stiamo parlando
di scherzi cosa serve una casa un
computer uno smartphone dotato di
connessione internet un programma per
effettuare videochiamate una torta con
su scritto auguri nonni un test di
gravidanza
un pennarello blu come fare ma aveva poi
aspettiamo un bambino è un po un grande
classico ma oggi vi inseriamo come farlo
alla perfezione primo passo mandare un
messaggino che crea un po di ansia made
che la reggina dell'ansia la vittima
perfetto così abbastanza generico sto
scrivendo vedete che appunto il re che
succede ti sei un malato bene ora
lasciate rosolare il vostro genitore ai
vostri genitori per switch 10 minuti nei
loro ansie né loro perché nel frattempo
dovete ma non è per un test di
gravidanza
fate delle linee verticali vedete cioè
soli perché la persona che l'ha
utilizzato è incinta stesse far
percepire che vuoi sente con centri di
dare questo annuncio quindi la sua
preparate una piccola torta con una
candelina
una roba simpatica una roba allegra e
gioiosa ora siamo pronti e conoscenti
scherzo reale mamma dove 66 in giardino
a domandano il video si procura non
sembri solo perché adesso lo sei anche
[Musica]
c'è anche antonio farina antonio di ha
fatto il testo guarda più è sì se tu che
non mi sembri contenta ciao antonio la
mamma non ci crede che diventerà una
nonna
sì ma si vede
no ha ripetuto il secondo che facciamo
no adesso mi dispiegata se non sei
felice
[Musica]
ok tu sei contenta noam antonio conte
allora è capitato a stato secondo
vediamo chiamare anche lei adesso cosa
avete capito che io sono incinta non
salerno si era un pesce d'aprile
guardare dice era una camera qua c'è
materia di conte kata preoccupazione non
farlo mandarino antonio invece dice che
era contenta ci è rimasto male per altre
tre gare solo se come le madri e dei
ghepardi che quando partoriscono il
figlio poi scrigno va a destra è la
madre da sinistra e fa l è un pesce
d'aprile dell'anno si sveglia una
regolare routine è fondamentale quando
si è costretti a restare a casa e allora
meglio programmare la giornata con una
sveglia ma forse
una sola non basta per sicurezza meglio
averne di più cosa serve una casa tante
sveglie tanti cassetti come fare per lo
scarso bulli sveglia scegliete un orario
improponibile io ho scelto le 4 30 del
mattino quindi recuperate tutte le
sveglie che avete impostate le per quell
orario e nasconde tele giro per casa
se non avete abbastanza sveglia ragazzi
non preoccupatevi io usatemi assistenti
google ovviamente o disattivato il
microfono
così poi le sveglie non potevano essere
spese del libro che noi elide attivato
inoltre impostato una sveglia sul mio
vecchio smartphone e dai forni ciato con
qualche difficoltà devo dire più cose
fatte per rendere difficile recuperare
l'oggetto che suonerà meglio al per la
riuscita dello scherzo
dopodiché ho recuperato altri telefoni
altri oggetti che suonavano gli spazi
per tutta la casa
una volta fatto questo non vi resta che
aspettare l'ora di andare a dormire
metterli il vostro telefono in tasca con
una sveglia costata dieci minuti prima
dell'orario di tutte le altre questa
volta con la vibrazione quindi
svegliarvi da soli nel cuore della notte
al diane di videocamere uscire sul
pianerottolo e aspettare che sono il
tutto è ovviamente portate via tutti
mazzo di chiavi e chiudete dentro
lamenti ma così sarà costretta a
spegnere tutte le sveglie ora che
abbiamo spiegato quello che ho fatto io
non mi resta che mostrarvi quello che è
successo questa notte alla mia ragazza
che si è sentito a suonare tutte le
sveglie con caprari
scherzo reale
[Musica]
no
a
male dove sei
[Musica]
crescerà aprile dai vini a salutare le
persone che hanno guardato dall'alto la
mia squadra tra le più grandi conquiste
dell'umanità l'igiene personale è un
tassello fondamentale della convivenza
civile
quando una bella doccia calda ci aiuta
ad affrontare un nuovo giorno a casa ea
debellare sporcizia e batteri non c'è
niente di meglio di una bella doccia
calda come un brodo cosa serve una casa
un dado da cucina
un goccino come fare la doccia minestra
uno scherzo semplicissimo da fare
prendete il vicino di casa e con
attenzione sfidatelo senza romperlo
sennò poi la vostra ragazza o vostro
padre vi a qualcuno prendete il dado da
brodo si è staccato un pezzettino cubi
misto tra una ricetta di cucina uno
scherzo grip rete giorgino e lo
sbriciolate al suo interno non mettete
il pezzo intero ragazzi lo intasate per
spaccate una decina in questo momento di
quarantena riabitate il tutto aspettate
che un vostro familiare con un cattivo
dovrà venga farsi la doccia quotidiana
vediamo quante sberle prendete questo
giro è scherzo simulato ora il momento
della simulazione è un attimo da parte
di teatro
io che bello è il momento di flessione
nella roccia ma poi nei fatti bella
calda
[Musica]
uno scatto che schifo per questo primo
file degli orrori scherzo horror di
vitello superarlo solo per veri esperti
la madonna mi basta solo una spugnetta
per far credere agli amici e parenti di
aver perso una mano cosa serve una casa
una spugnetta per piatti un taglierino
della vernice come fare cioè si prende
la spugnetta con un taglierino si incide
il lato più lungo
dovete creare sostanzialmente una tasca
arriverete quindi ad avere questa spugna
parlante in cui andremo ad inserire il
sangue
noi siccome siamo dei campioni di
scherzi abbiamo il sangue finto in gel
voi potete usare della vernice anche
della passata di pomodoro l'uso è molto
semplice basterà mentre la vasi piatti
schiacciare la spugna in modo da far
uscire il sangue dall ultimo consiglio
se solitamente non lavate mai piatti da
circa una settimana prima dello scherzo
iniziate offrirvi mila vari piatti
tecniche jazz farete felici quelli che
sono in quarantena con voi scherzo
simulato e adesso diamo inizio alla
simulazione amore tranquilla lavoro i
piatti la spugna ghiaccio forte molto
forte
ancora più forte
amore credo di essermi bagnato ti avevo
detto di non sfilare il mestolo non ci
si può fidare lasciar toni allora questo
punto arriverà la vittima credo perché
questo in questo momento sta più e
questo era lo scherzo della spugnetta
dell'orrore in the quasi subito che era
uno scherzo non fate preoccupare
inutilmente timide con voi lasciato il
like ragazzi perché al 100 mila laico
uscirà un altro tutorial e condividete
questo video per farlo arrivare in di
più carte bozzulini scriveteci qui sotto
nei commenti quali di questi scherzi
simulati e non è stato il vostro
preferito
e anzi ragazzi adesso tocca a voi se
avete intenzione di replicare questi
scherzi dei vostri parenti filmate mi
raccomando e mandate il vostro video
questa mail che vedete qua papa che
magari un piccolo video con tutti i
video che ci mandate vediamo chissà
chissà uscire dalle vostre case sull'e
shop
non dimenticatevi di seguito su
instagram i lasciamo qui i tag
pinto pinco pallino se volete ciclica
tecnica pubblicate ora non mi resta che
iscrivervi al nostro canale di carlo
turismo dovrebbe restare a casa a casa
mi raccomando e se avete visto il video
fino a questo punto commentate con pesce
d'aprile
[Musica]