vedere l'iniqua subito dai bello sono
sotto casa tua accendi coeli noi abbiamo
tre scudetti
l'attrice ha sentito le ha rubate da
juve ogni domenica è la stessa storia
non solo la nostra squadra del cuore ci
fa soffrire ma ci si mettono anche gli
amici pronti a farti sentire ad ogni
sconfitta 2 pirla la tua squadra dice
marin apprese a 34 questo domenica
cambia lava ma non dovete più
preoccuparmi da oggi c'è lo sfogato re
sentì male tu hai un amico che ti prende
in giro quando l'inter perde chiama
francesco e poco fa
siccome lui a juventino all'intera perse
con la juve a san siro e ha rincarato la
dose è parecchia c'è purtroppo un
milanista si voglia ti vuoi vendicare ci
si può far sì sì perché no perfetto
basta che tu mi dia qualche dettaglio su
di lui il suo numero di telefono e lo
sfogatoio ovvero io mi sfoderò al tuo
posto come si chiama daniele bacci dei
dettagli su di lui o lui è fidanzato
però apprezza sempre il genere femminile
mi fa un po farfallone sei un tipo
allegro quindi piazze piace ridere
scherzare ecco un medico che lavora
al santa chiara di pisa in psichiatria
si è sposato da poco si chiama la moglie
francesca francesca lui ha detto
francesco una fantasia come si chiama il
tuo amico francesco è molto fissato per
i capelli per la barbetta deve essere
sempre preciso di un fighetto lui a una
ditta tipo
mette a posto elettrodomestici lavatrici
frigoriferi lui a juventino quindi
brutta bestia brutta razza il mandato in
vacanza ultimamente divario quattro
giorni a mykonos è stato con la
fidanzata quando gli amici sono quattro
giorni quindi come si chiama questo
amico aperto che cosa fa nella vita sta
a roma studiare cosa studiata
un'accademia per i videogiochi se non
erro finanziato la ragazza però sta
fuori sede diciamo spiegato che gioca
forte dalla mattina alla sera
cosa fa questo dio mio zio lavora
ristorazione la fa lo chef li cameriere
è uno chef si sia un ristorante di
proprietà
ai nei pochi capelli e basse pelato come
si chiama il ristorante il caminetto mio
amico di lavoro fa calciatore è sempre
curato random ride a uno spazio tra i
denti sembra che gli manca un dente 15
eppure il papa con l'angelus
lo chiamiamo lo chiamiamo si pronto
francesco si sono gatto sia berto
albertson to pazienti sono molto
arrabbiato con te perché non mi ha
invitata al tuo matrimonio
vergognati
si è pure un pessimo medico ascolta io
lo so che tu hai fatto finta di niente
di non mai voluto invitare perché da
piccole avuto un flirt con francesca tra
l'altro gran cavalla
in psichiatria dove ti allora non ti
ricordi come non ti ricordi che ho avuto
con la tua fidanzata
ti dico un'altra cosa sai anche le corna
te l'ho detto so tutto io
alberto mi senti senti una cosa ci siamo
visti settimana scorsa a roma
ricordo va ben ricordo io perché facevo
un po il figo i videogame di quali la
presente è fatto un po troppo il
fenomeno settimana scorsa bello allora
tu hai passato una serata a fare il
fenomeno io programmo di qua faccio la
collina di gamer volevo dirti una cosa
non ci fosse uno sfigato perché giochi
afghani dalla mattina alla sera
troppa vogliamo scommettere che io esco
con la tua tipa che da 26 a roma io sono
a bisceglie si pronto ciao francesco sì
ciao ciao ciao buonasera sentire
tu sei venuto a casa mia metri mi ha
posto la lavatrice due settimane fa si
no non ti preoccupare lavatrice è tutto
a posto mi è sorto un dubbio ma tu per
caso quest'estate sei venuto a mykonos
in vacanza si no perché sinceramente
voli con il mio compagno e siccome poi
mi conosce una meta molto quello sapere
se potevamo uscire insieme visto con
questo ciuffo fatto bene barba curata
scusa francesco ma perchè dici così
senti francesco te lo dico da quando mi
hai messo a posto la lavatrice ho avuto
questa connessione di testa aver
constato quando tu arrivavi questo
ciuffo ciao ciao sono alberto alberto si
alberto l'altra sera sono venuto a
mangiare da te nel tuo ristorante al
caminetto
ho mangiato molto bene però a fine passo
ho trovato dei capelli del piatto non è
che vanno i tuoi
sì ma perché aiuto ai pochi capelli non
è che sono sono scappati dentro al
piatto ma io poi ho anche visto che
usciti fuori dalla cucina e difatti eri
bassino graziano nano ha esatto quindi
volevo volevo sapere innanzitutto è
perché non stai attento i tuoi capelli
che alla fine li è persi tu non è che i
clienti devono mangiare si buonasera
mirko surbo una cosa al volo lei giocano
il biassono perché l'ho vista domenica a
parte la prestazione che ha fatto un po
ci è andato un po male lei in mezzo ai
denti a una finestra
le manca un denti
allora io sono un osservatore se
conservatore o e ho notato questo
aspetto
ciao sono gatto ciao alberto ciao si
ascolta tu non mi conosci personalmente
ti spiego una cosa io ti ho visto
l'altra sera al bar verdi ho visto che
facevi il pirla con la mia fidanzata
sito visto che faceva quadri
l'altra settimana ti ho visto non fare
lo scemo con me io sono gatto il
problema che più continua via fare il
cretino con la mia ragazza o daniele io
ti spacco la testa arrivo bello sono
sotto casa tua scendi coeli ha messo giù
a me m'ha messo giù al messaggio adesso
lo chiamiamo questo daniele la devi
smettere di parlare di provarci con la
mia ragazza e smettila anche di rompere
le scatole rudy che appena ti chiama poi
la tua squadra pareggia è lo scherzo
telefonico come se al bar verdi vabbè
saloni ciao daniele devi smetterla di
prendere in giro mario quando perde
l'inter comunque scusa ma che è uno
scherzo eh
[Musica]
sì milanista maledetto devi smetterla tu
la devi smettere di rompere le palle al
tuo amico fabrizio gobbo maledetto che
non sei altro gonzato guarda è uno
scherzo fuori san siro capito comunque
io dico lei deve smetterla di prendere
in giro mattia non è che deve dire va
bene che mi scusi novità se non si vede
il buco poi tu hai così pochi capelli
come i trofei della roma sia abbastanza
non mi sembra
nei due o tre sia tu hai tra i capelli
come tre trofei cave the threat of rain
croce e poi abbiamo tre scudetti 17 ce
l'ha rubata da juve sono 20 si vabbè ma
adesso al e champagne sforzi ha detto
forza inter dio si è voluto sfogare lo
sfogato re una figura di cui questo
paese aveva bisogno cioè non so se più
di un governo solo in un governo solido
per risolvere i dissidi tra tifosi se
volete vedere ancora gatto tornare fuori
dagli stadi dai tifosi a chiedergli di
sfogarsi con dei loro amici che li
prendevano in giro per i risultati della
loro squadra arriviamo a 100.000 line
iscriverti decide i commenti e che
tifosi volete vedere alle prese con lo
sfocato e ben fatto voi interisti
insomma sarà facile scrivere milanisti
juventini schive zione tifoseria che
nemmeno la squadra sesta sa di avere o
no non diciamo tipo perché siamo noi
perché lo so parti con la ternana che
vide una grande storia
anche se di vercelli ha vinto più
duttile claps ci scrivete il chievo
verona c'è un problema perché non abiti
fusi che lo sai che gli asinelli che
volano per me e me che non vanno nello
stadio perché la curva il suo artieri
non ci siamo capiti
instagram assolutamente alberto a un
instagram bellissimo perché è un
bell'uomo ma anche perché parla di
calcio quindi quelli di voi interessati
al calcio possono seguire anche gli
altri frattempo un po tematico cifra dei
bambini che urlano perché sì lei per per
arrotondare un asino qui dietro lo
riteniamo nel pomeriggio i ragazzi ma
non preoccupatevi iscrivetevi lo sa
penare cliccando qui perché chi si
iscrive in ospedale a due mesi gratuiti
nel nostro asilo nido
[Musica]