il giovane e posso fare un self con voi
e la mano alle figlie che una nota non
mi spiace non faccio fatto con macchine
paga
rimasto quasi un cretino altre cose da
non fare a un fan che ti chiede una foto
il viscido
[Musica]
ciao
certo vi ha visto tutti sono solo loro
del padre piacere ciao alessio piacere
piacere della zona ancora pià cerone
piacevolmente per ora scusa il maestrino
sicuro con bene che sto mangiando
assieme al casinò mentre mangio
l'educazione tra l'hanno insegnata
volevo già solo tutto il giorno in giro
a falsi mila di coin freddo poi almeno
quando mangia
fissato con la privacy
un posto appartato però se ci vedono
quali come iniqua che non c'è nessuno
[Musica]
tanto contro le gravissime
il provolone non solo dimostra micanti
l'aria
qui dice ciao adrian auguri per lato
l'arci si stanno facendo finta di
conoscerla bene come si chiama l'amico
adriana facciamo video però da mente un
numero di telefono
ma dico io il registro ico di coda ma il
turno di telefono io faccio il video to
milano il telefono uno scambio capito
per forza se vuoi il video più che altro
un compromesso di 204 che ti chiami ok
va bene grazie fede il noto lo faccio
video ti chiamano stasera te lo faccio
al ristorante fede lo fa stasera sei
riuscito a cerano questa sera vaio che
si intuisce 28 niente adesso appena ci
organizziamo ti quando ti mando che
dovetti sono il telefono
ciascuno porta
scusi dottore rendering
io tutto quanto ieri mattina scusa
ancora capito come sono speciali scusa
ma se tu vedi un al telefono ti voglio
prima è quello che hai fatto con me
posso avere la vita privata salvo il
commercialista che la foto aspetta
salutato scusi dottore salvi miano
no non lo vuole fare
no congiunto di colore non la faccio sì
un possibile sempre più fatto no lo so
solo che io ho fa neri non li vorrei se
posso quale faccio molto volentieri la
propria vita con cui l'ha fatto solo lui
dai no st bianchi ci capiamo
ciao
l'entusiasta certo al grandissimo come
ti chiami grande marco abituato a cio
grandissimo c'è un grande ma che
facciamo la sua foto lavoro fatto ma c'è
un grande grande marco numero 1
grandissimo marco marco marca marca
marco è un grande grande fatta
grandissima 25 altro grande e bella ri
dal finiano moderato con cinesi non
facciamo fottono 6 italiana
l'intransigente grazie mille ma voi non
è meglio che lavoriate che potrebbe
fermare salutare noi magari qualcuno sta
male
ok mente qualcuno sta male che dovrebbe
fermare ma cioè professionalità cioè poi
immagino quando sto male carichiamo
estate facciano le foto con vieri non lo
stava bene sono indignato lasciate il
100 mila live per il prossimo video dove
facciamo perché scherzetto ai nostri
iscritti e scriveteci nei commenti altre
cose da fare o da dire durante un cell
più non si chiede non selphy non solo un
putt di degli scherzetti cattivi
guardate anche le reazioni rivelazione
gli extra iscrivetevi al nostro canale
cliccando qui e ricordatevi che ogni
mercoledì alle 14
esce una nuova candid camera se avete
visto in tv il vino se avete visto il
video fino qui commentate con non
disturbarmi mentre mangia mai disturbare
un the show mentre mangia ciao