l'italia è la patria del calcio
tutti amano questo sport è molto più di
una passione è un'autentica religione
con i suoi rituali e la chiesa è
ovviamente il baretto sotto casa
se la mia squadra vince giuro che tutti
almeno una volta al bar hanno
pronunciato questa frase noi non ci
siamo limitati a pronunciarla genoa
milan se vince il milan organizzato un
servizio fotografico con un modello
tante finita la partita milan batte
genoa 1 a 0
ok perfetto perfette devi divorarla la
videocamera divora anche un ciuco
asciutto adesso divora un chip asus
perfetto che tu sei il numero uno
stupendo perfetto che facciamo un'altra
quasta bravissimo questa era bellissima
fammi vedere che che sei tu il padrone
della situazione perfetto mettiti no qua
di qua di qua per favore ma siamo alle
scene di nudo nudo via perfetto
ok perfetto perfetto allora ora 66 71
ancora impiegati un attimo pro non
profit brolo sul bancone prof
il sì perfetto facciamola di coppia si
struscia di un po sul signore per favore
strisciati se lasciati un po sorsi anche
sul ragazzo sul ragazzo sgusciati un po
su un ragazzo accarezza lo così
accarezza lo accarezza la come sei
cattivo perfetto così facciamo lui
facciamo l'ultimo a tutti insieme
signori se potete raggiungere aspetta
attimi so che si sente tutto mi chiedi
il permesso ok poi permesso siamo tutti
qua settimana scorsa quando abbiamo
scommesso detto facciamo il servizio per
uomini nudi punto varie versioni con lei
non è bene sì l'ho detto abbiamo fatto
la scommessa su sulla partita abbiamo
scommesso è detto che se vince lo ha
portato super denna comunque lui
ma noi siamo qua per lavorare se perde
il chievo diventa un cantante
neomelodico con la parola fine vince
milan 3 a 2 che gioca la lazio se
parente del tuo mano le magie lazio
batte l'udinese al friuli
avevo un posto così può e una lattina di
coca cola zero si metterà
io sono diventato un mago nessuna carta
si guardi bene non me la faccio vedere
ma guardi bene
arrivederci dopo poco la carta può
mi scusi 5 di fiori 5 di fiori sim
io o meglio che mi interessano e da sua
moglie cinque edizioni nella
continuazione non pagano i vari fiori è
ritornata facoltà a volta non metterti
con me vieni dentro vieni dentro per
piacere
vieni dentro per cartiere non mettono a
metterti come facciamo con i giochi nomi
trento sera laura facciamo col piglio e
non parliamo delle carte per piacere i
quadri e gli sconti non vogliono fare
quello sbagliato ha ragione io con la
ragione non mangio mangio con gli euro
se la roma vince ti faccio diventare il
bar un centro mondiale per feticisti
tutti i quali promesso la posta così
finisce con la vittoria 3 a 0 della roma
sulle torino
oplà
ok c'è il caffè è per la pe richiede
materi piede mi fa un caffè e mi annusa
la luce si può tutto solo mette poco
così
ok
e non non sono ancora pratico
mi scusi se la fiorentina vince milano
quando roma il direttore di gara che
fischia tre volte manda le squadre
definitivamente negli spogliatoi la
fiorentina passa al grande torino
ieri paganità come si ancora 100 minuti
posso ministri dove facciamo così tanto
a buccino senza vicino che fuori ma
localmente lo stop perde domenica a
sbatter le mani sul tavolo non finisco
più world finisce qui alessia uscita il
crotone e torna dice 150 150 dibattiti
si ma il secondo no in totale si perde
va all'assalto che ricordi 150 battiti
sul balcone non me la ricordo tranquillo
domenica c'è juventus udinese se la juve
vince anche questa non lo so vengo qua
ti organizzi un concorso canino dove il
battitore 2 a 0 per la juventus e
l'udinese
[Applauso]
vengono quindi monete di pulizia
mostreremo percorso da affrontare e
superare arrancando sopra esportate così
raggiungere bagno
[Applauso]
[Musica]
eravamo allora 321 via qui andiamo
l'azienda e attenzione siamo stati più
sostanzioso taglio superate non dovete
superarlo size carlin poi si è arreso
la piccola bimba guarda il suo padrone
da un applauso scontato ringraziamo
comunque vada
chi ha vinto la scommessa abbia
scommesso noi
prima della partita se l'inter perde
contro il napoli vengono qui stende i
panni della lavatrice guarda i titoli di
coda
finisce 0 a 0 tra inter e napoli
un giorno
stendi panni se non le dispiace
lasciarli dentro nella battista e poi
con la muffa si stende subito come
meglio di no se arriva il capo si
arrabbia sa cos'è allora per la muffa
non hanno quella basta allevarli subito
non se non si crea capito si stende un
attimino e basta
ascolta sacro l'ha fatto male puzza
secondo te un altra cortesia lasciate
100.000 nati per il prossimo video e
scritte nei commenti quasi partita
diciamo trattare un radicali dare da
ceriale ovviamente guardate poi le
reazionari rivelazione le scene extra e
se avete visto il video fino a qui come
tate colf in scena le gesta non ci sono
però se avete visto vita fino qui
commentate consegue di fiori e
iscrivetevi al canale