su onestà religiosa
testimoni di geova
la metterò tutta
buona giornata
in un'era che ha visto scomparire
all'onestà dalla scala di valori
dell'uomo moderno due eroi sono luce nel
buio della menzogna
loro sono milione onestà a tempo perso
[Musica]
ammirata va l'in tenzione comprare nulla
cioè soltanto perdere un po di tempo da
perdere tempo non farmi rompere
quindi mi lasci stare adesso faccio un
giro
onestà social
chi c'è se non tirate fuori le dette
fatto pochi like su instagram
dilettanti
onestà linguistica su questa come
preciso 33 euro sinceramente non 333
perfetto ma la per essere onesti così ha
imparato che grazie mille e da un po
fastidio altre unità bandierina comunque
signorina si trova il bagno sporco
modestamente sono sono stato io non nel
senso che ho pisciato un po sull'asse
c'è un progresso nel maschio un po anche
per il territorio
meno male perché non ho nessuna voglia
di pulire anche perché non se non lo
facesse un giorno
se tu lo facesse notte ho fatto un po di
più su ore dal cesso così toccato gli
scivoli bisognerò casa mia e pulita non
si sa che non pulisco io per questo ve
lo faccio
tu sei ha detto che amerete qualcuno
pulire casa bisso fuori casa in pista a
sovranista siamo dello hcr le nazioni
unite sarà la sarebbero ci occupiamo dei
rifugiati aspettati fermo subito perché
so che sembra brutto da dire ma mai dei
rifugiati a me ne frega più
ognuno ha la propria
sì sinora per non fargli perdere tempo
essere onesto capito allora quando batte
meno della metà proprio onestà bavarese
signora se posso dare un consiglio a
questo quando l'inter era mai si prende
qualche taglia in più se non rischia di
fare un effetto salsicciotto bavarese
guadagno questo si cita una gamba forse
che sono onesto grida rideva mangia meno
salvo onestà criminale
io sto rispettando sia livello con
nonchalance
ho appena rubato all'intimo femminile
nel reparto taglie forti
ma bisogna questa fare di me un lato
pratico tutto sta lavorando volevo
avvisarti
per essere onesto continuate così
ti auguro buon lavoro lavoro sulla moto
vedo che hanno tutti che speravo che tu
apprezzassimo è stato dato con la roma
le rosse non acito leoni a olfattiva
vorrei serva scortese ma ha un po forte
odore di cirella
no lei
d come farsi la doccia con gocce di
deodorante intendo la tua vah qualche
valido che tutta qua
10 mail non vale sviluppo di carogne
tutto quello detto solo per cortesia
sotto questo perché era vicino a me
personali
a onomastica
buongiorno signor pirola si è mai
accorto che se toglie la o dal suo
cognome diventa signor pirla fa molto
ridere questa cosa buona giornata se mio
pirla ogni st psicogena
buongiorno servirebbero un po di
dolcetti per un dopo cena con gli amici
qualcosa di non banale cosa mi consiglia
[Musica]
panne cotte
l'ultima volta che ho comprato costo un
po male molto un po diarrea me no
ufficio solo per una settimana ha fatto
abbastanza male che bene
darà la panna cotta lasciamola fare che
capace magari
quello lì a forma di gatto invece
[Musica]
è perché quello più vicino casa non per
altro ben effetti ha ragione ok salverà
o la dietetica
fossi in lei io e dolci non li guardare
neanche anzi forse lo spazio nato mangi
proprio milano che ringrazia si sa
essere onesto si
ma dipende dall'altezza signora non è
tanto il rapporto peso altezza ma è solo
messaggio scusa aspettati spiego sera
era uno scherzo videocamera nascosta
grande camera che indicava scusi vedete
che stavo riprendono dopo la lista
stiamo facendo le persone oneste
possiamo finta di esser onesti esatto
perché ormai nessuno perché le capita
che magari qualcuno veramente però
nessuno mai lo dirà mai
tra mi scusi stavo scherzando era una
canna
però in fondo sia tutto testo non mi ha
mai cercato stato bravissimo
praticamente una candid su un
personaggio era uno scherzo guarda era
una candid camera in cui non tutti in
cui mai praticamente stiamo facendo
l'onesto era una candid camera rimaste
male
immaginavo visto che era uno scherzo è
una candid camera
ovviamente io sto interpretando una
persona onesta sei una persona che fa da
in commenti sgraditi a dare altre
persone per vedere un po come regis non
ti spiego noi abbiamo un canale che
facciamo candide per lavoro praticamente
questa è la onesto che dice tutto quello
che sa fare
adesso il primo studio che non può
mangiare mi scusi non volevo
assolutamente si chiama l'onesto perché
andiamo in vari negozi bar e diciamo
tutte frasi prese per vedere un po in
giro per ne abbiamo un canale non è che
lo dicevi giusta per una palla ha detto
giusto per una che indicavano non
facciamo fuori dai su youtube
facciamo quindi camere si chiama the
show ok è questo qui e si vede che sto
facendo e che rischia ma l'onesto un
personaggio che in ogni occasione dice
delle verità a volte che non so neanche
verità però sono scomode ovvero uno va
in giro per milano dice le cose che fa
onestamente capito che capita che magari
una vera mente di fuori del giorno non
lo dice dopo pulisce sono stai zitto
perché stiamo facendo l'onesto ovvero
quello che dice le cose che fa non l'ho
fatto davvero sicuro a me non me ne
frega veramente un capito scherzo se hai
trovato quello che facciamo che volevamo
che tu ci fermassimo a sé due volte non
ci ha chiamato non sembra abbastanza
benefici dunque
era una candid ormai necessario tratta
di dire delle verità scomode o comunque
di fare gli spazi si è capito nel senso
atleti da costa al bar e diciamo che il
caffè paschi face mi avete rotto
abbiamo un canale si chiama the show
l'avo scusa mia era una candid camera
lui era una videocamera umano nel senso
però sia stato gentilissimo anche se era
un pezzo di riserva besi giustamente
dove volevo essere gentile quindi ci
vediamo fuori scusa
devo essere onesto con voi questo video
era già uscito alcuni di voi lo avevano
già visto lo abbiamo ripubblicato in
qualità più alta e con delle nuove
reazioni però se arriviamo a 150.000
like arriverà finalmente un nuovo
episodio degli onesti e anni genesi
scrivete sui qui sotto nei commenti in
che città vorreste vederci con questo
format è incredibile immaginate di
onesti a roma fosse onesto a carbonara
buona ma non è che se questo gran piatto
e vedervi tutti non lo sarà ma anche noi
più che tlc 25 città di piacerebbe
vedere napoli roma venezia urbino non lo
so diteci voi ora dovrei dirgli di
seguirci su istria ma onestamente non ne
ha voglia quindi siccome oggi siamo
onesti o me ne vado se volete seguirci
tag appaiono qui e ci seguite sono
apparse seguiteci se volete ma non ce
l'hai e stare qui a dirvi che ci dovete
seguire ragazzi 6.000 ci seguite e
iscrivetevi al canale ragazzi perché chi
si iscrive il canale riuscirà a
sfruttare la sua onestà per conquistare
il mondo fatto come vedrete
basta cliccare qua
[Musica]