hai rubato il portafogli alla signora
che hanno visto poi ridarmelo ottenuti
commenteranno vede cosa dicono
a chi piacerebbe ricevere commenti di
questo tipo da uno sconosciuto non
mangiare la pizza che già non si è messa
bene
datevi una regolata ovviamente a nessuno
e chi parlerebbe così nella realtà
rivolgendosi a una persona che conosce
appena
ma non ti vergogni nessuno eppure quelle
che avete appena ascoltato sono frasi
che fanno parte del nostro quotidiano
dove online nel mondo digitale per il
progetto google vivi internet al meglio
abbiamo preso in prestito alcuni tra i
commenti d'odio più comuni sui social e
abbiamo trasformati nel copione che non
avremmo mai voluto recitare portandoli
sul piano della realtà da online e
offline
tutto questo per rispondere una domanda
cosa succederebbe se ci comportassimo
nella realtà come alcuni di noi si
comportano online
scusate posso togliermi una curiosità ma
non ti vergogni
no non lo so
volevo sapere se non ti vergognare ad
andare in giro cominciata così 6
conciata così poi adesso se vengono
perché le balle filamenti cioè non lo so
vi investito e così poi uno viene a
dirvi una cosa a farvi o quello magari
quello che volete e vi lamentate
frignate non possiamo andare
mi spiace per tua madre formalmente si
vergognerà per te però io stavo solo
esprimendo per cosa per un parere questo
è un paese libero presso una libera
opinione libertà d'espressione cioè non
lo so
mi sono sentita subito aggredita e
transito uno non può avere una reazione
come qualcuno se lo vedevi
stasera delle fate motorizzazioni molta
gente lo fa perché ci vuole sentire
superiore vuole fare vedere qualcosa che
realmente non è
sto mettendo sul gruppo sub umani
italiani conosci
prendiamo in giro gli sfigati cometa
mascherina magari mettetela anche sopra
con la faccia lì forse meglio coprire
tutta la faccia fatturati commenteranno
vedere cosa dicono al problema sei tu e
gli sfigati sub umani come te che
dovrebbero stare nelle fogne
vergognati tu di andare in giro così
piuttosto ciao sfigato
quando mi ha insultato non sapevo cosa
cosa pensare non sapevo neanche come
reagire
basito e mi ha dato estremamente
fastidio però fa in queste situazioni
fai sempre fatica saperci capire come
come puoi reagire come un'invasione
della della propria privacy mi sono
sentito popolo si è in vacanza non sanno
neanche di rispetto a quello che
probabilmente succede online non è
questa prima sensazione di invasione
fisica ma probabilmente quello che
dovremmo avere magari le condividiamo
anche noi perché lo facciano
da un punto di vista dell'insulto di per
se viene fatto punti leggerezza ma non è
secondo me è un insulto rimane un
insulto
il perché venga fatto online secondo me
molto legato al fatto che non avendo un
contatto diretto non conoscendo nessuno
tu ti senti libero di esprimere
qualsiasi tipo di opinione che sia
positiva estremamente negativo o
insultare chiunque non la pensi come
come te stesso
leggere pensare magari prima di
schiacciare pubblica pensarci un po di
più posso dirvi una cosa sembra t3
maialini della favola tre porcellini non
mangiare la pizza che già non sei messa
bene
datevi una regolata sta roba qui per del
curvi nuova moda di chiamarle donne
grasse curvi non la capisco se non vi
piace il termine ciccione fatemi capire
dico per voi o a me non me ne frega
niente poi tutto qua che non esplodere
sono qui succede un casino io spesso mio
parere curvi e grasso non è che curi
vuol dire bella scusa che fa segnati da
un mio commento
se una grassa e oggettivo non è
soggettivo cioè capisco che cosa e
proteggendo le tue due amichette allora
ho capito perché allora non sanno
parlare perché non sono argomentare va
bene
comunque contenti molto diritto a
centrosim passando vedo altri passare
girolami anche con le altre persone
se una persona appunto si avvicina e mi
giudica senza che io abbia chiesto
niente da resto abbastanza sbalordita ma
il fatto che qualcuno possa scrivere
parole del genere mi fa pensare al fatto
che spesso e volentieri tanta gente
abbia molta rabbia e insoddisfazione
dentro di sé
senza conto minimamente pensare al fatto
che
le parole
possono ferire sono gravi entrambi di
risulti sia quelli detti faccia a faccia
che quelli scritti
secondo me tutti i commenti relativi
all'aspetto estetico sono innanzi tutto
superflui e grave sempre a prescindere
dall'età
però sicuramente sì chi è più giovane
più soggetto a manipolazione a chi fa
queste cose a chi scrive questi
semplicemente penso se questa cosa
venisse
scusa mi ridà il portafoglio della
signora della signora hai rubato il
portafoglio la signora che hanno visto
poi ridarmelo e quelli come te rubano
voi io sono uno che sa che quelli come
te a rubano e non vanno mai in galera si
sono serio tu non ti vergogni di essere
così di vivere sulle spalle delle altre
persone fanno schifo le persone che io
non so le spy altre persone che lavorano
come voi una signora che era che ha
ricevuto una un furto la e mi hanno
detto che è stato uno come una di quelli
che rubano
cioè tu stai sia quando problemi no io
non so cercando problema è che sono a
cercare di sei tu che porti problemi noi
non lo so fare veramente più ad adesso
un lotto per tutto il corpo che prima
c'è il mondo è mondo è venuto il sangue
in corso nessuno alzano il bianco l'fa
mar nero
bisogna pensare bene che tutti ma devo
fare un insulto su internet e non
toccherà le come in futuro perché può
alimentare
delle cure tipo violenza
vogliamo dire aree linguaggio e bizzarri
internet è un posto meraviglioso e
allora perché rovinarlo comportandoci
diversamente da come faremo nella realtà
perché agire d'impulso senza pensare che
un commento d'odio la diffusione di un
video privato di informazioni false e
denigratorie possa far male a qualcuno
non dimentichiamo mai che le nostre
azioni sul web sono tutt'altro che
virtuali possa avere delle conseguenze
anche gravi sulla vita delle persone
nella vita ci sono situazioni in cui
contiamo quei famosi dieci secondi prima
di parlare o di agire spesso sul web
purtroppo ci troviamo a schiacciare il
tasto invio senza pensarci pensando di
essere soli come se dall'altra parte ci
fossero solo dei profili virtuali e non
delle persone vere ma tra mondo offline
nel mondo online non c'è differenza sono
entrambe traversate da reti sociali che
fanno perno su ognuno di noi
raga speriamo che questo esperimento che
abbia fatto capire che la bussola per
orientarsi online esiste ed è la stessa
che dovreste usare nella vita reale
il buon senso e speriamo anche che se
siete giovani facciate vedere questo
video i vostri genitori perché spesso
purtroppo visti alcuni commenti ne hanno
più bisogno loro di voi
[Musica]