su facebook demo chiesto cose da dire da
fare le sconosciute
negli anni ce ne ha venti vediate
tantissimi e noi l'abbiamo sempre
eseguito le migliori fino ad ora per
questo episodio abbiamo deciso di
utilizzare i commenti di gruppo quelli
che non fanno ridere neanche per sbaglio
questo non è il solito detto fatto
questo è brutto scusate siete africani
bacio bacio fosse
sì sì no no no mela me l'hanno detto non
è un nucleo baciarti
me l'hanno detto di fatto scusami cioè
non sei il mio tipo sono più per gli
asiatici al gelato limone no gelato
limone walsh may nice
no il mio linguaggio gelato il granita
[Musica]
aggredite no perché perché insultato
insultato mia mamma mia lingua granita e
tua mamma fa cose brutte con di dietro
io no
stretti stretti
sei molto ma molto brutta
quasi come questi episodi ha detto fatto
non faceva ridere
per questo che è qui la scena della
scritta walter e siccome non faceva
ridere l'aveva messa hanno detto fatto
brutto come te no
il fatto era che una ragazza attraente a
dire se molto molto quindi riprenderà
come un complimento il fatto che se
brutta gomito
prego buona giornata ciao
bella fatica la bella presso bella
fresca nome di quel rubinetto grazie
salve
arrivata l'acqua no
basta sono cinque anni che ce lo
chiedete non fa ridere
cercavo scusi una simil qualche cosa
hamburger ecco una cola zero vuole
rapine no grazie
scusi una domanda mi va di fare del
sesso
del sesso non lecita scapito delle
monete il soldo il potere non ne va
mi scusi corea
sì se è giusto dove dice 17 darmi un
grazie a regole
scusi ma non per sono adesso se posso
chiedere
il giorno prima si però prima era un
orario diverso adesso
suppongo sia passato del tempo quindi ha
cambiato allora camera in realtà
sì perché praticamente nicola l'autore
di questa candid camera vuole provare a
giocare sul fatto che io le chiedo l'ora
e poi estraendo il mio telefono le
dimostra che realtà non mi serviva a
chiederle l'ora e questa cosa dovrebbe
fare ridere però magari questa cosa fa
ridere una barzelletta ma è una candid
camera
non so se si deciderà il pubblico da
casa poi non so dice solo l'ora così la
chiudiamo qui possono andare a 12 e 20
12 eventi corrisponde ancora speriamo
che siano ridendo arrivederci
salve e che i promessi sposi
[Musica]
di manzoni no l'edizione qualcuna con la
copertina rigida rigida non ce l'avevo
bellino c'è il romanzo mi interessa se
ce l'avete una pizza
dopotutto i funghi ma nella libreria me
ho avuto un no è no perché il giorno è
colpa mia e mi ha detto buy e l'ho fatto
ma dove vai alla libreria trova libri
prima pizza però ma perché non sono
meglio io faccio quello che mi dicono
dal milan ha detto fatto è uno dei tanti
qua se tu tu vedi pò più scritto qua no
non ha già non ha funzionato né anche
qua l'avere aveva sono andato in una
pizzeria e ho chiesto un libro e
rimettono sanremo no perché tu hai fatto
tu avuto un lavoro però al senso cliente
ha sempre ragione
no non è vero
[Musica]
se questo detto fatto vi è piaciuto
nonostante fosse brutto lasciato un
light perché a 150.000 laiche sul nuovo
episodio oltre lasciar ilike commentate
anche qui sotto con altre scene da fare
o da dire e poi decideremo noi se
mettere in un detto fatto brutto netto
fatto belle
vedremo mi raccomando poi tornate lunedì
perché lunedì prossimo alle 14 al
secondo episodio di the head e
presenteremo le player tre che sono due
donne quindi vitale che le conoscerete
insieme a noi ve le presentiamo faremo
vedere l'anteprima del loro primissimo
video sono state raleigh
ciao iscrivetevi adesso perché adesso
vuol dire novità novità