giu le banche e tu sai come va a finire
questa scena e ha indovinato
[Musica]
e poi benvenuti e poi il primo quiz con
le candid
al posto delle domande chi gioca con noi
e le 9 sono al quinto anno del liceo
classico carducci
nella milano da quanti anni seguite
shore 45 anni dall'altra parte invece
chi abbiamo andrea studio economie mi
coca è seguito il pendant panaroni
ragazzi vi siete preparati per essere
qui e per vincere questa puntata di e
poi questa è la prima possono seguente 1
con favore mi è arrivato un messaggio
solo che all applicazione del cellulare
che mi si è spaccato quello che mi legge
messaggio lo potresti leggere proprio se
la vittima di questo scherzo dimostra di
essere molto altruista e poi cosa trova
sul telefono del non vedente opzione a
un messaggio di minacce
il ceco è un truffatore ed è ricercato
dai suoi creditori opzione b
un messaggio d'amore spinto il ceco è in
realtà un attore hard e alle chat piene
di foto osè opzione ci un messaggio
triste la sua ragazza lo sta lasciando
vs quindi un messaggio triste dato
verifichiamo appena finisco di lavorare
ascoltami aiuti a un po è una cosa
privata ascolto a morire ti amo ma forse
a non prenderci una pausa convivere
scusa come dei quanto problema è
diventato altrettante non cercarmi in
caso mi farò sentire
ciao credo che meglio se parli non ha
scritto così
sì
poi a rispondere per favore scrivere
luce dei miei occhi non lasciarmi così i
primi dieci punti di questa puntata di e
poi vanno ad andrea che sale così
ovviamente 10 punti lasciando a zero
eleonora tanto recupero
mi fai sentire un urlo di battaglia ma
più un ululato di battaglia
senti andrea andrea vai ragazza da
un'altra cosa che non vogliamo dire
questo lanciamo la seconda manche
il maestro della seconda manche adesso
andrà ad attivare anche in televisione
sociale di buongiorno
lascio i miei schemi per la denuncia per
la denuncia alessandro in un atto di
estrema onestà ha appena lasciato i suoi
estremi per una denuncia e poi cosa
dovrebbe denunciare il motociclista
funzione a reato di danno al patrimonio
alessandro ha urtato la moto facendola
cadere mentre usciva dal parcheggio in
retromarcia opzione b reato di furto
alessandro è un ladro e intende rubare
la moto opzione ci reato di estorsione
alessandro vuole proporre una speciale
assicurazione al motocicli è la b ma se
non lo abbiamo visto come fai a esserne
sicura è tutto nella mia testa è
sbagliato faccio una figuraccia
verifichiamo che adesso le rubo il
motorino penale va via quindi se le ha
già i miei estremi così nel caso mi mi
denuncia e io sono onesto cioè rubo per
nascita prossima persone a stabilire se
lei non è interessato a ieri dagli
estremi
ha però lo porta via ah ok niente ma da
appostarmi lapo e così appena se ne va
per mare
buona giornata e ci punti quindi
condizione di assoluta parità 10 a 10
andrea contro eleonora la partita è più
aperta che mai visto che stiamo per
arrivare la terza manche quella che vale
20 20 poi siete pronti siete carichi
tantissimi mano ai pulsanti perché qui
la velocità conta perché arriva la terza
non farti influenzare dai facili
guadagni sono veramente o poi con
l'ultimo mese guadagnato 588.000 617
euro
sono veramente o poi con l'ultimo mese
ha guadagnato a 528 mila a 317 euro
sono veramente o fuori con l'ottimo
media guadagnato 528 al 1617 o sono
veramente o poi con l'ultimo mese
guadagnato 528mila se ti do id a 7 euro
vuole allungare il suo pene si è capito
quindi che alessi è veramente euforico
adesso dovete dirmi quante volte
alessio ha pronunciato sono veramente
euforico opzione a quattro volte opzione
b 6 volte opzioni c5 ben cinque volte
verifichiamo non farti influenzare dai
facili guadagni sono veramente a o poi
con un ultimo mese guadagnato 538.000
617 euro
sono veramente o poi con l'ultimo mese
ha guadagnato cinquecento 28.617 euro
sono veramente un po i corrotti momento
guadagnata 528.500 sono veramente o
fuori con l'ultimo mese ha guadagnato
538.000 se ti do 17 euro vuole allungare
il super e quindi hai vinto questa
puntata di e poi perché la risposta
corretta era quattro volte
andrea ci ha provato ma ha sbagliato e
quindi arrivato 10 punti a te che arrivi
così a 20 punti
adesso è arrivato il momento di giocare
a e prima è prima
eleonora per il rotto della cuffia ti
sei aggiudicata la vittoria in questa
entrata adesso però tocca superare lo
scoglio grande di prima
sei pronta pronta come e allora questo l
prima di oggi
eppure mai capito così velocemente senza
neanche voler ragionare un attimo ci
provo vuoi diventare una finalista di e
poi sì lo voglio
alessandro stava girando la parte di una
fashion blogger che mostra i suoi fan
scarpe nuove e poi è caduto su questa
pila di scatole con dentro le scarpe poi
arrivata una commessa è appunto la
soccorso era un infame far esperto bene
devo dare tutti i dettagli non si sa mai
hai fatto affidamento a tutte le tue
capacità di discernimento e cassettini
della tua memoria che ho trovato belli
pieni devo dire la verità
abbiamo tutti gli estremi per poter
passare alla verifica verifichiamo
ragazze dopo la collaborazione con skeet
di un nuovo brand in collaborazione con
me un brand di scarpe usate come
esaltano il collo del piede le sto
provando anche per capire come calzano
calzano abbastanza bene ma scusami
stavolo scusami che gaffe ma stavo
provando queste nuove scarpe per rio un
profilo su instagram affaccia
collaborazione con skiff ti adesso sto
provando queste scarpe rosse che gaffe
perdonami adesso si dovrà mettere a
posto ma se mi fanno le compro
non è il mio numero ne sto ascolta
guerra facciamo una storia che molto
divertente per le mie follower
ho appena fatto una gaffe incredibile
sono caduto qui allo shop puoi
raccontare cosa è successo
si rifiuta anche lei perché è rimasta
sconfortante lei è lo vedo che si
diverte ancora questa scena e da oggi ti
divertirà di più perché ti ha permesso
di diventare super campionessa di e poi
all'ora
ringrazio mister fa adesso voglio vedere
se verrai ancora quel sorriso che dovrà
mangiare il peperone con la panna e
mangiamo e mi dispiace ti tocca uno dei
migliori azzurre si che ci siano in
circolazione veramente ma io vedo che la
gente sta commentando sotto dice ancora
un morso per favore leonore ancora 111 è
una vera campionessa andrea faccio lo
sportivo faccio i complimenti alla
campionessa vuoi salutare qualcuno io
voglio salutare il fratello fabio e il
gruppo di le pen
vorrei portare a ciro è un messaggio per
ciro deve mettermi almeno quindi il tuo
professore di italiano quindi con quanta
eleganze quando in realtà ma mano per
salutare un attimo il pubblico a casa
pazzesco ma si è fatto ormai chiuso no
quando la metterai questa è la metterò
quando c'è anche un premio di
consolazione il primo quiz con le candid
al posto delle domande questo potrei
utilizzarlo per giocare a casa con amici
parenti con il dpef toscani dovuti così
il tipo lavatrice è lì compare lì tra le
mani di andrea e di eleonora ragazzi che
dire vi ricordate la candy dell'inizio e
vi ricordate anche come va a finire
e rieccoci qui al candy dell'inizio
scrivi la tua risposta nei commenti a b
o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu
lasciate 100.000 lei per un nuovo
episodio di e poi oyoyoy
e poi io volevo io per partecipare basta
inviare non è a questo indirizzo
semplicissimo solide restituiti ragazzi
partecipano e sogni migliori vincolo
molto difficile vince potete trovare
assolutamente nei commenti proprio
mentre mario di fare domande poi
rispondete anche a casa se vincete
volete mangiare il panterone prova molto
adatta assaggiata iscriviti al canale
poi lo buttate è certo fortunata non si
può