ciao ragazzi queste settimane i
protagonisti nel video sarete voi ma
soprattutto ai vostri amici e parenti
che abbiamo chiesto di spaventare per a
lui ci avete mandato un sacco di video
divertenti ne abbia fatto una
compilation
buona visione e lasciate un like
[Applauso]
[Musica]
[Risate]
ma jazz
[Musica]
adesso chi ci ha mai visto farle morire
privati solo fumo fanno imbecille giulia
[Musica]
casero
mentre lo stato di conte sovrani
[Musica]
[Risate]
[Applauso]
[Musica]
ma
[Applauso]
[Musica]
l'idea no a nostra insaputa li chao gli
spaventi sono finiti ma lasciate un lay
perché a 100.000 likely coinvolgeremo
nuovamente in un video fatto da voi
commentate qui sotto facendoci sapere
cosa pensate poi di halloween ma se
anche a volte fare qualche scherzetto ai
vostri conoscenti fateli voi mandateci
sullo stato finalista graham che questo
qui i più belli inventeremo nelle storie
che taglieremo iscrivetevi al nostro
canale cliccando qui e tornate questo
venne avviene 14 per il nuovo video
delle atrix
[Musica]
ma se avete visto i biglietti da questo
punto commentata qui sotto o scrivendo
ti diverti solo tu a fare l'imbecille di
audition invecchi fanno imbecille