a ragazze per relazioni su materassi
buongiorno buongiorno di cosa si tratta
materassi
la paura per i promoter
non vorrei che ci fosse stato un
fraintendimento
cioè lei si è piazzata laburista sta
provando a vendermi un materasso scuse
allora avevo frainteso
poi deciderà il quadro lei perché qui
cioè lei e di lavoro e un altro qualcosa
da promuovere
e successo con successo niente gli stavo
porto nel materasso di più ha detto
perché lei come lavoro che cosa fa la
promoter e bello poter riuscire a
spaventare gli italiani è diventato
sempre più difficile
il cristo significa che ha fatto paura
e ironico non si è spaventato tantissimo
ma da non è vero a voi italiani non è
difficile farvi spaventarlo cosa che mi
fa paura da parte della guardia di
finanza guardia di finanza attraverso un
suggerimento al fatto che ci sia un
governo che non ci tuteli gli show
presenta le nuove paure degli italiani
la paura degli immigrati solo italiano
dove sei tu scusami da verso un italiano
io paura degli immigrati scusami davvero
davvero un successo i posti di lavoro
questo chiamo il posto di lavoro
[Musica]
la paura per il complottismo e i poteri
forti
metti questo ci osservano si osservano
ci guardano ci spiano sapete quello che
non lo dico per tactus io sono italiana
è una paura il figlio che mettitelo
mettitelo mettitelo betti questo qua non
guardano lo so che ci state guardando ma
noi siamo più furbi ci siamo messi
questo ci guardano
no no i poteri forti
guardi sulla telecamera non mi avete mai
i nomi quali protendono ne avrete mai
via signora mi scusi se al mattino la
sua casa saprà di caffè la sua giornata
sarà dare buongiorni simo caffè
la paura dei cinquantenni sui social
scusi signora sta facendo pulizia
contatti
quindi occhio che sta eliminando un po
di prigione false lei delle persone
false condivida è condivida signora no
persone false
no persone false così signora
i cani sono meglio delle persone non
tradiscono mai
prendi un amico a quattro zampe non
tradiscono mai mai nei bar mai same same
perché ben sei un cuore con dvd sulla
tua bacheca gesù metta un live per gesù
e condivida signora va bene sorella
e renzi che fa
[Musica]
la paura della calvizie è una cosa è
normale cosa in testa cosa in testa non
ha niente ho molta paura della calvizia
scusi ho visto mi sono spaventato come è
successo
e infatti anch'io ho paura che mi
succeda ma qualcosa per non c'è niente
da fare
grazie e buon lavoro mi scusi ma non si
vergogna la paura del veganesimo
un luogo pubblico era giorno si può
no dico si rende conto c'è un bambino
hai ragione c'è un bambino ha ragione ma
di cosa averla presa con le mani
no non è quello il problema è come non
guardare come lo spaventato ogni bambino
e lei uno di loro non guardarlo che
saluti trasformi in un ostaggio le un
vegetariano ma no è un vegano non è
vegano non ho pensato fosse vegano il
signore nei figli ho paura di nega
italiano ha paura dei vegani
non ti preoccupare i mobili
buongiorno avete fatto spesa controllo
scontrino la paura della tassa sulle
merendine corso grazie
biscotti fibrattiva posso vederli
eccoli lì si sono questi qua vedo che
non avete pagato la tassa la tassa sulle
merendine sac è entrata in vigore la
tassa sulle merendine
io devo controllare sono proprio qui per
controllare che venga pagata la nuova
tassa sulle merendine che richiederà la
casa non hanno ancora i sistemi nel
centro commerciale io devo contro il
betis pavesi un euro 54 sono sette vole
36 di tasse devono acquisire velo chi si
sente di meno non volevo spaventarvi a
riporto all'interno arrivederci è che da
anni lo scoprì che avevo carlo volevo
mangiarli quasi lo usa di spaventarla
con la lo scontrino non ce l'ho io lo
scontrino e allora dimmi che hai fame
piuttosto non si io non venire con tutte
ste
no io gli stavo mangiando però
effettivamente esiste la tassa so che
lei è spaventato dalla tassa sulle
merendine ma lei ha detto che non li
voleva più aveva capito della tasse le
merendine che non la spaventa 20
mangiavo io non mi sembrava scorretto
annuncio
no no no io sono qui per evitare proprio
che la gente va dalla tassa del sulle
merendine una famiglia azione allora non
lo vuole pagare la tassa buona giornata
voglio la paura del ciclo
no no scusate sono della sicurezza
stanno facendo ottimi nuti degli
elementi sai e mi dice 31 e uno il ciclo
métro cosa vuol dire è il ciclo metrò è
levato un valore sopra la norma
ma di chi sa cosa è suo no no non è
ciccio metto il ciclo métro signora che
gli italiani hanno molta molta paura
delle donne col ciclo non c'era più ha e
come che scusi guardi 29 29 dice il
ciclone se tenete a mente anche noi ci
hanno provato
no no no no no no stai facendo dei
rilevamenti il ciclo m alberto no ma il
biglietto micro entrano questa ma la
signora non è scoprire no e quindi ci
aspetta un ciclo e chico buongiorno
guardia di finanza
la paura della guardia di finanza tutto
regolare
paura no no no no dell'agenzia delle
entrate ha paura anche dell'agenzia
entrate
no perché io sono una persona corretta
che faccio un commercialista che non mi
ha italiana strana la dovrebbe aver
paura di noi della gdf dell'agenzia
entrate se le faccio vedere questo uno
scontrino fiscale
la spaventano soggetto perfetto
controllo andato bene
buon lavoro arrivederci signora non è
quindi camera perché sai che non ti
spiego era uno scherzo mi immagino
buongiorno guardia dei two da alessando
l'appuntato nuovo piacere mi scusi
ovviamente non sono della guarda di
finanza e lui era con me in realtà sì sì
sì ad alcune tele camerina vede
ed è un video su mille su halloween per
dire te l'ho già vedere che gli italiani
non hanno più paura dei mostri mare
delle paure più insensate la paura
dell'ivu da fuori dei promoter la torre
degli immigrati che forse è stato bravo
se l'interpretazione e la buona come la
mano e lo faccio tutti zitti spazio
immagino noi capita spesso anche di fare
scherzi ai suoi colleghi e ci raccontano
sempre che le 1600 tutti i colori vivi e
lo so ho visto ho visto ho visto una ma
me lo meritavo non avendone rita vi dico
che arrivati a noi li ha offerti si vede
tutto siete tutto qui non ha poi di cosa
paura lei ti molla
per questo motivo grazie utilizzarsi
allora no ma non una diga fan barconi
eccolo si sia una parte nè via de vivo
di fatica spiega contro due ma grazie
anche a una colazione lo facciamo
volentieri se volesse cosa desiderate
caffè macchiato normale
normali o scià anche cioccolato andiamo
andiamo andiamo andiamo
altra data anche dalla cicciona
incredibile
il milan ha detto c'è
lasciate un like perché a 100.000 la chi
uscirà il prossimo video mi raccomando
lasciato perché ciò senza mete io arrivo
sono rom fai delle onomatopee diversi
livelli che abbiamo capito che i mostri
non fanno più paura a nessuno quindi
scriveteci nei commenti quali sono le
vostre vere paura le paure da italiani
non so le tasse perdere il lavoro
il lavoro trovarlo perdere il campionato
se ti più una squadra
le paure vere della vita esatto la puro
vera e di un influencer non essere
seguito su istanza ragazzi scrivete
scrivete i seguiti di subissero trovate
qua tutti quanti i nostri il tag i
nostri link industry in modo per
trovarci el'altra paura vera e non
sapere come commentare se siete arrivati
fino a quando quello che adesso ve lo
diciamo come state km la signora
genialmente accogliente
niente ragazzi basta cliccare qui invece
per iscriversi al nostro fantasy che
siamo quasi 3 milioni erano paura non
arrivare mai è tra i migliori mai detto
fino a oggi
ma oggi manca 10.000 15.000 con questo
favore
[Musica]