mazza che cagna e tu sai come va a
finire questa scena preparati a giocare
a e poi benvenuti e poi il primo quiz
con le candid
al posto delle domande oggi chi gioca
con noi davide 19 anni di studio al
politecnico di milano architettura un po
come un architetto mancato per chi non
lo sapesse è alessandro dei the show
dall'altro lato invece che abbiamo mario
io sono disoccupato non per scelta o per
necessità quindi vedo che c'è qualcosa
di strano in questa inquadratura è il
cavallo abbastanza alto vogliamo un
attimo scendere perché è un po questa è
l'immagine reale con 24 anni sono più
grandi non ha niente va bene così
tagliamo tagliano li voglio belli pronti
e concentrati perché partiamo subito con
la prima e poi come reagisce l'altro
contendente
così mario senza le opzioni si prenota
lo aggredisce invece davide cosa avrebbe
risposto cerca di capire motivo vogliamo
verificare di mario ti porti a casa i
primi dieci anche di questa puntata
davide casa ed ha diretto discolpa è
stato troppo veloce
fatemi sentire un urlo di battaglia daje
mamma mia che tristezza
questa è la seconda ma ci troviamo un
rama viii in provincia di crotone per
analizzare i comportamenti del proto
vendo 7
perché
signori è un animale molto più schivo
rispetto al maschio ma siamo
fortunatissimi guardate esattamente qui
abbiamo un esemplare di tuccio di porto
ventus differenza dell'adulto non è
schingo presente si lascerà accarezzare
portatevi colore e la bellezza di questo
esemplare ma cosa fare ma troviamo
qualcosa che andrebbe mai fatto proviamo
a sottrarre questo esemplare
dell'ambiente naturale della madre la
scusa scusa
come vedete appena sottratto il cucciolo
la madre sia inventata su di noi per
difenderlo lui ora lentamente succere ma
attenzione noi siamo già preparati una
situazione come questa
questa era la scena ve la ricordate
siamo nel bel mezzo di uno gli urban
safari è la regola numero uno è mai
separare un cucciolo dalla madre e poi
come si difende alessandro a con uno
spruzzo di urina del peggior nemico
della commessa b con un rito voodoo in
grado di scacciare la negatività della
madre ac mettendosi sulla difensiva con
la mano protesa in avanti per rimarcare
la sua capo branco si è prenotato mario
strozzando l'urina vogliamo verificare
spruzzate la madre con un filo di purina
nel suo peggior di
la guardia di finanza foto venus è molto
sensibile a questa appena voi fate per
spruzzarlo subito si ritrae e quindi
abbiamo il tempo di lasciare il cucciolo
senza essere attaccati allontaniamoci
indietro con calma
l'animale spaventato lui nella guardi
finanziariamente gli ha ricordato la
data di compilazione del 730 situazione
di vantaggio netta per mario che arriva
così al 20 punti lasciando a zero david
e davide non è detta l'ultima pagati
siete carichi sì allora io voglio
sentire nuovamente un urlo di battaglia
dopo di te se sentiamo il pubblico un
urlo del pubblico mario fammi sognare un
incubo terza ma scusami se tu
preferiresti avere il pene lungo come i
tuoi capezzoli sui capezzoli l'unico me
il tuo pena
nessuna delle due die se dovessi
scegliere direi che è un po la stessa
cosa
no perché se il pene a lungo come i
capezzoli vuol dire che al pene piccole
confezioni piccole invece il capaci sony
come il pene vuol dire che tra fazioni
l'unione al pene lungo quindi quale
preferisce delle due preferiresti avere
i capezzoli lunghi quanto il tuo pene
colpe né lungo quanto i suoi capezzoli
ovviamente non vogliamo sapere la vostra
risposta cari concorrente di e poi ma
dovete dirci cosa risponde
la vittima dello scherzo a capezzoli
lunghi che penn è lungo quanto i
capezzoli c nessuna delle due
possibilità
tanto che dici mario verifichiamo e dai
facciamo i capezzoli nomi poi faccio
operare qualche modo imperfetto this
possibile togliere la parità è arrivata
la 20 a 20 mario adesso cosa vuoi fare
pareggio pareggio è sacro ci vuoi fare
se non uno spareggio
davide e tu ti senti pronto però l'urlo
di battaglia almeno questa volta per lo
spareggio me lo devi far sentire da qua
vi anticipo già che è facilissima quindi
sarà tutta una questione di velocità
scusi
e noi le stiamo mettendo uno spaghetto
in un orecchio no è perché mano you to
reveal me alessio si annoia
terribilmente dovete dirmi perché a a
questo nuovo passatempo da quando la sua
ragazza cuoca provetta lo ha lasciato da
quando l'italia non si è qualificata per
i mondiali di calcio opzione davide non
tiene io direi di lanciare la verifica
ed è fatto in un gioco in italia organi
come noi che ho seguito in pù libero a
capire e no perché suo vecchio erano tu
devi stare calmo si è la visita del
telegatto tantissimo quattro schiaffoni
nostra lamentele per le violenze stupido
vecchi salute no è che sono nessuno di
noi sa ma fatela fare
tutta un'altra barba non a me in italia
che mi convince un sacco di tempo libero
bravo bravo mario ti porti a casa il
titolo di campione scambiatevi un segno
di pace sportiva
vorrei vedervi anche in un abbraccio se
possibile e adesso vorrei vedere anche
un bacio se fosse dalla ternana terrana
parola terrone brutto da mario adesso
tocca a te e prima cosa senti in cuffia
sì dico cosa senti tagliano wasting
arriva da tagliamo direttamente il milan
che da noi da anche lezioni erano ok
adesso ti mostrerò un estratto
brevissimo praticamente un francobollo e
dovrai dirmi cosa è successo prima
sono pronto credi di potercela fare no
questo è lo spirito giusto
una ragazza asiatica credo musica
sudamericana
se devo essere onesto al cento per cento
non ho visto quel video
secondo me il video lei visto ma noi
l'abbiamo fatta veramente sporca a
alessio alessandro stavano mangiando da
un pannolino e la tua risposta
definitiva al dio si verifichiamo
la roma
telefonata
l'one che ho telefonato
accecata l'olio
e mi dispiace vario la risposta non è
corretta non riesce a laurearti
supercampione quindi la bellissima
esperienza
saluto tutti quelli che guardavano
questo video soprattutto i miei nonni
perché io farò vedere io e in onore di
alessio che mi scusi ma dove l'hai
trovato lo stesso maglione dai cinesi
dai cinesi perfetto la sappiamo dove non
andare a comprare maglioni
ed eccoli qua i nostri concorrenti di e
poi di oggi ragazzi vi siete divertiti
tantissimo ma so scrivere un'email a e
poi inquadra come preparazione al
movimento c'è un premio di consolazione
per davide che il gioco in scatola di
boy grazie a mano grazie per la mano con
chi ci giocherai che sono le tue amiche
fidanzate non si è mai capito le
marionette spetta comunque la maglietta
di the show eccola qua fattibello fatti
figo con le signorine è io all'inizio
fatto vedere una candid ve la ricordate
se vi ricordate anche come finisce se e
rieccoci qui al candy dell'inizio
scrivi la tua risposta nei commenti a b
o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu
lasciate il 100 mila i per nove episodi
e poi orioli e poi io voglio e per
partecipare basta inviare una mia mosti
rizzo semplici sono istituiti ragazzi
proposito non ne sono di migliori
vincolo molto difficile vince potete
trovare assolutamente nei commenti
proprio mentre maniero gli fa le domande
poi rispondete anche a casa si evince
volete mangiare sono combattuto oggi
bella puntata