su vie di casta frase stia detta le
vocali
allora io ammazzo vinsero battaglie
grazie alla loro poca no no no
ma io non lo so ma voi interamente io
non lo so ma che fugga una risposta
corretta e foga no
ormai ti chiediamo scusa a noi chiedo
scusa agli arti
l'autore destra di dire visto che
prendere non sa che la televisione
tensione mai che mi scusi ma facciamole
l'intro di agate siamo sul web riguarda
d'età
se volete di stallo michael è che nella
vita schiavo cucciolo nemico sveglia
dobbiamo girare gli agate ho fatto un
sogno stranissimo valeri da mike
buongiorno e davì la risposta corretta
ecco come fai a saperlo guarda qua l'ho
scritto io
ma il web verità figurati se mi metto
dire cose scrivi tra la 37 queste
scrittoio guarda alessandro legge questo
copione comincia a sentirsi male
[Musica]
[Risate]
il web verità oggi e lunedì e allora
piegate a format più amato dagli
italiani
io temo quarta puntata di agate e
nessuno ancora capito cosa gli ha dato a
12 questa vaga azione ha chiesto
sinistra la domanda era molto semplice
ovvero spiega legate a parole tue andrea
gianna un misto tra takeshi castor di
pomeriggio 5 poesia
manca solo barbara dux di re5 c'è marco
raduns a un amico qua e mano è un format
che non mi piace ma che ha fatto bene
non so fin del mio essere felice re mail
03 il prossimamente dei ricchi aggiunge
rende ricchi ma non ricchi matteo
michelotto in format che ha sostituito
le classiche candy del mercoledì
[Musica]
ciao marco berrino e infine ragazzi
abbiamo un iter che non merita nemmeno
di essere nominato ma lo leggiamo perché
noi non abbiamo paura delle critiche una
match con 20 things i figli di ann m che
parlano una scrivania
ma penso che si eroica spero questa
questo battuto però voglio dire tua
mamma facebook i cui ogni mattina si sa
cosa fa la tessera da perché hai ghiotta
di a tua madre capito è a tua madre
quando ha retto perché anche lavora
tutto il giorno
quella donna altro incredibile momento
che sta spopolando sui legate per i
pacchi ricorda l'indirizzo posso
sbagliare per la terza volta porta volta
ritira all'attenzione di show massa di
leoni srl via stresa 6 cup 20122 milano
prego dimmi che vada a posto ma spera
che non ci mandano un pò incazzato ma
qual è il campo del commercialista primo
per i più piccolini allora avete un pc
domanda così ringraziamo giuseppe gallo
grazie agli sgoccioli ma gallo via
caduti c'è un po tutti
[Musica]
libri dei libri
prima lady leggere il dei suoi libri
ciao adesso mi chiamo giuseppe e sono un
vostro fund ormai cinque anni
pochi giorni fa pubblicato il mio primo
romanzo sarebbe un errore vedere i miei
libri sull 8 10 ha mandati ovviamente
non li leggeremo però mi chiamo andati
s'offendono nessuna notizia
oggi volevo parlarvi di un autore
emergente carlo che è uscito con questi
due libri inediti
qui ci sono delle cose che possiamo
leggere ora lei è aria lei e mare lei e
luce lei è lo spiraglio di sole in una
giornata di pioggia la passione
lei è amore lei è vita il sangue che
scorre nelle vene
lei peggiori valente molto più di
francesco solo per unificare ha
richiesto di accettare il proprio libro
e 50.000 like le prossime regate è già
un altro paese di gallo e scriveteci nei
commenti se volete che leggiamo scrivete
leggetele peppe gallo è nel momento
attualità di oggi non possiamo che
parlare dell'argomento che ha diviso
l'italia assolutamente separato del di
tria dello sconto che ha avuto con di
maio servili per quanto riguarda il
deficit con i voli fare dei tagli sarà
affidata a un decreto ma l'hanno
chiamato così decreto sarà più farà una
sarafi fella ha osato prendere in giro
la produzione gli uomini e donne maria
de filippi partecipando al programma
mentre era fidanzata questi casi la cosa
che a me ha stupito è che ha perso 400
mila fu allora in un giorno ed è stata
insultata da tutti come se avesse ucciso
qualche coccio notare una cosa che non è
una critica perché riguarda uomini e
donne o formato si no chi guarda uomini
e donne in media
diciamo che non vengono metromare
biblioteca che se scegliendo un libro
aveva recentemente io vado in biblioteca
ok medio delle volte dove lanciare
quindi cosa ti aspetti che se esce fuori
questa notizia qualche nativo ragione e
allora perché noti influencer tra cui
anche persone che conosciamo hanno fatto
storico in cui dicevano sono sconvolto è
da anni che lavoro su internet con i
brand riva ma arriva questa cosa ma
scusate ma davvero pensate che gli altri
che partecipano uomini e donne non lo
fanno per i soldi per i followers
chiamatele visionate visione falsa
il web è vero ho la risposta questa
influenza che tu stai che è nominato se
è citata nei mai visti in biblioteca di
un libro
abbiamo maria de filippi sotto casa
quelli che magari film è un genio a led
sono quelli che la insultano il problema
e ho fatto un lavoro redazionale abbiamo
tirato fuori tre possibili scenari
se siete indecisi su come pensarla sulla
questione sarà di bella a è colpevole va
condannata b chissenefrega se ha
trasgredito il regolamento non è legge
che è vero terzo scenario ci sono cose
più importanti in italia delle poi
discutere ma adesso sinceramente non ci
ricordiamo qua io con riuscivo all'epoca
ecco volevo non so se lo sapevate era
solito fare ste conseguire sei nervoso
perché non riesce a parcheggiare sicil
poesie giuseppe di carlo
la tua squadra del cuore sta perdendo le
celle poesie di giuseppe nardo sei
appena andato di corpo è la carta
igienica è finita usa le poesie di
giuseppe gallo
[Musica]
ed ora il momento che tutti stavamo
aspettando quello in cui vi riveliamo il
player 2 l'ultimo no per nell'ultimo
cioè l'ultimo per adesso però iniziano
contenuto a cercare altri player quindi
fatevi avanti
vai di musica siccome in volta qualche
malato per l'ultima volta
un'area farlo io beh allora musica e
grafica sappiamo già che ha una passione
per i piedi dalla silhouette sembra una
persona leggermente fuori forma ma con
grande voglia di fare ovviamente la
silhouette è stata ritoccata in
photoshop
ovviamente ora andremo a scoprirlo
perché è qui con noi
il layer 2
ma è completamente c'è una sagoma nera
si è questa salvo maniera e qui per
spiegarci perché è una sagoma nera al
player 2 e l'assassino di cona player2
sei tu il player duke perché un po il
frizzante sei tu per due no no no lui
lui tu tu tu che seguendo questo video
per due non può parlare grazie figlia
come questo quello che provate a
commentare ora prima che mostri suo
volto chi c'è dietro il cappuccio del
play probabilmente agli occhiali
guardate quindi già un granaio della
capitol altamente dai quiz televisivi
migliori d'italia enrico papi ma no una
canzone
la mamma comunque il nero sfida in
tantissime avevano scritto il player 2 e
ciao da valerio e ne abbiamo sempre
risposto no ma non abbiamo mentito in
questo caso perché io non sono il player
no non solo il portavoce del vero player
2 che li chi siete voi invece ognuno di
voi potrebbe essere potenzialmente il
player 2006 capito bene ma speriamo cosa
è informato che farà valere è
semplicemente un quiz è facile
semplicemente il primo quindi youtube il
primo quiz sul web in italia tanto lo
smentiamo obiettarono sappiamo però che
effettivamente il primo quiz dove al
posto delle domande cosa ci sono ci sono
le che ti ricordi mi faccio a candidarmi
per venire con la mail facile la
fantastica mente appare qui ragazze
siamo la baila le leggi l'animale non la
sappiamo ma dovevo ancora crearla
raggiungiamo imposte che io la leggo e
poi the show chiocciola ok gmail.com
la prima puntata l'abbiamo già
registrata perché abbiamo fatto dei
casting diciamo chiusi tra i nostri
conoscenze tra persone che ci seguono
dall'inizio che magari sono diventati
amici della prima come facevamo dovevamo
anche vedere se funziona non oil giocata
possiamo vedere uno screen per adesso
solo è il tuo player ma alla fine del
video mercoledì si mettano marino queste
le vendite ma sconvolgerle rivelati ma
non mettere gli screen ma è uno screen
di pornassio
ma descrive così aveva ritenuto che la
verde ai ragazzi non mettete scrivere
foto basta alla fine del video di
mercoledì ci sarà l'anteprima di questo
quiz certo sudando come posso più che
però quando uscirà dai giochi 20 agosto
di adesso l'hanno poi povera isa tutto
sto male neanche avete fatto che
riscriverà io voglio in video ai salute
molto unito degli iscritti ma ho capito
scemo schito trono ma trovi troppi cari
noi abbiamo la prima puntata perché remo
già montata ed è davvero figo il
prossimamente morto deceduto ma non le
belle tradizioni e infatti noi mandiamo
un anteprima del video di questa
settimana sono veramente o poi con
l'ultimo vedo guadagnati incrociata dei
cappelli l'effettivo in classe per tutti
su internet cercano di si sono veramente
un po ingerire commissione i vostri
soliti vediamo come non investirli il
video sarà sei mesi
su come non invece i m sono veramente
visti non sapete come pop up cioè
incredibile adesso quando tutti cercando
di parlare ma che cosa sta cercando di
fare altro a casa nella tua cameretta
che ti esce massei metodi per non
investire il proprio denaro tra l'altro
in questo video ci sarà un ospite
speciale venire così direttamente al
mondo della televisione ma diciamo chi
l'ha scritto featuring amenità le
verdure della rotazione dirlo ok massimo
vado boldi no voi chiederete perché
siamo qui a legarci se c'è un progetto
per fare un film con lui e quindi è un
unico per la riprendo il prossimo di
agate dai aveva ormai si è capito di
natale a capitolare prelievo le prossime
legate anche cina io voglio di una cosa
misura se sarah fi fella cerca un posto
libero da cui dire la sua verità questa
scrivania e 2000 e di persone pronte ad
ascoltarla la stanno aspettando un posto
letto per
comunque il cinema la fregata ragazzi
abbiamo una carrellata di bugie che
avevo detto che esempio la puntata c'era
smentire ma tu devi inventarti la sigla
che le smentirà perché tornava vero
invece falso falso falsetto e infine
ragazzi abbiamo un iter che non merita
nemmeno di essere nominato ma lo
leggiamo perché noi non abbiamo paura
delle critiche sembrava vero invece
falso falsetto tua mamma fai biscotti
col cuore ogni mattina secondo papa vede
una bottiglia di tisana l'avesse la beve
tutta perché è idiota riti sana tua
madre capito e anzi per la tua madre
quando ha letto dorme perché stanca
perché lavora tutto il giorno
quella santa donna programma vero invece
falso fare 7 gen nelle moto puntata ed è
davvero figo
ci crediamo sulla parola
questa è una falsità è registrato lo più
è montato giovani non sta molto grati
piaceva troppo la mano brava vero invece
falso non so fare set
io conducevo all'epoca ecco volevo non
so se lo sapevate che la solita politico
seguire si è scritto noi a raccontava
cioè allora lei un po l'ha fatto per la
popolare in a dilettanti
[Musica]
stupirla nel caso devo a lui ma di
donare alla croce che non cinque anni
che sei fidanzata apple se non dovevi
questa cosa qui che adesso non potremo
montarla cavaliere invece falso falsetto
oggi e lunedì e allora legate a un
format più amato dagli italiani
se davvero brava vero invece falso al 7
io da tempo
[Musica]