aiuto vuole la terra poi al confine
magari vuole si dice devono badare
l'artigiano
ma chi ce l'ha dato file i pilot poi lo
yacht il mondo ci nascondono la verità
come fa la gente a credere di me di
certo ancora ste cose fino all 11
settembre è stato organizzato come
richiamo e geniale sebbene scopo san
siro con altre valentino è tutta una
messa in scena del pacchetto nota rai
piatta ed è circondata da un muro di
ghiaccio per tutti noi ha spiegato
giorno in modo da museo
e noi dovremmo credere a uno con una
faccia da scemo così si sta facendo
servizio all'umanità macché umanità che
siamo solo qui ma non sei nemmeno
laureato che la volevi fare su youtube
meglio qui in barriera un meno 10 gradi
che che in televisione a partire da oggi
lunedì
e allora detto che oggi lunedì il
calendario e ha scritto il calendario
pensi che oggi se lunedì perché vorrei
dire solo o solo perché ti hanno detto
che lunedì i poteri forti vogliono farti
credere lunedì no domenica lunedì e
martedì mercoledì giovedì le meccaniche
sono quasi o iniziavano a contare già
chiaro insomma avevo prodotto quel
cellulare computer grafica comunque a
precisare non importa che ciò non sia
oggi non vogliono farcelo sapere ma non
è un problema
qualsiasi giorno sia oggi allora lì a
rate io da tempo
per oggi si parlerà di interventismo
complottisti tutte quelle cose lì che
dopo il video delle iene si parla solo
di questa cosa qui le rocce sono una
cosa peggiore dei terapisti sul web
delle mamme nazi sì diciamo ma sono
quelli che si scambiano consigli su come
fare che nei suoi dolce la ricotta con
latte materno
ho visto un sacco di posta ma mettiamo
magari degli screen di vendita di
gioielli fatti col cordone ombelicale
perché lo vedremo solo sotto forma di
pagine usurate e poi siete pronti a
diventare dei nati valli prontissimi
vedo che in mano delle cose orribili
quindi uno dei tuoi oa chi ha copiato
retorico ingiusta alla vita reale hanno
copiato questa volta perché siete in età
di pannolini eccoli qua si era fatto un
po di continenza inizio anno motore o
gli forniremo sempre odiato controllo
umano ha usato un pò limati 4 art at
magari mammi complottisti cosa dovete
fare se non cambiare il pannolino ai
vostri bei perosi bambini anche zucchero
il lato prosegue perché non era bufala
sarà l'età del bambino però presumono
questo pubblici o buon il terzo
passaggio è un sacco scoperti ha
scoperto anche 36 cambiano da milano
poni a testa in giù premendo tutto il
suo peso sulla testa e mette questo
suono che sono pronto a chiamare
orribile male chi ha vinto vale nel
senso io non posso esprimermi non
essendo papa ma gli ho portato una
sorpresa un neo papà fedez no proprio
ieri da meglio ne meglio internet
eddy murphy decimo figlio avuto il
neopapà giudice e gianluca gasolio
vieni vieni ragazzi grazie per
l'ospitalità questo po come se fosse
abbiamo a casa vostra casa vostra vi è
nessun potente diventerà famoso su
youtube era ora
un ragazzo noi siamo 7 anche ospite a
casa tua si va in un calcio ha fatto
un'intervista che ha online già sul suo
canale del suo format iceberg si piace
molto il titolo se voi siete abituati a
vedere dei personaggi famosi veramente
solo la punta dell'iceberg noi cioè il
fatto che siano famosi successi però
sotto l'iceberg c'è la parte più grossa
che lo sbattimento che si sono fatti per
rendere questo tale va beh ma avere
arrivare un punto ha vinto il vincitore
di questa prima edizione di chi vuole
essere rubavano abbiamo sette fa chi
vuol esser papa è stato più bravo
ma delle facce strane devo fare sui soci
fingermi formato esatto di gigante
potrebbe nonna ma non vedo l'ora ragazzi
non voglio dire che sto realizzando il
mio sogno di tutti è ancora e new york e
ragazze ok questo e sotto il 16 8 ore ma
io voglio tutto sangue alla testa che
non continui schermo ma prima che io
popoli di toccarli lucci ma le celle qua
come se un po barca ce l'hai guideline
ok aspetta che mai scrive tutto vario
tipo perde tutto fantastico kay ok ce
l'abbiamo con la fine mandato ma
frequenti ne rimane sporco di nastro
isolante
ok per i ragazzi quest'estate igienico
solo il figlio di elettricista ai gay
sono scuse premi il martello mi
denunciano che facciamo sarebbe fare la
prova del bagnato subito repellente
permeabili quindi se sentite allora da
vedere la punta di iceberg mi ha fatto
con dove non saremo a mutande io voglio
che ti immaginavi mentre cento
revisionali che quell'intervista avrebbe
portato in qualche modo torneo ma lo
schiavo grazie dell'ospitalità quando
volete possiamo cambiare a tripoli la
prossima intervista la facciamo tutti e
tre i pannolini belle data verrà dato
positivo almeno ci anni buoni pasto però
settore mercato mio vicino e dall'altra
parte della terra è comodo il problema
c'è quindi un viaggio non fossero veri
come fatto certo parma cioè metto la
mano da questo lato esce da quella terra
piatta è mai facile
semplicissimo sopra reti ore per la
coinvolto senza consiglio con vero senso
delle cose le vede pietro che però va
bene ma come punto si scusa mental
annunciato tanto qua mettiamo tu senti
le cose non le vede è stato trovato
qualcosa che è caduto
occhio che l'effetto pacman vale anche
in verticale
[Musica]
per me sono va detta oggi perché nasone
un altro che un brand ovviamente non
siamo mai andati sulla luna penso che
questo tra noi sia assodato i poteri
forti dell'epoca ero creato nasa per poi
vendere delle magliette nel 2019
e ovvio che se non vuoi capire aperti
giorno così al mio tre
avrete presenti diversi uno vale non
farlo all'attenzione di shaun gap 20120
citiamo dal capo cioè 125 ri milano 25
via stresa sé l'attenzione di show e
basta ma sterile o massa dicevamo gia
domati infatti faremo e allora diciamo
la verità
in realtà non sono arrivati infatti
stati però visto che la puntata si
avvicina al natale abbiamo pensato di
pacchetto che non rivelava fai sempre lo
stesso gesù no francesco di caprio
livello più alto di visual francese ci
ha scaricato l'abbiamo conosciuto a
social housing far numero 1 si è
attivissimo sempre sul primo commento
primo insulto volta che affligge è
critico in modo giusto perché fosse
produzione a un po il paladino della
community le shopper messaggio
ecco perché voglio farli arrivare da
soli una radura da gol di plastica di
questi ce ne saranno arrivati nel corso
degli anni 15 ragazzi perché tiger che
poi ha cambiato
e brutto dire che io dentro sono buttati
un po
beh sì li ho regalati all'ansa un cowboy
fatto bene e creato guardate la scavalca
e si può mettere a cavalcioni del no tu
sai pattern al greto dietro
credo di aver capito qual è lo schema di
vita tu hai capito c'era scritto nel
biglietto che ha mandata nel misto dice
la scritta crollavo capito io l'unica
cosa che mi ricorda che questo qui era
utilizzato in un video e c'è ancora un
calcio è un calo anche pezzo segnato da
quella roba lì a questo caso si chiama
la grande opera carolina firma di caprio
di capitale dell'anno in cui finalmente
ha detto leonardo vinto perché tutti
dimenticano
tra l'altro di caprio di caprio cioè
francesco di caprio ci ha mandato un
caso stata la parente francesco sei
parente questo che sta davvero un sacco
di soldi per il cielo a casa
[Musica]
francesco macrì ma quanti spendo sei
ricco francesco l'unica parte poteri
vuoto o un martello e devo acquistare un
martello
grazie avrai fatto in un e questo in
hulu è che uno yo casa prende da aperto
si schiacci un tasto e si dice tursi
illuminata è per dire un inglese è
lecito bastare punti giocattoli
noi vogliamo male rimane a casa sua a
tutti la giocato in a time voglio zucca
[Musica]
bene bravi bis
siamo cosi il nostro responsabile eventi
naturali responsabile fatto carriera sai
che è sempre stato un esperto di effetti
speciali hd effetti speciali del cuore
chissà quante coppie però innamorare
oggi cosa ci propone oggi non sono
valeria oggi eclissi romantica eclissi
[Musica]
che bello e seducente spettacolo della
natura
tuttora future media la bellissima 36 15
minuti
vorrebbe diventasse un erezione
un'eruzione vulcanica sufficiente
[Musica]
io
la prendo spirito io e tu sì tu che
lamenti e tutti sono cinque la mano
palamara
[Musica]
vittima delle sei l'unica per me
ok di lei che glielo ancora 100 francese
però perfetto perfetto continua
carezzarla continua dati di un piccolo
bacio io temo ma il lavoro è fumoso
marrone fumante come una non farmelo
dire l'abbia sacri armi non farvi 53 mo
d'uso faccia infinocchiare da quel
servizio televisivo e guarda diciamo ora
che cosa avrei potuto fare continuare a
vivere nella menzogna
no in un mondo in cui le porte di chiede
sono fatte a misura di gigante un po di
anni che dovesse in un mondo in cui ci
sono aerei che li lasciano scie chimiche
per aumentare la temperatura qualche
grado in più se fosse un baresi in un
mondo in cui ci vogliono far credere che
esiste una cosa chiamata australia
oppure animaletti palazzo quando su
canale 5 ecco che i processi sono tutti
attori sono tutti attori con i limiti
come sotto tutti come faccio il
tribunale c'è già un giudice finto alle
basse quote
cioè io ho agito più tomino certo punto
poi la storia ne deteneva piazza va bene
finalmente convinto e le foto che
schifosa quinto chiari ott
ma non ci casco più poi quattro
infinocchiato ragazzi opere di dio tutti
tutta la terra tutta modo ameno cosa sua
ripongo è perché di tutto chiari fuori e
libertà di rita dalla chiesa
porte delle chiese di giganti
[Musica]