anni e anni di candid centinaia di
numeri di telefono chiesti alle ragazze
di tutto il mondo più di un miliardo di
due di picche ricevuti questo action
posti peggiori rimorchi della storia poi
migliori dipende dal punto di visto me
li abbiamo già raccontato di tutte le
volte qui ci hanno picchiato ma the show
neanche cose belle de jour è anche amore
quindi arrivato il momento di svelarvi
come abbiamo fatto perdere la testa un
sacco di ragazze commentiamo insieme a
voi le tecniche di rimorchio più subdole
e le frasi che hanno lasciato il segno
quindi se avete la pelle come la
porcellana shift guardate questo video
fino alla fine mazza che ho trovato
univano per terra è visto ma come
peccato che lo si può all'art no no no
no sono fortunato ho trovato un euro
non capisco questa mentre grazie preso
un euro
in tantissimi hanno insultato medici a
roma come a quella voleva stare con te
era innamorata di te voleva sposarsi
avere dei figli perché ha chiesto andare
a prendere un caffè perché è rifiutato
il caffè a cosa si prende ma se
impazzito senso di questo scherzo da
proprio a far credere alla vittima di
aver fatto un commento di apprezzamento
anche un po volgare su di lei quando
invece si stava parlando della fortuna
di aver trovato un euro per terra quindi
cosa poteva succedere di meglio se non
rifiutare la proposta è non solo lei
casca nella canned heat ma addirittura
mi serve su un piatto d argento la
possibilità di perdonarla e continuare
nella direzione comica che era prevista
per la candidato ma ci sei rimasto un po
male o se no non per quello figu
figurati hanno un sito mi trovate vorrà
ricevere denaro abbisogna abituarmi però
diciamo che questa kelly de anche un
manifesto il manifesto del fatto che un
uomo in quanto uomo non necessariamente
deve essere servo e schiavo dei suoi
istinti sessuali anche un uomo può non
avere voglia di
un caffè o addirittura non avere voglia
di andare a letto con una ragazza è
incredibile e bisogna rivendicare questo
diritto
ho sudato a fare questo discorso so che
è una pelle che sembra porcellana
infatti se un cesso
no
oltre che la volver si ripongono liszt
io quando me ne andavo non me n'ero
lineamente accorto dello sguardo che va
fatto perché era nelle mie spalle
quando l'ho rivisto nel video ci sono
rimasto male ma anche adesso rivedendolo
ogni volta ci rimango male perché siete
una ragazzo talmente gentile ed è
talmente contenta del complimento che
abbiamo fatto durante per la scena che
si sentite completamente crollare il
mondo addosso come dove cara non perdona
sei bellissima
era stiamo facendo una candid camera
dove praticamente i nostri utenti ci
dicono cosa dire a chi ama
detto fatto dispiaciuto tantissimo forse
sta vedendo questo video che si scusa
anche all'epoca vi chiedo scusa perché
sono stato cattivo ma era di un detto
fatto quindi di prevedere con chi ha
fatto il commento blu con me dunque ciao
cara è una pelle bellissima
iniziamo con alessio deriva politico
soffiando la palla rosa lo sto leggendo
livello audio ottimo devo dire per i
denti ma da aspetta l'angelo vorrei
telefono
io dovevo dire e fare il video convento
ciò che non ci sente niente se devo dare
di più qui verso il serate sulla soglia
dei limiti della logica email un'ottima
memoria di me anche mia mamma è un paese
si misura
riuscire riuscivo come farlo esprimerti
qualcosa in tal modo poi certi
ventilatore dove sono stato d'accordo
con me senso che il modo migliore a
questo sei molto carina e quindi volevo
per favore avere il tuo numero di
telefono se non ti dispiace ma io e la
mia ragazza
questo è molto meglio di qualsiasi cosa
io potessi aspettarmi però quindi non
posso avere il numero di telefono
le grazie di più di una volta meno male
che non siamo più quelli una volta
perché dal fondo volate coste candy di
questo genere di video qua
rimanete sempre abbastanza dio come fate
avere coraggio è una cane camera si
chiama a chiedere il numero e ragazze
con lei e offre sai che dicono in italia
difficile che erano ma le ragazze così
se volete dietro il numero una ragazza
voi dite cosa devo fare
questo manuale dello scritto e nasce
dopo da queste esigenze dalle vostre
domande su come facevo fare determinate
cose tipo chiederlo numero una ragazza
semplice prendere coraggio e fare una
cosa che non comporta nulla se non al
massimo un rifiuto ma se non lo chiedete
rifiuto già esiste già e nel vostro
presente quindi fatelo a cielo il cane
non l'ho ammazzata
il modo migliore per entrare in
relazione ad uno sconosciuto che sia una
ragazza un ragazzo è fare un'azione che
rompa la sua monotonia in modo positivo
in questo modo sicuramente sarete
ricordati quindi raga rompete la
monotonia delle vite delle altre persone
perché gli farete solo un favore e così
nasceranno delle bellissime amicizia
magari degli amori inaspettati
ovviamente ai tempi di tutti i commenti
riguardavano quella coppia di amiche che
mi hanno proposto una cosa a tre io
parlavo in questo modo perché volevo
fare la differenza poi sapete molti
ragazzi quando si approcciano una
ragazza c'era un po impostati lo vediamo
anche nei modelli televisivi attuali
tutto questo genere di affari
diciamo che sono rimasto spiazzato dalla
reazione delle due ragazze innanzitutto
perché sul momento ho creduto fossero
davvero una coppia quando poi loro mi
hanno lanciato quella così proprio non
so se avete notato che è stato proprio
buttato nel corridoio con dolcezza e
delicatezza una faccia mentre ha messo
lì tra una fase e l'altra io me ne sono
accorto quando ero già la fase
successiva che si sono uccisi gli occhi
voglio dire non neghiamolo è un po la
fantasia di di ogni maschietto e sentire
solo proporre anche se chiaramente
stavano scherzando è stato molto
interessante è quello mi ha portato ad
esultare ea grazie comunque alla fine
nella reazione si vede che in realtà
erano entrambe fidanzate però non hanno
voluto dirlo per non ferire i miei
sentimenti sono state molto carina in
questo grazie
siamo però se non siete lesbica ma noi
diciamo cardus un sacco ma sei una
persona una cosa limina
e guarda per non offendere prima una
letto no sono fidanzata sono in pausa
pranzo in una giornata ma è meglio voi e
quindi si sono inventata l'eterna storia
dell'amore saffico capitato a tutti
ragazzi non negatelo di provare
approcciare una ragazza e sintesi della
guardia mi spiace tu sei perfetto ma a
me piacciono le ragazze e poi non era
vero semplicemente a questa ragazza che
ce vo al vostro migliore amico che bello
di voi vuole su you tube scrivi the show
is you
si vedano in 200mila persone
arezzo che si fanno le cose venuto se
veramente come insieme ad altre scene a
200mila iscritti era molto più facile
fare candy da una determinata categoria
questa delle ragazze una categoria molto
difficile da fare attualmente perché ci
sono altre nuove i tecnici conoscono
fare un video totalmente su questa cosa
qui secondo me ad oggi ci risulterebbe
molto molto molto più difficile rispetto
a quando abbiamo 200 mila iscritti e nel
bene matematico meno gente ci conosce la
vita di fare un hd dello sconosciuto
abbiamo e viceversa
lo stesso risolutivo perché insomma è
tutto l'altro quest'anno la repubblica
bellissimo giardino credi che modo
aspetta aspetta che c'è gente davanti a
loro due live che avevamo addestrato un
bambino di 9 anni ragazzi
si è assunto le circa scappa come una
pera non me lo ricordavo chissà dove
sarà pronto
bravo gianluca produrle con migliore
della bionda non dell'amore ma ti chiami
così non salvo direttamente perché lei è
maria laterza anima di ostra scena che
il partito fratello
no no non puoi di congelare il nuovo
sfrutto di congiunge lato meglio diciamo
fare ti scrivo su whatsapp rompere la
monotonia bellissimo perché questo video
è stato un po un punto di svolta dei
video a tema approccio rimorchio dopo
aver messo in scena tantissimi metodi
imbarazzanti come fingersi ciechi e
utilizzare legno abbiamo detto
insegniamo a tutti un modo infallibile
per ottenere il numero di qualsiasi
ragazza sfruttare un bambino che è che
diceva un bambino che sia perso
sicuramente chiama chiamando il tuo
numero tua il suo numero poi hai un
numero che non è un gran risultato in
rata più che un numero a è una scusa per
iniziare una conversazione eventualmente
una conoscenza che questo e come
ottenere il numero delle ragazze perché
infallibile cioè che non aiuta un
bambino ma la cosa interessante di
questo video non è tanto il metodo ma il
fatto che il primo video in cui appare
gianluchino da quel video in poi apparso
tantissime volte sul nostro canale mi
ricordo ancora come lo abbiamo trovato
gianluchino era uno dei nostri iscritti
più fedeli nonostante avesse che in più
8 9 anni ci scrisse sulla pagina
facebook di the show un messaggio
davvero bello e alla fine scriveva che
il suo sogno sarebbe stato incontrarci
io gli avevo risposto ti avevo detto che
volendo con i suoi genitori avrebbe
potuto incontrarci perché di lì a poco
avremmo fatto un raduno è la cosa che mi
aveva colpito tantissimo e che lui
avendo un canale di youtube
non ha subito pubblicato un video su you
tube in cui esultava urlando davanti
alla videocamera su contro i the show mi
hanno risposto hanno detto che li
incontrerò poi c'è stato questo raduno e
lo abbiamo incontrato volevo dare una
notizia importante nei prossimi mesi
sarà un video con the show
ringrazio i ragazzi di show e io mi
ricordo questa scena qui vedo questo
papa a muovere il braccio mi cattura
l'attenzione e aveva gianluchino di
codice in braccio livelli ma per mano mi
fa lui li segue mi ama le revisioni
presentati sia conosciuti o distrutto
pensato che chiude su un omino
incredibile perché aveva una dialettica
parlava con una mitragliatrice era
spigliato ho fatto il video con il the
show sei ore di riprese dalle dall una e
mezza alle sette e mezza a rio sono
emozionatissimo e in un vedo l'ora di
vedere chi è il prossimo link si è detto
cavolo allora dobbiamo assolutamente
vero il trattato di lusso urbino e farli
fare una kelly che sarebbe venuto a cosa
geniale è infatti nel ritmo fatto è
divenuto una cosa geniale invece il mio
canale schiano più grandi riusciti
benissimo che mai visto un attore
l'abbiamo rivisto certo perché negli
anni hanno cominciato a fare il video
con lui sono diventati amici della
famiglia del papà della madre tanto che
esso del suo padrino ero il padrino
della cresima di di gianluca vedi io ho
il consenso morale da parte di dio di
tirarli uno schiaffone se fa una pirlata
processo quasi 18 anni probabilmente lo
schiaffone molti non hai mai ribaltandò
mie poi altra cosa sempre col padre
siamo in ottimi rapporti anche perché il
nostro commercialista
le nostre società mi sento di dire con
serenità che gianluchino è stato il
primo dei nostri player cioè il
prototipo dell'inviato di the show
perché i tempi ci ha fatto capire in
realtà quello che funzionava su the show
oltre a me alessio era proprio il
linguaggio che avevamo costruito in
questo video ci siamo anche noi ma tanti
vivi in cui poi appariva solo gianluca
sono andati benissimo hanno superato le
due milioni di visualizzazioni e non è
una cosa assolutamente scontata questo
perché spesso gli youtube e creano
community solo attorno alla persona noi
abbiamo sempre cercato di creare una
community attorno al nostro linguaggio
ai nostri contenuti quindi il linguaggio
e la candid ha fatto in stile the show
se c'è un bambino a farla funziona lo
stesso poi ovviamente sappiamo che voi
ci volete spes però ci volete bene lo
stesso è comunque siete affezionati a
noi lo stesso tra un po 18 anni gianluca
e faremo inalmente il video in cui vai
lamborghini a guidare al mcdrive
l'ultima volta aveva 13 anni
abbiamo promesso lo continuo a sto punto
a lamborghini facendo dell'alberta
gesù
che a luchino cresciuto su the show
abbiamo salutato che fingeva di guidare
la mia macchina gpl e lo rivedremo che
guiderà davvero a 18 anni
l'hamburger me questa cosa fa vede fa
venire i brividi è un ciclo è un
motociclo
nel primo episodio di deschamps posti vi
abbiamo mostrato tutte le volte in cui
ci hanno picchiato nel secondo questo
tutte quelle in cui ci hanno rimorchiato
se ne volete un terzo lasciate un like
perché arriverà a 100mila life amico di
più se arriviamo a 150.000 è con questo
video torneremo a portare sul canale dei
video a tema approccio uomo donna
approccio donna uomo approccio uomo uomo
approccio donna d'onna de vido tema
approccio magari non li faremo noi
perché purtroppo o per fortuna ormai
siamo troppo conosciute anzi fateci
sapere nei commenti se vorreste un
inviato di the show che si occupasse di
questa tipologia di video e scriveteci
nei commenti cosa mi piacerebbe vedere
analizzare magari che ne so quelle candy
di iper complicate studiate nei minimi
dettagli oppure magari quelle
improvvisate
magari non previste per esempio vorreste
sapere di quella volta in cui abbiamo
girato dei servizi per le iene di italia
1 che non sono mai andati in onda
raggiungiamo i 150mila like a 150.000
nike succedono un sacco di cose eseguiti
in su mister ragazzi vi lascio qui tagli
così magari quando facciamo le riprese
noi diciamo sempre qualche dietro le
quinte degli storici se li sapete di già
poi se oltre a lasciare i like vi
iscrivete anche voglio dire mai semplice
basta cliccare il tasto il canale del
come l'hanno seguito gmail sito mentre
google ha comprato il biglietto c'è un
account gmail la password chiusi per
darci man e sono trovati poi il tuo
profilo youtube
va bene basta dire gmail per avere un
account di youtube quindi ragazzi una
cosa incresciosa che circa il 46 per
cento delle persone che guarda i nostri
video quotidianamente non è iscritta al
nostro canale ma lo sapete quanto ci fa
soffrire questa cosa io diro tutti
quanti demo gmail accedete a youtube e
iscrivetevi ed è ciò che poi ti scrivo
al nostro canale
ragazzi si sa è più facile con le
ragazze di chiusi ma anche di più oppure
trova una si sposa la vita più felice
del mondo
ciao
[Musica]