anni e anni di candy centinaia e
centinaia di video più di un miliardo di
visualizzazioni
ma c'è ancora qualcosa che forse non
conoscete
tutte le volte in cui ci hanno vegliato
questo action poste tutte le volte in
cui ci hanno picchiato non si tratta di
una semplice video reaction ai nostri
vecchi video uno che stiamo per
raccontarvi sono tutti i retroscena che
si celano dietro le nostre scene più
iconiche e vi mostreremo anche del
materiale inedito in questo episodio
partiamo con il botto cioè in realtà con
le forze vi sveliamo i segreti e gli
aneddoti di tutte le volte in cui ce le
hanno date alla fine di questo video
molto probabilmente pensate che hanno
fatto bene
terrore puro quando il signore si
accorge di me a questo l'ho visto adesso
non ci avevo fatto caso sul momento che
ha paura di un'aggressione
voglio dire cioè uno vestito da pungere
che esce da un bagno ho pensato ma sta
veramente succedendo c'è veramente una
persona vi sta picchiando perché sono
uscito da un bagno annunciando mio nome
di rocky balboa vestita da pugile
ovviamente quando abbiamo scritto quella
candid che è molto simile alla stessa
candy che c'è all'interno del video come
siamo vestiti da gorilla
l'idea era quella di creare stupore
spavento che mi sarei mai aspettato che
una persona pensasse a chi lo volesse
raffinare o fare del male in quella
maniera
poi tanto quando hai giustamente si di
guardia e ho letto sulla sua giacca
karate san giuliano
pianese un temuto ci ha detto questo sa
picchiare poi ragazzi detto tra noi
adesso non è proprio un cuor di leone
questo sia la persona meno coraggiosa
che io abbia mai conosciuto appena
questo si è avvicinato subito ha
rivelato che roma candy però la cosa
bella è che è questa secondo me è la
cosa che fa ridere perché tu vedi uno
grande e grosso che esce da un bagno
vestito da pugile convinto c'è quel
momento di silenzio scattano ovviamente
appena mi alzato le mani addosso subito
detto che era un candy perché essa
massacrato di botte di una cosa che ho
fatto reagito diciamo come farebbero i
maschi alfa a urlare a coprirmi fa la
faccia è però in quel momento il signore
non ho lui il signore che c'è in alto
nel mio preservato a quel punto davvero
l'unica cosa che mi ricordo come fosse
ieri è il dubbio interiore ovvero
entrare subito è evitare il pestaggio
oppure aspettare e farla scorrere la
scena non volevo assolutamente rovinare
la scena ho aspettato infatti si vede
anche chi ha un certo punto con la porta
per vedere com'era la situazione ho
sbirciato visto che aler ha così aperto
contorto urlante allora sto per
intervenire ma quel punto 1 maggio ha
urlato circa penso dieci volti no no no
no no no no no no non è uno scherzo
quindi diciamo che il mio intervento è
ormai inutile è servito solo a calmare
un attimo l'acqua chiarire la situazione
eravamo io alessandro e c'era per
un'altra persona che era una persona
della rai
all'epoca facevo un programma che si
chiamava quanto ma anche andare in onda
su rai2 seconda serata e questa mi
rigore può andare dati non darei la
gente ha riso un sacco a fini
registrazione di quanto nota fatto male
pucci mi ricordo che fa lavorava da
latella data massacrato la gente mi
vedeva come un eroe ma era un pirla con
il vestito da pugile che le stava
prendendo lo zoom
ero nel serbatoio cosa serve un imbuto
zucchero in abbondanza una macchina
parcheggiata tanto coraggio come fare
aprite la scena preferita e inserite
l'imbuto al suo interno
spargete abbondante zucchero per terra e
posizionate nei altro ai bordi
dell'imbuto attenzione però non mettete
per nessun motivo lo zucchero nel
serbatoio e le ho messo un po di
zucchero nel serbatoio violento perché
ora le spiego ho letto su internet
chiamate di uno scherzo di carnevale
city ma adesso piedi erano lì per questo
non posso la parte del torto io non
sparo pericoloso aia piano piano siamo
tenuti a marja piano piano mi scusi
potrebbe rompersi il serbatoio stato
chiaia e sono pecore ma se ogni sorta
vale allora mi ricordo perfettamente che
mentre fingevo di mettere lo zucchero
nel serbatoio
nella mia testa continuavo a sperare ok
adesso sentire urlare se vuol dire che
si sta arrabbiando un certo punto
volevamo che una persona pensasse che io
gli stessi facendo uno scherzo che è uno
scherzo terribile e non è uno scherzo è
un atto di vandalismo perché se tu metti
lo zucchero davvero nel serbatoio sto
facendo finta provini una macchia era
ovvio che ci aspettava una reazione
molto forte
io non lontanissimo a riprendere queste
scene perchè eravamo in due operatori
giovanni e io ed ero tipo 40 metri non
sentivo quello che stava dicendo perché
ero veramente lontano ma certamente
l'ascesa di andava avanti il cassare
perché comunque erano dei colpi ma non
mi stava facendo così male non so se era
l'adrenalina avevo solo due pensieri in
testa speravo che nessuno né adesso né
giovanni che stavano filmando
intervenisse e soprattutto speravo che
quei colpi fossero in almeno una delle
due camere non sparate piano piano ho
visto che tito a metterle le mani
addosso
sapevo se chiudere e andare lì perché
ero veramente lontano e quindi del tub
dal film massimo show di giovanni
interviene giovanni che rari a pochi
metri
le mani libere immobile nel mito sapere
di botte dopo la scena tutti mi hanno
chiesto ma perché non hai fermato non
gli ha detto che era uno scherzo dopo il
primo pugno è stato più forte di me
perché mi sono reso conto che non
avrebbe dati altri e soprattutto non mi
stava facendo poi così male quindi ho
cercato diciamo di portare la situazione
dalla mia facendogli notare che in
questo modo vi passava dal torto no non
sono passo da parte del torto e non solo
siamo chiamati allontanano piano ma
rimaneva nel range vedevo che continuano
a picchiare ovviamente quando è finita
la scena ha detto nessuno si è fatto
male però che palle dovremmo oscurarli
il viso perché capita spesso che quando
delle persone hanno delle reazioni che
ovviamente non avrebbero nella loro vita
quotidiana non vogliono apparire perché
giustamente hanno fatto una cosa che mi
rappresenta
poi però è un mistero liberatore in
aspetto c'è una breve non avrei
scommesso nemmeno un euro su sta cosa
qua un mi ha picchiato per farmi male mi
ha picchiato per spaventarmi e farmi
andare via è però questa cosa mentre
facevo la scena mi ha tranquillizzato
perché io ero convinto che mi avrebbe
dato il permesso infatti poi dopo se uno
guarda il video si rende conto anche
dalla reazione e due realtà era una
persona anche dolcissima perché poi
appena finita si è preoccupato per mai
iniziati a dire ma tu attento a fare
queste cose che trovi uno o più fuori di
testa di me che ti picchia davvero forte
mi ha perdonato o sostegno alessandro
piacere
e questo è che la tua salute e quello
che è lo so che tutti o qualcuno che
quel giorno li gira le palle non mi
lascio per terra non ti rialzi ma vale
la pena
ci siamo meritati si poteva andare
peggio si poteva andare meglio
certo ho un po questo vizio mi sono reso
conto nel corso degli anni se vedo che
ti sto toccando in qualcosa che ti fa
innervosire all'interno di una scena io
proseguo su quella strada anche tu non
sbotti che quindi non ve n'è una punta
che poi quando sbotti si arriva al
massimo della comicità oppure misfatti
tutti i denti ma se di palermo tutto
questo era volto il ragazzo dove
veramente ci sono tutto umano questa non
è mai uscita su youtube possono
accarezzare il tuo viso senza mi
considerino del mio amichetto melo
liscio
a me piacciono le persone violente ma in
alcuni contesti capitolo medina marzo ma
che fai stasera ritenuto reggente ma tu
non sei
ma questo dove fossi gay poi diciamo
destro calcio ma credo che questa sia la
volta in cui alessia fatto più male è
anche quella in cui è stato più
coraggioso e soprattutto molto surreale
qua siamo sul set di branca illeciti che
non programma che abbiamo fatto su sky
si trattava di un viaggio per le
principali città italiane che cercava
attraverso degli scherzi di capire se i
luoghi comuni su quelle città fossero
veri o falsi erano palermo vallaro
stavano testando la mascolinità dei
palermitani ovviamente non significa che
se questo crea penale ha supposto fosse
che l'ha picchiato i siciliani sono
tutti così era una trasmissione comica
che l'avevo sintetizzata così frank and
the city vuole fotografare il cuore
dell'italia inquadrando nel corpo fin
che toccavano farcela tranquillo cioè
finché non ha capito che io pensavo che
lui fosse omosessuale andrà tutto bene
bene ho detto quella parola lì mi è
arrivato uno schiaffo 15 dito stampate
vi giuro su di renzo hanno fatto un male
alla madonna un po omofoba come ratio
ovviamente mentre facevo lo scherzo non
pensavo che sarebbe andato a finire
esattamente in questo modo qua mi
aspettavo un ma che cazzo stai facendo
un elevati a caricarmi con un 2
ricordate la scena ci sono poi dei
personaggi che li vedete che poi
intervengono sono tutti quelli della
produzione sono lanciato anche io per
capire appena è stato detto è uno
scherzo per la televisione amici come
prima
ma caro è uno scherzo
scusami ma perché l'occasione questa per
rispondere a un commento che c'è
spessissimo sotto i nostri video e
andate al sud libi picchia non avete il
coraggio di fare le candide al sud e non
è vero ragazza è un pezzo centri nord
sud e centro si trovi davanti uno che a
inclinazione violente oppure una persona
normale che non usa le mani per
risolvere delle questioni
nemmeno quando si trova davanti a dei
cretini come noi se posso fare una
persona non facciamo politica che non
c'è neanche senso però da uno con la
colpa dell'aiuto cosa potevo aspettarmi
scusate papa re peperone con la panna
grande classico qui siamo nella storia
proprio potrei citare la striscia pure
qui la fastidiosissima dietro dico solo
ma dietro dei fa
christophe agenti che stanno
[Musica]
miri polare persone quest'immagine per
di sapro testi in gola ma 11 casi con un
contro due barche è la candid camera che
domani giovane aveva allora sadiq al di
qua sopra tutto questo è successo a
marzo 2014 quattro mesi dopo l'apertura
del canale ed è stato il nostro primo
video finito male che era un tag che si
usava tanto nel periodo soprattutto in
america non sapevo ogni ma mente come
affrontare una situazione del genere
sono subito uscito la personaggio
infatti mi metto a ridere un certo punto
dopo che il destino una frase che non mi
ricordo dove le voci entità in tv film
stacco la testa un gol a 9 full metal
jacket metodi completamente dimenticato
non so perché poi ha fatto così tanto
ridere per essere un po triste una
persona che sta studiando per un esame
con l'ansia e le preoccupazioni del caso
e si sta giocando la laurea ricordiamo
che domani giovani e non dovremmo una
melanzana dalla panna sopra e triste
come quadro capisce ed è plausibile che
uno si innervosisca me lo ricordo come
se fosse ieri eravamo nella biblioteca
del politecnico io per filmare ero
andato dall'altra parte come fosse su un
balconcino e avevo questa camera che era
una macchina fotografica un obiettivo
super lunghe tra l'altro ce l'ha fatta
ce l'ho ancora era questa sony però non
esco questa camera non è stabilizzata
l'hanno visto che la situazione si è
scaldata fa l'ho seguita tutta però poi
ho capito che avrebbe potuto svolgersi
fuori quindi non sapevo cosa fare
preso questa l'omessa lozano per salvare
le riprese che erano in questa è solo
iniziato a correre mentre correvo dal mi
ricordo ancora ragionavo cosa faccio
sviluppare ancora questa camera no la
vedono cosa posso fare mi sono ricordato
che nello zaino avevo lago pro che
avevamo comprato da pochissimo la cosa
faccia la tirò fuori tanto sentivo le
urla da fuori era già avvenuta la
cinghia tar che la candid camera domani
giovani
cosa ne so io aveva fare al nostro caso
i creativi sono un po incazzare sono un
po innervosito mi dico la verità perché
ero lì inerme non era né aggressivo si
stanno chiedendo scusa mi mandi a quel
paese lo accetto ma non mi chieda
d'occhio linger un po innervosito verità
lascia star ma per favore basta dica a
quel punto lì alle semi ricorsa
incazzato come una iena pensavo da un
lato dopo tranquillizzare alessio tra
l'altro devo far sì che ovviamente non
diventasse un caso universitario queste
sono andato dal tipo per cercare di
calmarlo ed eletto scusa era uno scherzo
e parma e lewis ha insisto con questa
storia della laurea io domani gioca
l'esame della laurea lo capisci che io
mi giocavo di esame della laurea il
gioco all'esame della laura io lì sul
momento è detto ah beh ma allora v'è
studiare che non è stata una gran mossa
perché assume nervoso tu gli dici così
però d'altra parte se davvero è
preoccupato per l'esame della tua laurea
e uno ti fa uno scherzo che se voi
guardate lo scherzo dura 20 secondi sono
stati venti secondi di scherzo e un
quarto d'ora in questo ragazzo che
insultava ripeteva che l'indomani
avrebbe avuto l'esame della laurea
consiglio il tutto ci siamo chiariti e
del settore la mano e lui mi ha stretto
la mano e occupato anche di laurearsi
quel ragazzo non l'abbiamo mai risentito
non abbiamo idea se si sia laureato
onestamente io vorrei saperlo davvero
con il cuore spero si sia laureato per
ossia stia lavorando sto facendo quello
per cui studiato che sia felice e anti
sistemi detto questo video commentano
facci sapere com'è andata la laurea
conte preso se qualcuno dà mai fermato
dice sono tutti quello che gioca l'esame
della laurea ha regalato al canale
una delle frasi più risentite fino ad
oggi mi sto giocando la laurea è bello
dovremmo farci dire magliette voi
comprereste delle magliette con scritto
mi sto giocando della regione prendere
10 non lo so bellissima
oltre ai video che abbiamo visto finora
mi ricordo bene altri due momenti in cui
mi hanno picchiato uno a che fare con un
abbonamento del treno e mi ha garantito
una bella cinquina in faccia l'altro
invece a che fare con un citofono ed è
una delle scene più richieste commentate
del nostro canale il video attualmente
non è più sul canale perché il
protagonista si è chiesto se potevamo
eliminarlo peccato perché è rimasto di
tantissime persone stiamo ovviamente
parlando della scena di qui e ora in
esclusiva per voi montiamo una
ricostruzione di quello che è successo
così poi anche in questo caso potremmo
andare a svelarvi retroscena e i segreti
si buongiorno a famiglia buongiorno
volevo sapere se veniva una punta quando
li temperate si sbriciolano vengono
appunto i biscotti intendo ovviamente no
volevo io passo tutti i giorni qua come
fate se si sbriciolano se vengono mi
sento che mi senta la sola campo del tg
di tutti non solo capire se essere dire
in camminare veloce quindi non
dell'appuntamento in rosa carmela ma
voglio solo sapere se vengono punta o se
si sbriga così riusciremo che cosa farmi
capire poi voglio sapere se i biscotti
vengono appunto se si sbriciolano o
questo direi di no aveva comunque anche
magari mi picchia quei biscotti a punta
guardate che sicuramente detenuti ma
questa strada è libera
però non mi devi prendere più perché si
distrae armi non mi prendere per
sdraiarsi stare in piedi
va bene quindi non me lo sai dire il
trucco adesso te lu tiro se non volevo
me ne vado ma il segreto per temporali a
farle venire appunto a nostra
sbriciolarlo il suo territorio
no vabbè non lo vuoi dire ok quale
tenertelo tutto bertha il segreto tu
forse non hai capito che si è sbagliato
una persona da prendere se tu come l'hai
capito io ti sto scrivendo seriamente
non volevo farti arrabbiare veramente se
doveste facendo incazzare di storici
come te ne devi andare
punto e basta un'altra parola un altro
presepe reti di un gancio un'altra volta
citofonare a prendere per il quotista
con la testa va bene abbiamo capito ci
siamo capiti anche a me lo devi dire
un'altra parola notte adesso parto
quando melassa del suo talk rocco la
tempera le tv 2000 ok questa
ricostruzione partiamo col dire che
questa è una scena completamente
improvvisata non c'era nessuna
intenzione di accanimento nei confronti
di questa persona di questa famiglia o
di questo cognome in particolare
semplicemente quando facciamo gli
scherzi e citofoni noi scriviamo alcune
scene prima e per le altre ci lasciamo
ispirare dai nomi che leggiamo sui
citofoni andando in giro per la città
fatto sa che tutta l'ac end si basava su
un gioco di parole sul fatto appunto che
questa famiglia tempera se dei dolciumi
e quindi o semplicemente ha citofonato
ho chiesto se se lo facessero commissari
mai ma veramente in questo caso mai
aspettato che qualcuno potesse scendere
arrabbiato per questa cosa pronto al
vittima ha detto che sono per scendere
in strada e chissà che succede vediamo
sicuramente dirà la piantata di
citofonare non mi sarei mai aspettato
che una persona si fa si disse così
tanto mi ha fatto molto pensare al fatto
che se essere attenti cioè nella vita
intendo dire sì rigirati
per caso scusi che ne sono che potevi
terna sberla chiaro che se lo fai tre
quattro volte le proprietà che questa
sberla reaper davvero aumenti
riguardando la scena posso anche capire
perché poi la sua reazione sia stata
così esasperata cioè all'inizio quando è
sceso lui era già molto carico e questo
non lo capisco però magari fa parte del
suo carattere quindi riguarda rovine
effettivamente si cielo davvero tirato
scema ci hanno davvero fatto innervosire
io passo dopo passo lui era predisposto
il insieme alla tua vita questa scena
che è un'opera d'arte secondo quando
vista lessando desistere facendo
ripetutamente la stessa domanda
si vedeva che voleva levasse le salute
alle scatole non l'ho ben era mai dentro
mary altro il mio cuoricino c'era quel
desiderio ma non perché perché volevo
vedere d'alessandro minare perché
comunque saremo citata scena
incredibilmente bella io speravo
no ma io coi cinesi che uno schiaffo
arriva anche una scarpa perché lo diceva
annunciava è un altro tiro è però dopo
dieci volte che lo dice non lo tirerà
mai alla fine è arrivato arrivati al
essendo la schiva colò ha evitato dal
fumetto basta perché è quindi gli ho
detto che era uno scherzo la cosa che mi
spiace che lui in questo caso differenza
del signore dello zucchero l'ha presa
bene cioè non ha scaricato la tensione è
rimasto arrabbiato con me ma voi non
avete niente da fare
giustamente una possibile da fuori forno
roba del genere poi abbiamo provato a
spiegargli che la nostra lavoro ma non
c'è stato niente da fare
poi per svelarvi un retroscena questa
scena l'abbiamo messa lui era oscurato
perché ovviamente annunciato il permesso
solo che poi questa persona è risalita
noi ha telefonato all'ufficio della
nostra agenzia chiedendo di togliere il
video quindi noi ovviamente a quel punto
anche se avevamo oscurato il volto per
farlo stare tranquillo abbiamo tolto
video perché davvero la nostra
situazione non era infastidirlo ne
possiamo essere fastidiosi come le
mosche li d'estate ma se una persona le
dice ma io sto veramente cercando di
picchiare 1 perché mi citofono per
chiedere se vengono appunto meno che
vuol dire che noi siamo stati usati come
sfogo e abbiamo fatto del bene quindi
non dirci grazie non abbiamo bisogno io
ho un sogno nel cassetto ragazzi tornare
tornare a quel citofono citofonare senza
filmare magari fare due chiacchiere con
lui capire se in corso alla fine ci ha
perdonato se adesso si farebbe una
risata su questa cosa ma anzi ragazzi
volete che ci torniamo 150.000 like qua
lo dico lasciate un like a 150.000 e
proviamo
tornare a quel citofono a chiarirci con
quella persona e vi dico di piu il mio
sogno è fare una reazione a quel video
io lui e alessio cosa hai pensato quando
un festival che ha preso in giro al
citofono perché seychelles
cosa ti passava per la testa di matisse
raiola e questi ragazzi erano i
retroscena e gli aneddoti delle volte in
cui ci hanno picchiato solo delle volte
in cui ci hanno picchiato in questi sei
anni di scherzi ne abbiamo fatte di ogni
ci siamo trovati in ogni situazione e
abbiamo aneddoti retroscena materiale
inedito su praticamente tutto se questa
sera mi piace volete un nuovo episodio
lasciato like perché arriva a 50 mila
line ricordatevi anche che se invece
arriviamo a 150.000 like torneremo a
quelle gees lario citofono e proveremo a
portare su questo canale
proprio lui qual è la costruzione
preferita e di questo quadro dove le
prendiamo e scrive c'è anche il perché
mi piace quando le prendiamo c'è una
cosa che io non riesco a capire se vi va
seguiteci anche su instagram appaiono
qui il mio profilo coloniale quello di
the show e instagram a ragazzi vi svelo
un segreto è un ottimo modo per scoprire
i segreti e gli aneddoti prima che
escano in questi video perché ovviamente
se picchiano uno di loro se succede
qualcosa noi facciamo le storie su
instagram nell'immediato cioè siete
proprio coinvolti nel processo di
picchia joe ragazzi iscrivetevi anche al
nostro canale cliccando qui in alto vi
raccomando insomma c'è qualcuno nel 2020
che ancora non è scritto adesso fra tre
anni siamo
online da dieci anni ormai siamo a se
avete visto il video fino a questo punto
commentati con sto giocando la laurea
cioè voglio dire rifacciamolo tornare
per chi non ha mai visto quel video una
cosa di tendenza
[Musica]