oggi e lunedì e allora finale finale ma
come finale scusate ma cosa vuol dire
quello che diciamo sempre quello che
diciamo sempre per fare bisogna mandare
sempre ultimo a dove state andando
ragazzi dove stiamo andando
ma oggi e lunedì
e allora
[Musica]
quindi mi state dicendo che così senza
preavviso la è finita la prima stagione
di agate
quello è saputo che aquila rima stazioni
a gas complimenti
evitare l'improvviso appunto stesso
altro avviso no
fino a non capire ragazzi
pare ventesima puntata è finito ai agate
trasloco un nuovo studio e che studio
quindi è lì che stiamo andando
un bar
geniale
ci trasferiamo dentro un bar crocevia di
varia umanità che entra nella vita delle
persone per indagarne le dinamiche gli
ingranaggi che regolano questo piccolo
mondo antico non ha vita tu chi sei
nuovo player come la leaf tricks poi che
tu non vali caffè io ho tempo da
biscotti
modica questo diventi a parlare con
tutti i vari stiriamo dopodomani in
studio non era questo lo studio nuovo no
questo bar luce che viene mai umanità
ed eccoci qui il nuovo quartier generale
di the show
[Musica]
[Applauso]
non è bellissimo ma vuoto più prato ma
lo riempiremo di creatività guardate i
vecchi inquilini hanno lasciato una
videocamera chi sei tonio cartonio
perché si è parlato così emozionata
ragazzi proviamo la teniamo
che rugby oggi è un grande giorno perché
come avrete capito questo è il nostro
nuovo studio i giorni portate le nostre
vite dopo non lo so tutto cosa lo spazio
vuoto ma forse ancora da dare dare uno
spazio nostro totalmente nostra che cosa
è successo a noi giravamo gli agate in
uno spazio condiviso con altre
produzioni che non c'entravano con noi
ora che abbiamo le arti lane poi un
sacco di nuovi virus e produzione
avevamo bisogno in un nostro quartiere
generale questo e questo è bisogno
d'amore ti dilatare non è carino nei
propri diciamo un paradiso però lo
sistemeremo ma non è che sistemiamo il
l'ufficio nuovo e non volgiamo i video
attenzione ufficialmente temporanea
perché questo programmazione e le
chiamano che non è mai in genera i
vostri video continuano ad uscire ogni
mercoledì il video della le delle arti
se usciranno il venerdì e poi ci sarà
una domenica sì e una no come prima cosa
che non c'entra mi ricordo un sacco e
prossimamente questa situazione voglio
dire per carter che siete in piedi lo sa
ma anche la mia mancano nel bianco senza
niente quindi noi possiamo mancare le
nostre possibilmente a caserme più a
casa mia e dicevamo questi sono valori
di situazioni della settimana guardate
le ho messo un po tu stai affà le ho
messo un po di zucchero nel serbatoio
no aspetti non sia violento
ciao ciao adesso ciò alessandro e mi
sente romano dietro sono appena tornato
dalla puglia c'era freddo abbiamo fatto
di interviste sui vegetali
dovreste vederlo il video vedete
dovreste vederlo lo vedrete
dovreste vederlo comunque ragazzi
abbiamo un sacco di sé e tanti nuovi
formati in mente che faremo in questo
posto e non solo per il video del lunedì
ci ha proprio in generale come diventerà
il nostro quartier generale un po come
re casa deciso casale show come case non
è che dormiamo qui no e non torniamo
insieme sopra non avessero ci siamo ed è
l'ultima volta in ordine cronologico di
stagione forse ce l'ho qui per tutto il
coraggio che ce la puoi fare
ma oggi vedi e allora abbiamo finito
quindi dobbiamo situazione inizio di
questa puntata non sapevo niente del
finale di agate non sapevo niente il
trasloco com'è che adesso quando abbia
parlato in camera sapevo tutto anche in
formato nuovo le cose così invece perché
la della videocamera in mezzo alla
stanza lasciata dai venti inquilini
carica valerio screening ma c'è qualcosa
ma niente
cose nostre che non ti riguarda magari
ne parliamo dopo un'ossessiva prossima
stagione lui
veniva da mangiare pizza non si macella
c'era come risulta
[Musica]
complimenti farmi male
dai dai
ma credo