le faccio provare uno shampoo al profumo
di sandalo va bene è ottimo
ci metto ancora un filino di choc ecco
qua e procediamo è un nuovo prodotto il
profumo di samb lo sa il sandalo una
pianta molto de rosa noi lo usiamo molto
a parigi è mai stata parigi e ai capelli
di una ventenne
mi sembra quasi di camminare sulle
scienze isee in primavera
le consiglio di visitarla parigi
pensione la sono fatta tutta tutta a
piedi quale un massaggio sulle tempie
posso è un massaggio rilassante allora
me lo può passare a favore grazie mille
ecco fatto aveva mai provato questo tipo
di trattamento
si chiama riesce un po dovresti diario
politico si è fuggire ma è semplice sì
ma vuol dire shampoo coi piedi
avevi ragione tu resterà quindi
definitiva siamo tornati ai livelli e pc
di sedersi sulla gente e considerati
sulla gente al mio vinco il disco di
platino è efficace nella merito tua
voglia di alle idee tua senza l'idea non
esiste la candid l'idea è nulla senza
un'esecuzione perfetta quindi ci
completiamo questo è vero allora
godiamoci questa serata meritata a base
di pizza alta ma la pizzata allerona
senso ma dai ma vero le tue idee non
avranno senso la pizza liquidi hanno
sempre senso che piedi che poi le
migliori idee sono le mie noi le tue lo
dicono tutti l'ultima volta che ho usato
una tua idea cosa è successo te lo
ricordi o no tremende cambi dove sono
gli uffici
scusate indicate 1 col bastone da questa
parte professore la strada mi scusi
siamo sotto la temperatura
scegli bene o me o la pizza alta
[Musica]
paga
noi guardiamo in faccia la realtà
al momento che ci prendiamo una pausa
dobbiamo dividere il canale
volevo un informazione dove c'è un odore
forte ma è un attimo
questo è un deodorante per ambiente
all'arancia è che me lo porto sempre
detto perché ho problemi di ho fatto
molto sensibile mi scusi non si va in
giro così a nine ogni buona preferiva un
bergamotto e dove prendere se ciò mi
scusi sono allergico agli agrumi che
avete spruzzato qualcosa del grooming
prima c'era una cosa che avevo gli occhi
azzurri fuori l'azione è il mio collega
mi sa che io sono allergico che le
politiche altro aveva un canal insieme
ci siamo divisi
ok
siete sulle frequenze di radio rogoredo
libera ci scrive andrea da verona che
dice sono cinque giorni che io la mia
giulia ci siamo lasciati ma non riesco
proprio a farla uscire dalla mia testa
la vedo dappertutto
tutto mi ricorda lei è cose che capitano
car andrea quando le coppie scoppiano
noi non possiamo far altro che
consolarci con la buona musica
questa è sedersi sulla gente e
bell'aperitivo stasera oggi abbiamo la
stizza bassa sì la pizza bassa va
benissimo si qualsiasi cosa mangiare
qualsiasi cosa per te ma significa
tornare felici come prima come quella
volta mi scusi non posso chiedere una
cortesia futuro la prima pastorio
nazioni
mi scusi grazie mille che metto l'anas e
nella valigia
ecco qua così le riporto il sud america
e siamo a posto
[Musica]
ecco quello che mi portavo la presa al
signore si alzi un attimo mi scusi si
alzi per favore così abbiamo preso il
furbetto dei portafogli si alza in piedi
per favore ma potrebbe essere
interessato da foglia del signore 4
arriva il papa la lega aveva una valigia
è arrivato col vassoio possiamo così qui
e questa è roba qui si ritiene un ottimo
vassoio che omette di europa me sono
nella valigia dove sta prendendo in giro
adesso lei ha messo una nas in una
valigia
no ma siete tutti d'accordo e una banda
medio sentito è arrivato un ometto di
può tenere un attimo la cosa che è detto
che vettore controlli e infatti dopo
visto che allontana
ha permesso non ha smesso
adesso siamo completi ascoltiamo
chiamato stiamo capendo le ha visto
qualcosa non so magari ti contempo un
hobby con i mancati tagli ma come si
chiama questa incompatibilità di gusti a
tavola
mia moglie mi ha lasciato per la piadina
io dicevo cotto e lei diceva cruda
chissà con chi la stava mangiando adesso
non è tanto per me perché io sono forte
lui chissà quanto sarà su fretta e
allora sai cosa mi sono detto alessio tu
sei numero uno vai per la tua strada
non hai bisogno di zavorra to sono
stalloni e il mondo è la tua prateria
[Musica]
sì ma io ero venuto qui per l'annuncio
ho portato il cv e curriculum una volta
le ha esperienza con cose pericolose ma
quanto pericolose ci si può far male
mi scusi signora riprende la coca cola
grazie grazie mi appoggia pure l'ikea
cosa provo per un pelo savona da coca
cola
potete non è volata della mia mi scusi
ta
no no no no mi scusi
bella fresca e lui era lì pronto a
rialzarmi lui non c'è sempre stato
sedersi sulla gente è sempre divertente
e sedersi sulla gente iscrivetevi ad es
devo andare potrebbe fare una brutta
kenny senz'anima ma perché perché l'ho
pagata dalle continua a cantare che
magari un giorno chissà merci
[Musica]
in quel momento che capì che eravamo
inseparabili che non poteva esserci idee
senza ciò che eravamo essenziali l'una
all'altro come i guanciali nella
carbonara
ma qual è quella di sapersi 1 a 0 dovevo
raggiungerlo prima che la favola finisse
prima che fosse troppo tardi è arrivato
[Applauso]
scusi ma come mai messo non deve essere
stata
un'amicizia canale una vita fermato
tutto
certe collaborazioni professionali a
partita iva non finiscono fanno dei giri
immensi e poi ritornano già fatta di
come la parola al papa di tutta questa
storia ho capito che non può esserci de
senza show
[Musica]
che siamo essenziali l'uno all'altro
proprio come la pancetta nella carbonara
l'appoggia della carbonara la pancetta
della carbonara mattina al guanciale ma
cos'è un criminale ma dove vai
vieni qui lai e comunque non è solo la
gente lo spettacolo
ragazzi lasciate un light riva la
pizzata perché a 100.000 life uscirà un
altro video di questo genere quindi un
po candid un po fiction riva la pizza
alta un po dibattito culinario cioè si
discute sulla pista contabilizza alta
ragazzi un motivo per litigare lo
troveremo sempre soprattutto in cucina
perché ci sono un sacco di cose che
diceva come tipo ciccia o salamella
cotoletta o bistecca pasta lunga o pasta
col poter continuare infiniti va la
bisalta la pizza bassa anzi
scriveteci nei commenti se preferite la
pizza alta o la pizza bassa e poi se
avete visto il video fino qua commentate
con la star de gustibus così dato
probabilmente noi diciamo leggiamo i
commenti ci vediamo magari la bella
cubista sheen e alla prossima ragazzi
via la pizza alta e guardate le reazioni
le rivelazioni lui o la pizzata alla
finisce vincerà risalta