in questo episodio
scusami se tutti scoreggie dentro tu non
mi hai colpa però io fatico mandarlo a
l'avana ciao ragazze oggi siamo
veramente un real e inter
perché oggi con questo video inizia la
settimana del piano solamente alle
iniziative che abbiamo inventato noi di
the shop per il futuro della nostra casa
il piede a terra
infatti tutti i video e le candid che
usciranno questa settimana avranno come
protagonista proprio la terra e ogni
video tratterà una tematica specifica
suggerendovi delle scelte per
salvaguardarla ovviamente a modo nostro
candice scherzi e tre volte ambizioso
come cose quindi i nostri video
potrebbero non bastare allora amici oggi
solo per oggi in esclusiva esatto un 3x2
sotto del genere aggiungere movie di una
settimana quindi domenica sarà un video
in più in quel vita lanceremo i nuovi
inviati di the show perché tutto questo
perché ci sembra importante sfruttare
tutte le visualizzazioni che questo
canale genera in una settimana per fare
la differenza e accendere l'attenzione
su un tema importantissimo e non siamo
soli perché il progetto della settimana
dei pianeti è piaciuto tantissimo a
floris il cotto pc prefettura del nostro
pianeta è quindi ha deciso di
finanziarle arricchirla con iniziativa
che punta a piantare alberi e adottare
tartarughe e cetacei tutto grazie al
costruito allora il come ve lo
spiegheremo durante il video ora però
diamo ufficialmente inizio alla
settimana del pianeta sull'e shop primo
leader spiegare perché questo video
ideato per questo particolare dovete un
po tariffari detective perché ogni scena
un fil rouge che la collega con l'altra
tedesco si vedono i commenti vediamo che
furbo che c'è l'argomento comune
iniziavo ad esso presenta
conseguenze del conseguenza numero uno
ciao mi hanno detto che andava tanto di
moda quest'anno di ottenere il boschetto
per relativo l'estetica
sì ma non volevo un consiglio poco duomo
siglato siano stati dice domani che
vuole tagliare del boschetto
tu cosa ne pensi che mi hanno detto che
va tanto di moda questa cosa però io
sono un pò scettica sinceramente perché
è una cosa naturale no
ti piace il boschetto meno ti dico di
non mi piace che questo punto il mio
parere loro che ne fanno decisamente
molte di più ciao
non so che nadal tuo è il tuo collega un
consiglio perché mi hanno detto che
quest'anno andava tanto di moda la
deforestazione io chiedevo appunto
parere uomo e volante su un parere donna
è una cosa comunque supernatural e
togliere tutto allora l'intimo ha
iniziato ad essere utilizzato pochi anni
fa e 700 800 non esiste fair
un qualcosa che non è da tutti fattori
esterni provare la situazione totalmente
la natura diventa poco igienico nel
senso che il 83 volte che non lascerà
tutti di fare uno shampoo la scusa di
cosa stai parlando esattamente ma
dipende dunque sì io so quando la
deforestazione reale franco giudice di
una amazzone eccetera
noi siamo capite ha sposato va bene ciao
ciao scusate conseguenza numero due
posso che verrà lei allora io l'elenco
per una grigliata speciale
cercavamo una carne prelibata per una
grigliata speciale un po chic ma allora
cerchiamo pernice bianca
una grigliata non è proprio l'ideale da
cuocere
noi cercavamo la carne di melo miss lo
stambecco di pirelli ne avete il capo
bacio anche mi hanno chiesto che
un'altra volatile
niente con una grigliata abbiamo
fiorentina è stata ma centrali sono uno
che mai a una tavola macchina per tutto
io non so più dove trovarli gli altri ma
perché hanno ormai ci sono solo questi
animali di convenzioni per sono spariti
tutti gli altri ricordiamo infatti non
lo sapeva che dove mandarli a cercarti
ma va bene allora niente mortali di
conseguenza numero 3 volevo proprio la
prima allora vorrei delimitare il mio
spazio perché essenzialmente di questi
tempi sa che un po tutto strano il
problema è che non c'è più
più spazio nel mondo e ultimamente no sì
grazie
detective siete riusciti a risolvere
l'enigma del video stiamo per darvi
l'indizio ragazzi quindi prendete ma
prima di prendere appunti solo indizio
ragazzi prendete appunti annotatevi
questo codice promo the show il codice
del nostro partner per la settimana
ecologica flory aprire un conto flop è
facile semplice e a canone zero nel suo
piano bar ma soprattutto è una scelta
che fa bene al pianeta perché ogni 500
conti che riusciremo ad aprire insieme
flory adotterà una tartaruga ogni mille
conti una tartaruga è un cetaceo per
cavo cetaceo per renault ma è il
mammifero che assorbe più della co2
emessa dall uomo come ragazzi diciamo
che è ovvio che parte una sfida insieme
a voi quanti cetacei e quante tartarughe
riusciamo ad adottare a salvare insieme
quindi c'è linking descrizione poi a
fine settimana e forse leggi non ora che
ce le portano vi aggiorniamo su quante
ne abbiamo adottato comunque ragazzi
anche soltanto aprire un solo conto
flory può fare la differenza perché
richiedendo la carte di debito e tra
l'altro nostra ragazzi abili merita cioè
quelle grandi idee di figurone mandela
che la prima in europa la wii pianterà
un albero in bot e malta e tra l'altro
se usate il codice the show e regali per
tutti
vi avevamo promesso un indizio e ora ve
lo diamo cena piccoli indizi
ma meno male mi scusi signora io non
vado mai a nessuna parte perché non
voglio invadere lo spazio dell'ambiente
per una volta che devo andare a comprare
qualcosa di pazienza signorina perché
altrimenti io mi sento già stretta in
questo mondo non entrate signora come
fatto per nessuno ma mi scusi se la
minuta bis con sé stesso e tutto così
strano perché io do una mano subiti non
sia studenti
lei deve essere fiera di avere il suo
spazio nel mondo questo angolino resterà
assumo per sempre ringraziato furono poi
ma segrete fivb attorcigliata noi ha
seminato segnato il cilicio da persone
coordina e signorina non sarà anche un
buon profumo frana lenta e meno rai
portare anche conferma nel sociale
problema conseguenza numero 4 mangiano
questo bianco sì anche una gonna un
pantalone qualcosa di bianco
[Musica]
è carino questo molto farlo si punti a
ragazzi organici tracce
[Musica]
significa sì se fini si ok grazie ma no
sono andate a mangiare in indiano mi sa
che pop non va bene scusate al
meccanismo per altri colori e un bruco
si ok poco comunque questo per la 6
questo problema scusami non è igienico
rp è una scusa non è colpa mia non può
stare male di stomaco
scusami essere tutti scure g dentro non
è colpa però io poi che come andarlo a
lavare sono gas natura non sono abbiamo
fatto la cacca adesso intanto toglie
loro conseguenza numero 5 poi poterle un
bicchiere d'acqua o l'hanno fatta cadere
tutta che stupido mi scusi possono darmi
che mi dica bene come per un po scusi
perché grazie mi scusi eh perché guardi
io mi fa un male il braccio carli
dispiace signor e più siete scurita no
no faccio io faccio io sisti guri faccio
io sono me ne può mettere ancora un po
di acqua mi scusi perché ho sete che non
riesco a vedere
mannaggia io so che mi manca ma cacchio
mettetelo dopo durante il trasporto che
la perdi
mi dispiace posso avere un bicchiere
d'acqua e che durante il trasporto si
perde un sacco d'acqua capisce è uno
spreco generale della vita ma dove ma
perché lo spreco dell'acqua il mondo vi
giuro signora mi dispiace è adesso
comunque asciughiamo di nuovo alla
signora lo sboom fini mi ha imbarazzato
per la persona che fosse vero sarebbe
stata gettata fuori di certo persi
movimento di lunedì
avete capito quelle con la cosa che vi
abbiamo appena mostrato checa tutti
questi problemi è ficcata delle
conseguenze di un eccessivo consumo di
carne con lo stile di vita attuale
occorre avere sempre più terra destinata
allevamenti e a campi coltivati per
produrre mangime questo provoca la
distruzione degli habitat naturali per
gli animali selvatici che hanno sempre
meno spazio
l'inquinamento delle falde acquifere
dovuto alle quali uno spreco inutile di
15.000 litri d'acqua per produrre un
solo kg di carne per questi motivi
ho fatto una scelta ben precisa da anni
stiamo vegane ecco noi no e non vi siamo
chiuso diventarlo voi ragazzi vi stiamo
dando una scelta considerata infatti i
danni effettivi che l'eccessivo consumo
di carne causa al pianeta ignorare il
problema è la scelta sbagliata la scelta
peggiore
noi per esempio in prima persona abbiamo
adottato questo approccio schiano
diminuendo il consumo di carne nelle
nostre diete quindi diminuire la
quantità ma magari aumentare la qualità
questo stile di vita si chiama reduce
italianissimo ragazze nella carne piace
la mangiamo da sempre anzi l'uomo la
mangia dall'alba dei tempi però non
possiamo ignorare che l'eccessivo
consumo di carne causa di d'anna
internet che proprio perché ve li
causano attenti siamo noi che ci viviamo
e piene di essere forte
fortunatamente provare se volete nessuno
vi obbliga è molto semplice vi faccio un
esempio da domani se voi sta abituati a
mangiare la carne 6 volte a settimana
passate a tre quindi dimezzate
se siete abituati a mangiarla quattro
volte passate a 2 se si è abituati a
mangiarla una volta popolazione dall'agi
mentone di bozzetti mezza volta
colazione quindi diminuito il consumo
della carne aumentate la qualità ma
soprattutto state attenti all'origine
del prodotto oppure io ad esempio
eliminato da carne dal mio ufficio
no non me ne privo quando vado al
ristorante anche perché a casa faccio
schifo cucinare quindi ho fatto una
scelta che va bene per i libri e
gustative e anche per il resto una
scelta perfetta un'altra cosa perfetta
che la settimana il pianeta continua a
mercoledì con uno speciale detto fatto
ma soprattutto continua tutti i giorni
nelle piccole scelte che voi fate
quotidianamente una di questa è aprire
un conto sostenibile attento alle
problematiche ambientali floyd si fa i
pochissimi minuti in pochissimi passaggi
prima cosa scaricate la cui trovate
giustizia del league
seconda cosa registrate di otterrete il
subito il conto a canone zero e con il
codice promo the shop la carta di debito
in legno di fate anche stipulato a
menarcela un po e secondo lei pagarli di
50 o anche un altro
se vuoi trovare insieme questo sono
tante ma non è finita qui ragazzi perché
vogliamo passare insieme a voi l'azione
infatti vi invitiamo insieme a flight ad
una giornata di pulizia delle spiagge il
27 settembre scegliete la spiaggia più
vicina a voi aderente all'iniziativa di
plastic free e venite a pulire lo faremo
anche noi saremo alla spiaggia di voltri
a genova 27 settembre
valentino che si mangia molto bene ci
facciamo anche con trofie al pesto
comunque ragazzi abbiamo messo un micro
indizio per i nuovi invidiabile scoprire
chi saranno l'avete visto l'avete capito
scrivetecelo nei commenti
ma ora non ci resta che dire una cosa
ragazze una settimana del pianeta a
tutti e spero che faremo ogni anno come
funzionerà perché ai prossimi lo sanno
interessi vediamo tantissime questa cosa
e soprattutto amiamo lupoli a morire il
resto le carte vogliamo vivere tanto
tempo manca un live già che ci siete
e ancora vi riportiamo il link
descrizione adottiamo le balene e le
barre taro e il codice the show
[Musica]