talmente apprezzato moltissimo il primo
episodio in cui rispondono i commenti
degli haters così abbiamo mandato i
nostri autori a cercare insulti sotto
alcuni dei nostri video e non video
qualsiasi dei video ben precisi il video
più vecchio che oggi sul canale il video
con più chiuse sul canale guido storico
che abbiamo riproposto da poco della sua
versione in quarantena le 50 cose da non
fare mai il primo episodio del sacchetto
dei segreti
non abbiamo idea di cosa ci aspetta ma
siamo carichi fatevi sotto
i ragazzi siamo di nuovo qui di fronte
all'archetipo di tutte le paure umane
l'ignoto non ho idea di che insulti
abbiano selezionato vale imi che ha
messi vide ovviamente l'ho già detto
anche il primo ma un commento negativo
rimane lì persone nel nulla invece fare
un video che li mettiamo su un
piedistallo mi sembra di dare importanza
una cosa brutta e cattiva è che misura
del mare travolta tra l'altro alcuni
hanno scritto nei commenti che sono
stato troppo cattivo cercherò di essere
non è vero ragazzi non cercherò di
essere più buono perché l'unica cosa
divertente che io trovo da spettatori in
questo format e quando le persone che
leggono i commenti rispondono in modo
incazzoso sto entrando nei personaggi
alta nella vita normale è impossibile
vedermi arrabbiato 50 cose da non fare
mai nella vita
ritmo sfrenato situazioni surreali e
consigli per la vita da tenersi stretti
le 50 cose sono diventate un must per i
fan di the show ma
non li ha salvati dalle critiche non
fare il cretino e basta
ok fuso ma come farei a riempire quell
enorme frigorifero se non facessi il
cretino in un certo senso è uno dei
tanti aspetti del mio lavoro insieme
fortunatamente a tanti altri
no aspetta scusate ho capito adesso il
video alle 50 cose da non fare e lui
dice non fare il cretino e basta se è
incappato nella trappola della doppia
negazione perché tu mi stai chiedendo di
non fare il cretino ma se io non non
faccio il cretino significa che faccio
il cretino quindi ti risponderà in un
modo molto semplice inizierò a non fare
il cretino quando smetterò di non non
farvi domate si sono decisamente troppo
cattivo le mamme non si toccano mai un
anno ogni videogioco ma secondo te per
gli altri due conti della fatto sto
video cose o un video con 6,5 milioni di
visualizzazioni generati in due anni per
effettivamente potrebbe essere perché se
fosse un video talmente trash da
generare 2 poi il nostro caso se nel
nostro video un bel video cioè uno dei
miei video preferiti e ritmato bello
sacco di scene non richiedete in un
sacco di persone si chiamano dove
riprende il commento di studi fornito mi
piace che ho usato lo stesso nostro
layout per la scritta del com del
dell'insulto e mettiamo anche nelle
lettere maiuscole nei titoli su ogni
parola e thun emesso nel nostro quindi
vedi che un po di attenzione c'è un
altro infortunato comicità deprimente
dio mio
probabilmente dovrei insultarlo no
alessandro fermati la tua coscienza che
ti parla non insultarlo analizzando
questo commento non si tratta di un vero
e proprio insulto potresti considerarlo
più come una critica costruttiva d'altra
parte sta solo cercando di farvi capire
che la vostra comicità non lo diverte
certo ci sarebbero stati mille altri
modi per farlo avrebbe potuto più che
altro esplicitare per quale motivo non
lo diverte cercare di darvi degli
appigli per poter migliorare invece no è
stato perentorio ha scritto comicità di
ferimenti di un mio ma tu non li
insultare non lo insultare non risulterà
i non insultarlo e la cosa sbagliata
insultarlo prova a rispondergli anche se
questo commento non ha nessuna logica
non è fatto per avere una risposta è
fatto solo per ferire per dare fastidio
ma lui dice che la tua comicità e
deprimente a te non interessa nulla se
lui la pensa così perché tu sai che non
è così tu sai che quello che fai ha un
valore quindi ora non lo insulterà in se
sei così depresso perché non ci dà fuoco
di meritati un sacco di botte cultura
ma bisogna curare le botte le persone
che non fanno niente né augura tele chi
evade a kiev a chi evade le tasse murate
idea a chi sa chi crepe
non lo so del male in giro per il mondo
una mesta roma qui delle botte mi dà
fastidio francesco di cui prenderà botte
spesso vedi cosa faccio
mamma mi vogliono menare una scritto via
mi meritate un sacco di botte colpo e
l'altro nessuno come primo formato
l'atto di richiesta che parte stai te
scusa ma mica protetto nonna fallo da
sisto tutta la famiglia va il processo
scatti tuoi le spagnole guardano in
mezzo alle gambe degli uomini 16 milioni
di visualizzazioni video che ha fatto il
giro del mondo e ha fatto girare la
testa a molti ragazzi e soprattutto
ragazze ma non tutti hanno apprezzato e
video e trash non mi piace segnalato di
scritto alessandro risponde commento
letto
ci ho pensato a dio con i casi sono due
o siti di odio siete idioti e ai gusti
di ottima non avete problemi tanto da
fare che andare in giro a fare del
genere che generazione di addio quindi
sono parte guerra tra generazioni se ti
dico siamo una generazione del capo ma
non voglio controbattere meglio una
generazione che ha mandato a rotoli il
nostro paese meglio una generazione che
ha indebitato il nostro paese di una
generazione senza alcun valore se noi il
valore del posto fisso non stupidi
giovani che facciamo 300.000 lavori
e li cambiano che abbiamo spirito di
iniziativa come anche tanti della vostra
generazione matura o caro siamo una
generazione di me perché cattivi avatar
ai cos'è una mela me la mela della apple
con un leone che esce vuol dire una roba
da 50 di questo islam is the solution
your way you are two islam non è un
insulto bene ho idea google translate
un saluto a tutti gli amici musulmani
iscrivetevi parte dai ha già mia e
resterò illustri mina con better civile
così dialer pavia toni già mia è lesbica
i drusi mina al estera cofide show ma
l'arma lei cui spero di non aver
dichiarato guerra a nessuno comunque
grazie non era un insulto era una cosa
molto strana ma posso spiegarvi il
perché praticamente questo video le
donne guardano in mezzo alle gambe
questa serie di video gira tantissimo
anche a livello internazionale infatti
l'episodio più visto raggiunto 16
milioni di visualizzazioni che a quanto
pare gira tantissimo anche nel nel mondo
arabo girano tantissimo evidentemente
qualcuno ha voluto lanciare anche un
messaggio in cui invitava tutti a
convertirsi all'islam
non mi convertirò però ne ha
approfittato per fare un saluto in arabo
per salutare anche tutti i tantissimi
ragazzi e ragazze italiane che però
hanno come lingua madre perché hanno
delle origini magari marocchine egiziano
di qualsiasi altro paese e so che
guardano deciso e quindi vi siete
beccati il mio avo speriamo aver
insultato nessuno raga metodi di spesa
alternativi si parte dal basso
pochi mezzi qualità di ripresa appena
sufficiente ma tanta voglia di fare
questo è il video più vecchio che
trovate sul canale saranno stati
enti gli hater devo ammettere che ho
molta paura di leggere i commenti sotto
il primo video perché all'epoca maniero
letti tutti perché all'epoca erano 6
però adesso come insultare il mio
primogenito anche comunque se la moglie
non se la cena come hanno fatto gli
altri è uno scherzo sento al 100 sia
sicuramente e diretto modo senza cento
se lo facevano dalle mie parti
non penso il divino così non l'hai
questo è un fake come fa una persona dai
neanche un adulto stupido farebbe una
roba del genere con questo commento che
mi ricorda la scena lasciando veneri
facevano tutti possiamo vedere subito
facendo pulizia contatti
quindi occhio che sta eliminando un po
di predirne false lei e delle persone
false e ti devo dire io non la penso
come te campo quanto erano noiosi i
primi video tutto hai ragione paolo qual
vero non posso darti torto però
ovviamente i primi video visti oggi nel
2027 anni dopo la loro uscita risultano
anacronistici ma considerando la
velocità con cui si evolvono
l'intrattenimento i contenuti online e
rapportandoli per esempio la televisione
sarebbe come guardare oggi una
trasmissione tv degli anni 80 e vi
assicuro che risulterebbe molto più
grigia molto più anacronistica posso non
devo giustificarmi non giustifica bojan
alessio l'abbraccio di bill di velluto
con l'esperienza fra ce l'avete
movimento ma questo ragazzo è un
complimento non è un insulto come dire
bravi ragazzi avete coraggio di fare
delle cose che non farei mai
la prossima volta che potete andare su
un mezzo pubblico andate su un mezzo
pubblico ogni fermata diversa tiri piedi
e urlate il nome della fermata non
succede nulla riguardano solo male ma
dopo un minuto si sono già dimenticati
favori capire che se non succede nulla
fare quella roba lì cosa potrebbe cioè
cosa vuoi che succede se venga una
ragazza che ti piace mi chiedi ciao come
ti chiami un numero di telefono o
usciamo niente
e prendendo di picche uno schiaffo in
faccia probabilmente le prove di non è
successo niente altro sai che ti farà
adesso se dopo i sacchetti dei segreti
realtà nella realtà il motto di di cio
non vuol dire solo che vivete
esperimenti sociali ma anche permettere
di essere se stessi nel pieno anonimato
ma la realtà sono anche gli hater questo
non è un commento è una terzina dantesca
video utile come un freezer al polo nord
è palese che questi ragazzi hanno colto
l'occasione per sparare cavolate voi
anonimi artistici rifilato guida
abominevole spacciandolo per divertente
interessante pressoché avrete nel
dimenticatoio come gli account delle
regioni sta cominciando a provocarmi
racconta voglia di schermi via di
palesare la vostra serata natura
copernicana il quale vive nella
personalità al centro del mondo
annunciando l'esatto opposto voi siete
l'esempio lampante del legno centrismo
vi nutrite dell'infamia altrui come vini
sciacalli disadattati e tempo di
spezzare questa catena che vi lega alla
baco dell'immorale lucro egoistico e
scommetto quel che si voglia che non
degne rete nemmeno di una la pace ha
risposto a questo mio lungo e faticoso
azione atta a far alzare con la promessa
che forse alberga nelle vostre coscienze
putrefatte come concludere potrei questa
mia glorifica pubblica accusa se non con
il lancio di un guanto di sfida a voi un
commento di questo tipo
merita una risposta adeguata mi prendo
due minuti per scriverla
apprezzo il fatto che tu abbia provato
ad adottare un registro stilistico e
comunicativo alto tanto quanto non
apprezzo il fatto che tu abbia
miseramente fallito potrei fare
riferimento al fatto che come tu abbia
trovato il tempo di scrivere 14 riga di
deliranti associazione tu avresti potuto
trovarlo per cesellare con una
punteggiatura degna di questo nome
potrei farti notare che ha scritto
personalità che c'è discordanza quando
scrivi questo mia faticosa e lunga
orazione che non si lancia un guanto si
sfida ma di sfida ma tu potresti
facilmente controbattere che si tratta
di semplice errore di distrazione e che
la forma non ha nulla a che vedere col
contenute con il messaggio che chi
cercava di propugnare con questo
commento il mondo quindi non ti farò
notare nulla di tutto ciò ma cercherò di
metterti di fronte ad una riflessione
quando vuoi usare la cultura come
un'arma deve averne
almeno un briciolo detto questo non ce
l'ho con te perché poi le gare il suo
scroto alla pato dell'immorale il buco
l'egoismo occhio umberto deferito
sinceramente tuo alessandra quindi
subito è un fattore campo
la panna vi sta rovinando state più a
fare roba da ridere a me sa che tra i
segreti per c'è il segreto dei segreti è
come se tu sei lì alla sera e poi tu
amici e vi raccontate dei segreti
raccontate le vostre pierre latte e ne
cerchiamo di ricreare quel momento non
piacerti e per carità di dio ma che
addirittura per il campo erano state più
a fare roba da ridere tv questo video
non fa ridere siano gli insulti rivolti
a me dare ma stavo pensando giusto ora
una cosa siamo una squadra no perché
dobbiamo subire solo noi queste
cattiverie l'ultima volta era toccato le
aktri se questa volta è il turno del
nostro arbitro preferito gatto il
polemico e il senso civico
il format per gatto che sperimenta e
polemizza per il bene comune
ma se ti metti contro i poteri forti
ecco arrivare le critiche a tal fine la
faccia da schiaffi al vento che quando
spiega che una candid camera la gente
viene ancora più voglia di menar l'ho io
la faccia da schiaffi
tu che ti chiami roberto cucco magari è
la faccia da non lo so è rude requisiti
per la parte del polemico avete chiesto
per forza uno con la erre moscia
sinceramente io la erre moscia cielo da
quando sono nato ad oggi ti dico che
malgrado la piccolo mi prendessero in
giro io la mia r la considero come un
dono ma una sorta di particolarità che
mi contraddistingue proprio su tale
simpatico o antipatico però è la mia
grazie a mamma e papà tica
la erre moscia gatto deve assolutamente
imparare a fare le rivelazioni è ancora
peggiore d alessio
devo anche imparare tantissime altre
cose questo lo considero un consiglio io
diciamo sono molto istintivo finisco una
candid mi rivelo come come mi sento
qualcuno distinto di cuore ma cosa le
piace fare è abbracciare le vittime
perché mi senti come proprio che gli
otto gli ho rotto le balle
comunque grazie lorenzo l inter non ha
colto un palo a lorenzo qua io cerco di
intromettermi perché mi sono sentito
tirato in ballo
guarda io ho fatto per anni scuola di
reazione alla rivelazione tu tieni dei
master e dei corsi di aggiornamento però
alberto uno molto impatti come nelle
reazioni ma in piazza lorenzo so dici tu
lorenzello e come le faresti tu le
rivelazioni scrivici un commento qui
sotto
fingersi arbitro a una partita di
calcetto esordio indimenticabile per il
nostro arbitro alberto ha detto gatto
visualizzazioni like e commenti positivi
a pioggia ma come sempre c'è qualcuno
che non apprezza molto bello come skype
su però un po troppo lungo e noioso
lungo noioso il vino dell'arbitro va
bene tutto è a lungo e noioso
avrà dei tempi stata attaccata da tra
poi si può sempre migliorare e apprezzo
comunque tu o la tua osservazione però
non toccatemi lambito dai l'arbitro
rispondono di video non mi ha strappato
nemmeno mezza risata sembra scherzi a
parte negli anni 90 ma che state a fa
darci tutto gli aspetti una lancia a
favore di scherzi a parte programma di
anni 90 che io comunque quando ero più
piccolo adesso un vecchio guarda os che
non mi schiaccia a parte degli anni
novanta era un programma che funzionava
gli scherzi mi facevo molto punto
divertire mi dispiace che il video non
ti abbia strappato nemmeno mezza risata
magari prossimi video ti faranno
sorridere però me feel dell'arbitro
piace bene ragazzi anche oggi avevo
preso un po di soldi siamo molto molto
molto contenti lasciate un live perché a
50.000 laiche uscirà un altro episodio
io non capisco che cosa trovate di bello
vederci rodero hilton e leggere commenti
che ci fanno male city sadici non
scriveteci nei commenti qui sotto altri
insulti tanto non li useremo perché
sappiamo che quelli sotto questo video
sono i salti fatti apposta per avere poi
delle risposte a noi non piace insultare
delle persone che hanno fatto apposta
degli insulti perché sappiamo in realtà
non volevano insultarci non vogliamo
rispondere a chi davvero ci ha insultato
quindi se volete proprio scrivere
qualcosa qui sotto
riempite cd commenti ma scriveteci sotto
quali altri dei nostri video dobbiamo
mandare valerio michela cercare degli
insulti per i prossimi episodi che
magari anche qual è stata la vostra
risposto ai vostri assunto preferito e
seguiti suisse teheran ragazzi trovate i
nostri link qui mettiamo tutti quanti
qua seguirci perché facciamo un sacco di
cose divertenti sui nostri profili tipo
stare sul divano
dipende dalle giornate posso ritornato
per un carico nulla e altre giornate ad
uso bot di iniziative poi sul sacco di
cose invece su the show seguiteci perché
facciamo un sacco di call to action
dovevi cerchiamo di prendervi partecipe
ai nostri scherzi magari con i dolci
numeri di telefono per fare gli scherzi
telefonici e se siete arrivati fino a
qui ragazzi e roberto più punti ma
ovviamente sto scherzando la cassa siete
arrivati fino a qui potete iscrivervi al
canale potete anche insultano in perché
non mi ricordo mai destra sinistra
allora si tratta della mia destra ma i
schermo sarà alla sinistra quindi
cliccate in alto a sinistra iscrivetevi
ad esso
[Musica]