show amici si era bloccato londra ecco
ora hanno cancellato tutti i voli ed è
un problema
sto andando a fare la spesa per la prima
volta da quando c'è il decreto io resto
a casa
no ragazzi incredibile si aspettava una
cosa del genere
no assolutamente cerchiamo di abbattere
il contagio impressionante di hanno una
partita ragazzi ci tengo a farvi vedere
una conversazione che ha avuto ieri sera
su telegram con cesena e non so se lo
sapete in questo momento si trova a
londra perché è partito per londra prima
del blocco totale diciamo e quindi
adesso dovrebbe rientrare se non fosse
che io ieri sera gli chiede appunto ma
piuttosto il volo ve l'hanno cancellato
lui era piuttosto tranquilli al 38
cancellato prima se non fosse che poi
ieri sera alle 23 56
ecco ora hanno cancellato tutti i voli
ed è un problema e vi mettiamo qui
adesso quello che è successo geser a
londra nel tentativo di tornare in
italia sono le 9 30 stiamo andando in
aeroporto entro un'ora e mezza un paio
d'ore dovremmo
arrivare scoprire il nostro futuro
sono le undici quasi trovato il
messaggio in cui dicono che il nostro
volo che partirà a mezzanotte del 12 15
minuti cambiano che si capisce niente
cercasi
di 10 marzo 2020 è entrato in vigore il
decreto del presidente del consiglio dei
ministri recante nuove misure per il
contenimento dell'epidemia i
provvedimenti sono riassunti nella frase
io resto a casa vietata ogni forma di
assembramento di persone i luoghi
pubblici o aperti al pubblico
sospesi eventi e manifestazioni inclusa
la serie a e divieto di lasciare casa se
non per validi motivi di lavoro salute e
approvvigionamento alimentare
the show oltre che un canale youtube è
una società da cui dipende il lavoro di
otto persone ci siamo chiusi in casa
ma come molte altre realtà stiamo
continuando il nostro lavoro a distanza
e vogliamo continuare a garantirvi i
nostri contenuti
per questo abbiamo deciso di raccontarvi
quello che sta succedendo in italia e
come stiamo affrontando questa
situazione questo è di di blog
all ho recuperato un aggeggino per
attaccare la gopro in macchina perché
sto andando a fare la spesa per la prima
volta da quando c'è il decreto che io
resto a casa e bruttura dire ragazzi ma
non sulla carta igienica casa sembra una
battuta ma non è così salito dal deserto
vediamo sopra come la situazione
no ragazzi incredibile guardateli casinò
c'è questo e un'intera fila per fare la
spesa
salve a quante persone possono entrare
alla volta che qualcuno la bozza più o
meno con te che c è impressionante
c'è una situazione che non ti immagini
perché non rientra nella tua
quotidianità ma nemmeno nel tuo
immaginario di una roba strana così li
posso fare una domanda sto a distanza
sto facendo un reportage si aspettava
una cosa del genere
da un po di fila si vigente
l'impressione di spigolo d'avventura che
guarda la vedi da cuore difficoltà in
una raffinata
mi era venuto i metri che guardano
penso che sia di meglio la situazione
sarà uguale in tutti i supermercati
credo si aspettava una situazione del
genere assolutamente il sindaco
qualche consiglio in più da dare i
consigli dati direi che sono soggetti la
cosa più importante che la gente mi
ascoltino mette in pratica pubblicitari
un fan
siamo tutti facendo la storia che
conosciamo
e cerchiamo di abbattere il contagio per
dire
non si faceva prima non sempre con il
cellulare non si ammazzava il tempo che
fu
niente tutta preoccupato ovviamente per
te non capisce quale sia la fila perché
non vuole sono tante fila ma alla fine
la in fondo iniziale in fondo mancano
due giri di fila e poi possa entrare
solo curiosi della situazione dentro
l'acqua non ci sarà tanta gente ma
sicuramente ci sarà un'atmosfera diversa
dal magazine si lascia fare
smart working è una settimana che lo
stiamo pagando
[Musica]
anche l'ufficio personale ha detto
adesso mi chiamo le ferie grida storico
quasi stte anni fa
un pò qua e devo confessare che sto
vedendo più len che i miei genitori che
non vedo da due settimane perché
permetteva il file da un bel po da
quanto più o meno 40 di nutini
vediamo la luce vedete grazie ok siamo
dentro ma avete quando ho messo un
disinfettante per le mani
ci sono anche i guanti monouso cosa
molto buona
quando una curiosità ma da quando c'è
questa situazione può quante volte
dovete ricaricare gli scaffali
costantemente rimasti non avere dei
punti
cosa siano fatti forse un po calmata
senza
delle cose
eh sì beh tipo io sono lavorare da casa
da quando centro di stare a casa e il
momento della spesa per me adesso è una
esatta e immagino suo lavoro
l'unico vero motivo perché sono uscito
la carta igienica
il giorno piu porre di rimanere senza
carte geria di senza cibo provocava la
foto dobbiamo fare a distanza se no
cavolo non è partita la telecamera
comunque chiedendo alla signora delle
classi delfino ha detto praticamente che
c'è fila dalle 6 e mezza di stamattina e
loro aprono alle sette e mezza credibile
ma non è nemmeno la situazione peggiore
perché l'altro giorno girando su
internet mi è capitato questo video che
è impressionante c'è adesso cosa
supermercati sono stato io ero
strutturato per vedere una fine
lunghissima ma guardate qua la gente era
in mezzo alla strada in mezzo alla
nebbia tra l'altro era roba
pericolosissimo ma si torna a casa ho
dimenticato i 500 lire nel carrello
re mida le piece negli interessi per
ragazzi era un messaggio molto
importante che sicuramente avrete già
sentito l'estate a casa ragazzi restiamo
a casa e usiamo la testa non facciamoci
prendere dal panico usiamo la testa in
questo momento e restiamo istante ma
weeting e poi anche a stare a casa non
significa non fare nulla possiamo
provare nuove attività per esempio
possiamo provare a rimetterci in forma
possiamo provare a fare anche un sacco
di cose nuove che non avremmo mai fatto
io non farò come fanno gli altri
influencer che insegnava fare gli
addominali stando a casa
farò molto di più a tal proposito
mettendo un po posto in bagno ho trovato
in 3d dai ragazzi oggi vi zucchero
sperimento faccio qualcosa di nuovo che
prima non avrebbe fatto ma questi
pendenti qualche tuo in bagno cosa
servono milan o qualsiasi
dell'espressione sono un po fuori
allenamento
un'intera famiglia e cinghia ma fanno in
partita ma quando toccare il tetto in
vetro prodotto ma che fa allora a
marebello l'esercizio fisico alberto
erano un po che non lo facevo mente ma
quanto sei scemo bella bellissima anche
picasso era un attimo fuori allenamento
ragazze amore mi passi un goccio d'acqua
per favore insomma ragazzi il messaggio
chiaro a caldo si può fare di tutto si
può sperimentare recuperare tutto il
tempo gratuito e anche il fiato insomma
se non sapete come alessandro recuperato
greca non è che tu sei messo bene nel
trucco è bello bellissimo una stella
ragazzi guardate che splendore un lungo
un quel importante riuscire a essere una
comunità distanti ma uniti
se proprio non volete fare nulla
si è tenuto un importante che avvisati i
parenti e gli amici perché sennò poi se
non si sentano si preoccupa soprattutto
le donne ragazzi mi ha scritto geser mi
ha detto che ha aggiunto l'aeroporto e
sta capendo se riesce a prendere il suo
volo e tornare quindi finalmente in
italia adesso gli ho detto di provare a
sentirci eccolo 6 l'aeroporto forse
riesce a tornare a casa quindi facci
capire un attimo che contenesse se
pensiamo che tornano dal fus e il nostro
c'è ma qui domani i fondi congelati ma
tu non hai chiesto linea rapporto è ok
qui deriso there aren't funziona sempre
quindi c'è lì come era il sentiment dei
giornali e dei processi mentali prima
casa e gli utenti in giro la gente di m
anno dove come esempio perché il
preferito dai aggiornate mi trovo se è
riuscito a salire su sto aereo in bocca
al lupo ragazzi cioè se esiste doveva
esistere una persona che si sarebbe
trovato in un paese straniero quando
l'italia chiudeva i confini che come
consecutio temporum un cos'altro quei
ragazzi allora poi la persona era jazz e
infatti era speriamo gli scavi tornati
ragazzi le cose non stanno andando
esattamente come previsto ho appena
ricevuto questo messaggio di gesù si la
novità è che non ci hanno imbarcato
perché in realtà no il nostro biglietto
non era più valido forse semplici
bombardiere domani se domani partono
voli
amo scesero e bloccato l'onda guardiamo
però
adesso chiamo luca capo di tutte le
nostre produzioni e vediamo di capire
come fare a riportarlo a casa
sostanzialmente ecco luca ciao lu una
brutta notizia chaser non può partire da
londra perché il suo vuole partito ma vi
doveva rinnovare il biglietto e non l'ha
fatto e quindi ha bloccato a londra e
non riesce a parlare inglese con nessuno
mi piace la tua faccia in cui viviamo
dobbiamo trovare il modo di riportarli
in italia
provi a chiamarlo tue parlare tu in
inglese con qualcuno per capire cioè
surreale luca lo so da grazie l'ufficio
ciao chiamò anche alle sue valere adesso
ciao raga ho una notizia tragicomica
scesero ufficialmente bloccato a londra
prima mi ha detto tutto ok tutto ok sto
salendo il mio volo è l'unico che parte
poi è venuto fuori che per cucire lo so
ragazzi non l'hanno fatto imbarcare e
quindi non è non è riuscito a partire
molte le colleghe di paride mentre le
ore del dr degli eroi
adesso luca l'occhiale proviamo a
riportarlo a casa però dopo gli vanno i
suoi audio poveri nella bloccato non sa
cosa fare ma lui
perché non capisce un po d'inglese vale
cioè la cosa che è riuscito a dire che
mi ha raccontato estate io gli ho detto
ma i file there is moderare di tre
parole dette elmi derisa e quindi io
penso male a salire poi ci aggiorniamo
la francia ragazzi ciao amore è sentito
in teoria ci hanno messo punto solo di
domani mattina alle 7 che dicono essere
conservate su un volo sicuro per
raccogliere quindi tutti i vari italiani
e vogliamo capire cosa fare per la notte
ciao jazz ritrovato un hotel ed è
attorno all'aeroporto
va bene ci vediamo in italia già nel
prossimo episodio di bd blog
ora questo il momento di compiere un
passo in più
anzi vero di dottore completamente
cambiato astra succederà qualcosa di
nuovo come tutti tutte l'apertura state
vivendo
di ammorbidire
hanno appena detto e non create
fondamento e tutti quanti all'avventura
vengono a cercare di far la spesa quindi
[Musica]
questo episodio dvd blog termina qua
iscriviti al canale per nuovi video non
dimenticare di lasciare online e usa la
funzione commenti per condividere un
pensiero la tua esperienza o il tuo
punto di vista su questo epocale momento
delle nostre vite
adesso tocca a voi vi i voli
[Musica]