ed è quello tu pensa c'è un secondo
cinque minuti o beamon e vuole fare
sesso in bagno adesso nel locale cosa le
dico fermi tutti
questo non è solo un ragazzo alle prese
con la decisione più importante della
sua vita è uno degli eroi protagonisti
del nostro nuovo esperimento sociale
ma facciamo un passo indietro lei e
federica una nostra attrice che ha dato
appuntamento a tre ragazzi diversi dopo
averli conosciuti su napoli incontri
quello che i ragazzi non potevano sapere
è che dietro i messaggi languidi inviati
da federica nei giorni scorsi c'eravamo
noi e dopo aver affittato è riempito di
comparso un ristorante di milano
gli abbiamo dato appuntamento al primo
imbarazzo perché calciomercato come in
foto o un video ovviamente tutto quello
che dirà e farà federica durante i tre
appuntamenti è suggerito da noi ma che
le parliamone l'auricolare dalla stanza
a fianco line
riguardo alla scritta perché reti in
quattro obiettivi
sportivo poi così dai federica tocca
agli bravate passarella pochino cosa
certo di un oggettivo di cosa subito ti
dico anche se non solo sarda fanno
insegnati latino 3 ma sincero come il
pastore della taglia questi c'era un po
sempliciotto si può essere anche
simpatiche comando sono un po paranoico
poi ok federica adesso certo il contatto
fisico
provo a farti prendere la mano da è una
barzelletta il 25 del novara
dell'attaccante writing ok il ghiaccio è
stato rotto e a parte qualche piccolo
problemino con le barzellette
gli appuntamenti procedono a gonfie vele
ma in attesa una cosa che ho pensato
tanto di fermo il fatto che usi poco
cibo
questa è una cosa che ha mandato il
cuore
il personaggio di tutto il tempo a tale
natura beh io tutto questo tempo per
messaggiare col nostro amico non ce
l'avevo non so tuale bene nemmeno io
ma adesso proviamo ad alzare l'asticella
dell'imbarazzo facciamo leva sulle
passioni delle ragazze
vabbè io so che c'è il personaggio con
loro tutto nero con la maschera che è
una voce in modo da meccanica un po
strana limitazione di lì che è stato
bravissimo
il nostro amico delle barzellette sembra
proprio recuperare terreno grazie in
italiano
non lo so perché altri tipica domanda
era primo appuntamento dai micamera non
solo dal continente
stai fede a fargli un complimento se l'è
meritato multi rex r dei dinosauri e tu
sei il principino di tutti i principi
proprio ci sta il fatto di viaggiare e
di quartiere di reich londra
da qui un bimbo anch'io dei visitato
anche per convincermi a partire cantare
prima di tutto riposo line all 8
dicembre da un quattro stelle
perché dovrei venire proprio con tre a
perché quindi segue di nine partisse
proprio come mettere alla prova il
nostro amico viaggiatore al momento
sembra non subire il fascino di federica
al contrario del nostro sincero amico
latinista o dieta ma nel suo consenso
che vuol dire ti amo e ti odio non so
cosa provo a so che soffro pessima
scelta di parole e soprattutto in
previsione di quello che sta per
succedere nei tre appuntamenti allora
princi facciamolo già accadendo
la mia mano
ti dà una cosa in mano e devi indovinare
cos'è però di un personaggio chi decide
di lodi è no te cos'è e le prede
immaginare cerco più a cosa serve e bene
all'amore dei ragazzi avere sempre
imparato dove sto mettendo in rete rai
20 l'ha capito non so rispondere io non
lo so io tu forse titulo mattino si è
paralizzato
no noi beh non è che ci voleva una
laurea per illuminare alla fino cioè
quindi fin qua nel momento in cui tiro
menti su sul momento proprio serba razza
tu puoi sostituire la situazione ma
proprio sul momento capito in cui al
tiro di dimettere e metti caso pensare
in quel momento c'era
io prometto il melo giusto così
in borsa il caso no no no no sì ma più
che altro piano quello chiaro che la
partita
e la signora poi pensava fino a oggi
ma qui disponiamo ci sentiamo una
generazione che si sta sta per venivano
la gente qui pensano
ma quindi successi da fastidio sapere
modamoto immagine al tavolo vuol dire
che c'è un po si è veramente quindi non
sei come me che si basta parlarne il
match tra l'altro nel momento in cui
dovevamo fare lo smentì cioè nel momento
in cui avendo il sales interattivo
anche l'imbarazzo totale si si
vergognava andare in panico una sorta di
buti hanno accusato ma comunque anche
non si doveva andare a prendere i
farmaci hano si vergognava vabbè ma con
lo sanno tutti
di chi soddisfa la sua ragazza di soli
un sacco di renzo quanto non
preservativo in giro bravi voi tu sei il
senatore casson non hai problemi quindi
mi ha messo meglio
fate mai portato no sinceramente volevo
inquadrati non c'è non è che mi faccio
schifo la cosa però no
il messaggero accorsi
no non è una vera perché avati voto
comunque lo a 126 sempre etica molto
molto mi piace la vera fede fai con la
proposta tu quindi un canestro ma se non
dover mettere impressiona cremo questo
ovviamente stampando doverlo gioiello
[Musica]
no voglia in questo momento va beh
quindi visto che ho fatto tutta questa
pressione
quello che io vedo adesso che ha detto
che non ti imbarazzi e le giocate
sincero che vediamo nei felini sincero e
si migliora di money
vabbè io mo io vado in bagno
se tu money segui queste pasticche
detenuti ci pensi se vuoi mi raggiunge
senza dare nell'occhio e mi rimaste che
non è imbarazzo
ed è quello to be nice ed eccoci qui
dove tutto ha avuto inizio
obi monet vuole fare sesso in bagno
adesso nel locale cosa le dico tre
uomini e una proposta imbarazzano i
secondi più lunghi della loro riguarda
quelli che parola di forza e malena la
differenza una cosa è la differenza tra
una serata interessante una india si ok
ma io non ce la faccio più a sopportare
tutta questa stagione
vediamo com'è andata a finire stiamo per
scoprire i vincitori ed aic quadri
dell'imbarazzo testa
mi piacerebbe hai voglia nè imbarazzo
il limone
hai dimostrato di fronte dell'italia che
non bisogna avere imbarazzo una re
preservativo e lo mette perché il punto
è tutto questo cosa che non bisogna
imbarazzarsi ammette c'è una cosa
normale se raggiungiamo 100.000 life
faremo un altro episodio di appuntamenti
al buio ma un light va lasciata i nostri
eroi i nostri protagonisti del video che
da oggi lo proveranno imbarazzo di
fronte a nulla proprio nulla ma
soprattutto questi eroi da oggi
gireranno sempre con un profilattico
perché hanno imparato che è l'unico
metodo funzionante per la prevenzione
delle infezioni sessualmente trasmesse e
poi i ragazzi anche voi amici da casa
mettetevelo questo profilattico sempre
cioè sempre quando siete al momento
dell'atto giusto per permetterlo perché
mentre voi vi divertite lui li protegge
facciamolo durex diciamo avete visto il
video fino a questo punto commentate con
imbarazzo e buone cose a tutti buone a
questo punto non si può dire un uso del
profilattico a tutti