sono qua per fare la spesa la chiesa la
spesa si sono più di tre non mangerò
piacere io sono un po di roba da buttare
perché jabr sta rovistando nei nostri
frigoriferi più che altro perché stava
rovistando nei frigoriferi di mezzo
aiuto d'italia ma soprattutto perché
fissava affamato un bidone
dell'immondizia perché in occasione
della settimana del pianeta qui su the
show abbiamo deciso di dedicare l'intera
programmazione settimanale è l'unica
protagonista la terra un progetto molto
ambizioso che è piaciuto a floi il conto
che si prende cura del pianeta che hanno
deciso di supportarci come sposta quindi
non resta che rispondere una sola
domanda si può fare
ci siamo chiesti si può vivere quattro
giorni mangiando solo di più chi per
capirlo abbiamo fatto la cosa più ovvia
kaiser abbiamo una nuovissima domanda
per te si può vivere mangiando rifiuti
per quattro giorni manager ovviamente no
potrei mangiare solo cibo ancora
commestibile che altrimenti sarebbe
stato buttato e questo forse la vera
domanda dai dai già in bocca al lupo
grandissimo grande j
ciò che io sono gesù è iniziato ora
ufficialmente in quattro giorni in cui
dovrò mangiare i rifiuti in quello che
solitamente verrebbe buttato via il
sembra di essere tornati ai tempi di
vivere con un euro al giorno per 7
giorni
e proprio grazie a quella esperienza il
primo episodio di si può fare ho
imparato che l'unico modo per
sopravvivere alle assurde richieste di
ad essere sandro e avere un piano ben
preciso giorno 1 recuperare il cibo
appena scaduto dai supermercati giorno 2
recuperare cibo che avrebbero buttato
dal frigorifero degli amici giorno 3
recuperare cibo dei ristoranti a fine
serata giorno 4 non lo so un'altra cosa
che mi ha segnato si può fare è che non
è che si può pianificare proprio tutto
tutto tutto
a questo punto non mi restava che è
andare in un supermercato se le cose
vanno bene bene bene ma che riesco a
farmi la spesa per tutta la giornata e
vediamo
voi lo stato né se per caso avete
qualche prodotto scaduto da poco
difettoso che quindi da buttare via
no no no fondo solo l'affinità sia
responsabile dei prodotti che escono
fuori di queste borse essendo già scalo
ok tutto non mi chiamo supermercato una
vasta tutti i prodotti che scadono
domani lo domandi scontati tutti per 59
ad essi certo che stupida come ho fatto
a non pensarci prima e tutto è reso sì
ma che cos'è il riso 90 per cento delle
cose ornello sì ma che cos'è il riso nel
quale non ha niente è l'unica cosa che
ci sono solo le vittorie della
pattumiera galletti non avrete fatto
niente
ed effettivamente una volta raggiunto il
retro mi sono trovato di fronte ad un
bel po di bidoni dell'umido pieni di
cibo buttato a questo punto avevo fatto
due brutte scoperte i supermercati
buttano effettivamente del cibo ma io
per legge regolamenti interni non potevo
prendere neanche un po tutto quello che
mi rimaneva era una sola domanda sì ma
che cos'è il reso comunque mentre stavo
fissando affamato la spazzatura mi sono
reso conto di un fornitore che stava
scaricando del latte da un furgone così
mi sono avvicinato per raccogliere
qualche informazione su sì ma che così
ecco che cos'è questo reso latte
utilizzato per fare questa è un'ottima
notizia
non tutti i prodotti scaduti e rovinati
vengono buttati via
purtroppo però questa soluzione non è
applicabile a tutto il cibo ma solo a
quei pochi prodotti che dopo un attento
controllo qualità possono essere
rilavorati e rimessi in commercio con le
belle notizie però non si mangia avevo
passato la mattinata girovagare per
tutte le catene di supermercati della
mia zona senza ottenere nulla da
mangiare
ho fame non va affatto bene rassegnato
al fatto che avrei digiunato stavo
tornando a casa per fare qualche ricerca
online e pianificare una nuova strategia
quando sono passato di fronte ad un
minuscolo fruttivendolo ho deciso di
fare un ultimo tentativo solo sia da
buttare cioè può vendere la notte grazie
mille è stata gentilissima ho fatto
10.600 passi sono parecchio stanco era
il momento di tornare alla base e
ricaricarmi gustandomi il bottino appena
recuperato ma prima di scoprire se sarei
sopravvissuto al pranzo vi parlo un
attimo dello sponsor della settimana del
pianeta
un conto bancario molto facile da
utilizzare completamente gratuito nel
suo piano base cosa lo rende diverso
dagli altri conti l'attenzione
all'ambiente attraverso delle azioni
concrete che lo rendono un conto
sostenibile lo so può sembrare solo uno
slogan ma non è così per farvi capire e
flora pensato ad un azione concreta
appositamente per la settimana del
pianeta di the show aprite il conto con
il codice promo the show e per ogni 500
conti lowy adotterà una tartaruga per
ogni 1000 conti adotta una tartaruga è
un cetaceo perché adottare un cetaceo
forse per tenerlo come animale da
compagnia in casa o più semplicemente
per il motivo che mi hanno spiegato gli
amici di flop ovvero è l'animale che
maggiormente compensa le emissioni di
co2 prodotte dall'uomo
se cosa gli altri contenuti le dicono
mica anzi secondo me manco lo sanno ma
c'è una chicca che rende questo conto
unico nel suo genere
lei una carta di debito in legno la
prima in tutta europa della carta di
debito in legno ed è il regalo inserendo
il codice promo the show in più per ogni
carta richiesta flori pianterà un albero
in guatemala queste cose gli altri
continua e pensano nemmeno e potrebbe
essere l'occasione giusta per aprire il
vostro conto gratis come in descrizione
trovate il link per scaricare l'app è
registrarvi ci vogliono pochi minuti per
fare un gesto utile per voi e per il
pianeta
ma ora torniamo a noi aveva appena
scoperto che quello che stavo per
mangiarmi era una bietola abbiamo delle
bietole e poi abbiamo i pomodori che fra
muffiti qua cerchiamo se si può mangiare
un pomodoro ammuffito sì basta tagliare
abbondantemente la porta muvita e
controllare che il resto non abbia un
cattivo dr.d il resto aveva un cattivo
odore
confermo nessun taglio poteva salvarle
il vezzo dei mandarini che magari
adesso no mangiabili non sono un po
brutti fuori ma dentro sono a posto non
è male sapore buono direi che ci ha dato
aver finito il mio sudatissimo pranzo ho
fatto un po di lavoro di ricerca online
per cercare di capire dove procurarmi
passi successivi ho letto qualche
articolo a tema spreco di cibo secondo
una ricerca delle nazioni unite ogni
anno un terzo del cibo prodotto nel
mondo viene buttato significa che nel
momento in cui produco queste tre arance
sa già che una verrà buttata via
ma non questa volta la fao stima in
circa 9 milioni le persone morte per
fame nel 2019 e in 800 milioni le
persone soggette a malnutrizione tutto
questo non ha senso stiamo buttando via
un terzo del cibo prodotto mentre
milioni di persone non hanno accesso ad
un pasto sicuro ma sicuramente in italia
la situazione sarà migliore in italia
nel 2019 è stato buttato cibo per un
valore di circa 15 miliardi di euro
coldiretti in italia 2,7 milioni di
persone costrette a chiedere aiuto per
il cibo da mangiare
una cosa mi era ormai chiara questo si
può fare era molto di più di una sfida
con me stesso stava scoprendo una delle
più grandi problematiche dei nostri
giorni
ma io dovevo anche procurarmi da
mangiare e capire cosa potevo mangiare
così ho cercato indicazioni su per
quanto tempo e come si possono consumare
cibi appena scaduti e mi sono iscritto
ad alcune pagine zero waste su facebook
gruppi di persone che vivono cercando di
ridurre il più possibile la produzione
di rifiuti
così ho iniziato a chiedere qualche
informazione infine su youtube ho
trovato qualcosa che sarebbe potuto
essergli molto utile per sopravvivere a
questi giorni interessante ho trovato
questo video qua del canale di 20 dove
in pratica raccontano di recupero è
un'associazione che prende il cibo che
sta per essere buttato e lo
ridistribuisce rosso fi ho visto il
video che è fatto su recupe avresti un
contatto numero di telefono loro da
passarmi il piano era fissare un
appuntamento con questi ragazzi e farmi
consigliare come e dove raccogliere un
po di cibo scartato
sono a jaser volevo sapere se oggi
quindi posso passare lì verso le 14 e
mezza per fare una chiacchierata
ok nel mentre raggiunge recupe sto
controllando se qualcuno mi ha risposto
nei gruppi in cui mi sono iscritto prima
c'è già qualche commento sotto dei miei
post di comune di milano si è mossi
recupero molto cibo da mense aziendali
esistere coup esattamente dove sto
andando ora può sembrare dopo aver
raccontato ai volontari di recuperi
esperimento che stava affrontando gli ho
confessato quanto fosse stata
fallimentare la mia mattinata tutti i
supermercati non subito ottenere nulla
1 le responsabilità e la seconda cosa
che esistevano alimentare per fortuna in
questo caso è invece doveva più senso
che prova andare a cercare l'esempio
classico panetterie il maggiore streep
da dove arriva prima di tutte le fasi
della produzione distribuzione a casa
anche bene se nei paesi ricchi come
l'italia gran parte dello spreco di cibo
avviene proprio a caso in media noi
italiani ogni anno buttiamo via 149
chili di cibo a testa praticamente tre
volte me ma cosa fanno di preciso i
ragazzi di recupido tale contrasto
fallimentare e dall'altro lato favorire
l'inclusione sociale
mi hanno raccontato che insieme a tanti
altri volontari presidiano i mercati di
milano e raccolgono dalle bancarelle
cibi invenduti ancora ottimi che
sarebbero stati lasciati lì e quindi
buttati e li mettono su un'altra
bancarella a disposizione di tutti in
questo modo i più bisognosi non devono
umiliarsi raccogliendolo da terra e
mezzo alla spazzatura e chiunque può
aiutare ad evitare lo spreco di cibo
prendendo quello che gli serve quindi
voi pro andati solamente nei mercati si
sono aggiornati in cui andate vaccate
esatto ogni giorno almeno un mero ti
posso dire altrimenti unirmi senso e nel
mentre si prende una cosa possa anche
mangiarlo perfetto la chiacchierata è
stata utilissima poteva andare al
mercato con loro a raccogliere qualcosa
nei prossimi giorni aveva ottenuto un
gran consiglio ad esempio classico
panetteria
la sera a mangiare stasera il primo
giorno stava volgendo al termine a
quanto pare tutti i panettieri avevano
già qualcuno a cui dare l'invenduto
meglio per il pianeta ma peggio per il
mio stomaco
proprio mentre vagavo da un panettiere
all'altro mi sono imbattuto in un
chioschetto di street food che stava per
chiudere e gli ho chiesto se avesse
qualcosa di invenduto se tipo non puoi
più venderlo perchè se vai assolutamente
no ma no non devi regalarmi nulla ma
quanto sono onesto potevo scroccare un
triplo cheeseburger ma le regole del si
può fare prima di ogni cosa
in pratica tutto colpa dei doveri ok
ormai ero in giro da parecchio tempo è
una cosa mi era appena diventata
chiarissimo pranzare con delle bietole
un bicchiere di spremuta non è il
massimo se devi camminare tutto il
giorno così mi sono fermato a godermi il
tramonto su milano e a mangiarmi uno dei
due panini appena recuperati quindi sono
tornato a casa ed è così che si chiude
la nostra prima giornata in tutta onestà
non è andata male ma neanche così bene
speriamo che domani vada meglio ed il
giorno 2 è andato decisamente meglio per
me ho fatto la spesa la spesa nei
frigoriferi di alcuni amici e ho
raccolto quasi 10 chili di cibo in poche
ore siete curiosi vero la bella notizia
che durante questo video sono successe
un sacco di cose che non vediamo l'ora
di farvi vedere quella un pochino meno
bella è che abbiamo dovuto dividerlo in
tre episodi ma arriviamo a 100.000 light
perché è la bellissima notizia è che il
prossimo episodio che c'è proprio domani
oppure è già uscito da in descrizione se
siete così fortunati da vedere questo
video dopo il 25 settembre 2020 ah
un'ultima cosa se non avete fatto finora
prendetevi un minuto per cliccare sul
link in descrizione e scaricare l'app di
floyd
mi ricordo che dopo aver inserito il
codice promo the show riceverete la
mitica carta di debito in legno di flor
e contribuirete ad adottare una
tartaruga di un cetaceo in pochi e
semplici passaggi avrete la vostra app
per gestire il vostro conto flow senza
spendere un euro solo scegliendo
consapevolmente flowed al prossimo
episodio