dove sono i miei soldi dove tucson i
miei soldi dove sono
e tu sai come va a finire questa scena
preparati a giocare a benvenuti e poi il
primo quiz con le candid al posto delle
domande
oggi una coppia di fidanzati michela
michela quanti anni hai 22 da pesaro
studio in lingua e la scala di milano
dall'altro lato invece il tuo moroso
come si dice dalle tue parti chi è
enrico da pesa sempre 22 anni in
economia alla bocconi
eravamo alle superiori in classe insieme
da quant'è che è stato insieme tre anni
il terzo anno dovrebbe essere quello
della crisi e secondo me la crisi
potrebbe cominciare proprio oggi se
siete pronti per cominciare prontissimi
questa è la prima faccio una domanda
alla pizza come alta bassa
a sottile sottile sottilissimo allora
intanto ci porti qualcosa da bere una
coca cola zero sociale è un acqua
naturale grazie
la pizza mette d'accordo tutti ma occhio
a non cadere sull'argomento pizza alta
pizza bassa voi siete d'accordo su pizza
alta pizzaballa alta sia d'accordo cosa
succede in questa pizzeria a alessandro
passa dietro il bancone delle pizze e
comincia a timbrare la sua pizza alta e
alessandro ordina più pizze basse per
metterle una sull'altra e creare la sua
pizza alta c
alessandro si fa portare una pizza alta
da una pizzeria all'esterno opzione ci
arriva uno dall'esterno che portano a
pizza alta ad alessandro perché la pizza
è alta e avrebbe tra b verifichiamo
papafava signor papafava una margherita
papafava qua a margherita acqua fasi
grazie tengo
in che senso non è come la fate questa
pizza
mi piace alta e alta questa la magia
grazie mille
faccio molto prezzo maggiore scusami
posso adesso non vorrei fare polemica ma
guarda questo arrivo nella campo la
pizza altre due volte del pizzo della
pizza massa capita certo senso le basi
della mangi cuore delle pizze sottili
siete così anche un mio amico era sempre
a pizzo sottile abbia litigato dopo
vent'anni di amici 9 aprile e la
risposta era ovviamente corretta e recco
passa in testa con 10 femmine
la veste sbagliata è solo l'inizio della
crisi secondo me a fine puntata
arriviamo male male male
siete pronti per la seconda manche ecco
siamo milano e abbiamo una domanda cosa
cercano gli italiani su internet c'è un
solo modo per scoprirlo sbirciare nei
loro cellulari ci faranno guardare la
loro cronologia allora ci siamo passati
tutti
tu hai cercato martedì 29 novembre e poi
quale chiave di ricerca trova alessandro
nella cronologia di questo ragazzo ha
come scaricare film tratti come
ingrandire il proprio c pillola
contraccettiva si è prenotata michela
opzione b quindi vogliamo verificare
pillola contraccettiva libris in giro
pensando di averla fatta grossa
l'iri convinto quindi una ricerca a
posto non vorrei diciamo noi posto le
distanze non solo numeriche ma anche
proprio di relazione qui cominciano a
crescere hai appena 5 punti al tuo
moroso che avrei sbagliato forse avrei
detto il bie anch'io però ho fatto bene
ad aspettare dai un po stracciando la
tua ragazza dalle un po di conforto
[Musica]
scuse può venire un secondo
salve mi è rimasta la macchina conferma
che ho finito diesel
solo che non riesco a riempirlo perché
si blocca il respiro piazza avessero
schiuma si lasciano così più di così non
posso come allora di nuovo
cosa c'è di meglio di un bel pieno del
proprio preservativo per queste brutte
magari questa la rifacciamo in questa
scena abbiamo visto alessio con un
utilizzo particolare del preservativo e
poi sapete dirmi quanto dovrà pagare il
suo particolare pieno di benzina a 39
centesimi di 79 centesimi c 99 centesimi
a 39 centesimi
avrei detto 28 centesimi quindi dico la
più bassa quindi dico 39 a me sembravano
più o meno 15 cm però potevano essere 39
centesimi
io direi di verificare perché mi è
rimasta bloccata non so dove cavolo
mentre la benzina non mi toccano un
cellulare stasera per noi in maniera
piedi
kat ebbene sì 39 centesimi eventi ponte
michela mi rimane a zero
vi chiamiamo dopo la sapevano la
carriera si trascura per i video il
corpo di lettere sangue se fanno video
belli e terra perché la tua fidanzata
non è abbastanza bella come un video di
edition di più di più assolutamente
perché peggiorando lato sito ha scelto
[Musica]
noi per il momento salutiamo michela
cielo poi lasciare qui da solo erto e
arrivato il momento delle prima il
giorno prima per lei adesso ti mostrerò
pochissimi secondi di una candid
praticamente un francobollo e tu dovrai
dirmi cosa è successo prima
le cuffie adesso ti isoleranno
perfettamente dal resto dell'ambiente la
indovino con una sei pronto prontissimo
tu di dove sei
ce lo abbiamo alessandro che sta
parlando con un signore in piazza duomo
mi sembra e quindi sta facendo dei video
in duomo però spacciandosi per uno che
che sta viaggiando che non so a parigi
londra e che da quel signore mi sembra
di parlare in inglese mi stai dicendo
che alessandro interpreta questa cena un
travelblog entrava il belga esatto che
però non si muove dal posto in cui si
trova cioè piazzato prima e cerca nel
signore nella vittima un complice per
fingere attraverso le sue stories di
trovarsi a londra sono in giro per il
mondo
confermo la mia ricostruzione e allora
verifichiamo ai travelers cui il vostro
alle travel è sempre in viaggio oggi
sono a londra vi porto con me ma sono un
po triste perché alcuni di voi followers
nei di emma mi hanno accusato di fare
viaggi falsi e non è così e ve lo
dimostro not solaiman l'on
but i'm in the queen elizabeth hall
don più che in italia non ospiti don
speak english a faccia entrava il
blogger
il problema è che oggi dovrei essere a
londra per i miei followers però sono
qua a milano perché non è che faccio
sempre davvero i viaggi sono i soldi
ogni tanto faccio finta prima i
followers mi fai finta di essere inglese
ai mio nonno now e non sono solo gli
abusi the incredible e abbiamo un
supercampione di puntata enrico tutte a
chi l'ha dedichi questa vittoria da
quanto per lei l'ho fatto per la bionda
caratterista prima che la dedico spero
che non mi odi faraday cielo cosa però
che devi fare per noi lo sai è il sacro
capito rara era ora è la vera di merenda
ti ringrazio e mi mette anche se il
servizio completo è un altro po fino
per forza fanno per l'armonia puoi
vendicarti e far mangiare il professore
con la panna michela facciamo di un
applauso dai micro applauso sarcastico
c'è un premio di consolazione per
michela il gioco in scatola di e poi il
primo quiz con le candid al posto delle
domande che da oggi a casa tua con chi
ci giocherà sicuramente non colui che se
ne perdessero la maglietta di di show
ecco la tua bella dove come land ossia
io per provare a rimediare la situazione
quasi quasi della regalerei se vuoi
anche questa perché da esse mica per
altro
malabo
tre anni d'amore l'anno della crisi
perfetto colpa vostra
l'unico grande cuore abbastanza
abbastanza
io all'inizio del video ho fatto vedere
una candid
vi ricordate anche come finiva e
rieccoci qui al candy dell'inizio scrivi
la tua risposta nei commenti a b o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu
lasciate 100.000 nuovo episodio di e poi
oyoyoy
e poi voglio vedere per partecipare
basta inviare una mia mostri di rizzo
semplicissimo soli degli istituiti i
ragazzi propria città non ne sono di
migliori dicono molto dificio rovince
potete giocare assolutamente nei
commenti proprio mentre miami fa le
domande poi rispondete anche a casa se
vincete volete mangiare il peperone papa
vuoto tratta assaggiatelo ciao ciao
iscriviti al canale e stavo parecchio
anche tanta inizialmente quindi stato
appena