[Musica]
non puoi reagire così però al successo
record dall'inizio
insomma il ciclo della vita si nasce si
cresce poi si muore
lo so però guarda il futuro un futuro da
ma lui no fortuna in futuro davanti
una cosa è certa non riusciremmo bar e
sostituirlo mai questo lunedì per la
prima volta jagat e io da tempo
beh ma signor stigliano kosei agate
parlare è una si deve io non so cosa tu
tanto vero perché e siamo aiuta davanti
a un microfono esatto questa è diceva la
negazione filosofica se vogliamo essere
più specifici a questo avverte io e te
davanti a un microfono con dietro un set
e è un format nuovo che su internet non
ha mai fatto nessuno nella mia rete link
e tante altre persone pratica quello che
ti assomiglia si cela un retto link e
oggi al 10 settembre neonato più attesa
di settembre dopo il primo settembre
sappiamo tutti cosa è successo all 11
settembre proprio nel gelo di grace in
funny griffin tanto atteso come la tela
11 settembre semplice quando abbiamo
preso in giro per una data in forme
atteso atteso per commemorare
ma basta lavorati abbiamo scelto il 10
settembre perché era lunedì perché c'era
questo nuovo format che sostituisce il
prossimamente perché è vero per
chiarimento e gli amici che ci seguono
da casa la voce che avete sentito del
buon ciao da valerio che qui con noi
dobbiamo riconoscergli anche la diciamo
la paternità al nome di agate dove
trovato se qualcuno dei suoi scoprire da
cosa deriva di agape tweets cioè jagat e
c'è la spiegazione parole noi non lo
diciamo certo troverete tutte le no no
bayern e o cose cosi turi cras
approfondiamo i presenti irene che sta
vivendo e che passa dal live dove ogni
tanto permette dall'indicazione
aspettando l'autobus stava dicendo che
questa estate siamo stati molto assenti
da youtube in quanto contenuti video ma
molto presenti su instagram sulla tab
community ragazzi usate rarissimo si
adattava convinti che diesel abbiamo
fatto un sacco di like pubblicando foto
lino in atteggiamenti intimi
[Musica]
non so perché apprezzate un sano magari
adesso però ricapitoliamo tutto
direttamente titolo onore di iniziare
abbiamo preparato fares per essere
magari non tutti hanno visto la nostra
campagna suisse tranquilla abbiamo
riassunta in punti ora ve li leggeremo
più velocemente possibile per non
annoiarvi dal punto difficile per noi è
restato che produce proviamo metteremo
anche un po di immagine per vedere il 7
maggio su questo canale abbiamo caricato
un video e poi annunciavamo la ricerca
di nuovi volti perde cioe dall'inizio
della rivoluzione e 25 luglio alla fine
del tradizionale quanto parlamento le
gambe degli uomini successo questo
hashtag all'occhio un player
da quel momento ci avete bombardato di
domande su cosa sarebbe successo e
quindi c'e vostri neve abbiamo
riordinato domanda chiedendovi se avete
viste finora
se avete visto il viso fino in fondo vi
sarete accorti della tag unlock new
player ma cosa significa secondo voi
questo hashtag i 52 per cento livello
che ci saremmo sposati in diretta non
era minimamente quello che fanno in
mente ma solo non ce ne sono ma già
messa lì per non essere votata ma il
pubblico si sa è sovrano il matrimonio
era in trend costante festa temi quindi
abbiamo deciso di unire il vostro
desiderio a quello che avevamo già
pianificato due punti compleanno titolo
rapper francese per comunicarvi la
rivoluzione che sarebbe arrivata dalla
nuova stagione sull'e shop
abbiamo modificato in corso del video
aggiungendoci prete abiti nuziali e
bombardando di con foto o una erotic
incredibilmente la maggior parte di voi
ha creduto che ci saremmo sposati sul
serio il 15 agosto tutto appunto anche
io ho detto mi sto sposando perché cielo
cioè mio nuovo immerso in questa vicenda
qua
lui era così alla fine della fine e dopo
un'interminabile attesa il 15 agosto è
arrivato tutto vero è tutto vero
due minuti 15 secondi di video nel quale
annunciavamo un'altra data
questa cosa delle date ha creato troppo
suspanse no perché il 16 e vostro usciva
questa foto che vedete qui che renderà
finalmente chiaro che the show avrebbe
avuto tre nuovi volti player 1 2 e 3
nei giorni scorsi abbiamo fornito degli
inizi per capire chi fossero avete fatto
tantissime ipotesi che ci avete fatto
delle domande da fargli 10 settembre
grazie
siamo qui pronti per fare le domande
player ci siete degli emo scelti perché
non entusiasti di fare questa cosa qua
si vede da che altro soldi son di spalle
cioè adesso tutti schierando abbia
aspettato o meno cene mettetegli spalle
non vuoi far aspettare un altro mese per
farne vedere uno con altre meno la
settimana prossima vi presentiamo
ufficialmente il primo volto il primo
nuovo volte leadership
oggi vi facciamo solo parlare di averlo
chiesto di iscriverci delle domande per
i tre preite andrier sulla pur tabù
community voi avete scritto e ora non
gliele leggiamo i loro rispondo
cominciamo con la prima posso lo stai
facendo a gamba tesa interrotto ma non
potrei fare sulla tav dove falle milano
ha perso il mondo vuole sa vuole
apparire anche un ragazzone che voglia
apparire anch'io però sono stato anche
tagliato su instagram qualcuno pensa che
io possa essere sia il player uno più né
del 3 contemporaneamente mi sembra
difficile non è un player ci guarda
allora la domanda
quindi faccio in realtà è una richiesta
descrivete vi per una frase di cinta uso
spesso calzini a righe
mia nonna scanu lucia le idee che player
say a word player1 player2 tu invece io
sono il player 2 da piccolo guardavo il
karaoke
ma soprattutto non è la rai il viaggio
di pede ciao le player non siamo una
persona con due teste ma questo è
importante quindi quattro piedi a te ti
piacerà e allora state lontane dal
player 2 x che mi ha capito che hanno i
piedi piacciono state lontane cioè
abbiamo sfoderato che sono donne le
ventole prima il capitolo non è che
abbiamo preso due assassini non preso
due donne
potevamo aver due donne dell'oro non si
possono lamentare mi ha rivelato che
sono donne ok va bene donne di una
dominò che non vedeva una ha origini
francese ma oggi è francese prove basta
solo questo mandiamo avanti quelle
domande che ci avete fatto player1 ti
senti importante essendo il player uno
per l'appunto quindi primo
la decisione dopo pensavo faccio ad una
convivenza familiare del figlio unico
no ma qual è appunto essendo più piccoli
è importante ok per un giorno che invita
letto sorella quando diventerai uno dei
di chopin o se c'è valerio magari
comunque player2 non facile lasciamo
stare
un'altra domanda questa volta per il
player 3 che ormai sappiamo possiamo
dire le player 3 pasquale iorio cicr e
ci chiede sembri anzi ti chiede player
sembri una nonna sessantenne dalla
sagoma seduta è vero non solo ma perche
sta rispondendo tutto se il player 2
percepisco grasso layer 3 era la domanda
dei fianchi si è cosa siete allora
userete chiedere se ai biscotti esko 1
punto si sbriciolano questa è la
citazione è bravo e poi io dico ancora
il play è perché voglio ancora essere
convinto che non si è capito che sono
una persona sono due ragazzo no grazie
ai player per le loro risposte
incredibili abbiamo conosciuti meglio
c'è una cosa ha pensato già il mio
preferito
i due una passione in piedi al comune
non posso dire che trovo cioè cercando
talenti tutti i player per me quindi
abbiamo mostrato i player ma che ci
tengo a sottolineare perché secondo me
non tutti vanno ancora capito questi
player faranno dei video sul nostro
canale oltre al nostro sono un'idiota
l'ho capito però non è con le componenti
ma qui significa che da settimana
prossima ci saranno loro e voi non più
giusto ecco l'altro giorno no no ogni
mercoledì
mercoledì alle 14 uscirà sempre per
sempre un nostro video prima poi
morirebbe palermo per sempre il report e
ricamate lato loro invece avranno un
loro giorno dedicato con il loro forma
dedicato settimana prossima e sveleremo
il player 3 quindi le due entità che
rapina di tracciare le sue ragazze e una
pensatrice ma stare quindi siccome noi
vogliamo coinvolgerli vero non vogliamo
coinvolgerli
facciamo una call to action scriveteci
adesso qua sotto nei commenti quali
domande rivolgere al player 3 risponderà
con la faccia questo momento avete già
23 mo e vedremo sapete già in due
ragazzi una mezza francese quindi basate
le domande su queste cose ma allora
facciamo così io torno settimana
prossima perché mi sembravi un po sceso
da sparo e rimani arrivederci passiamo
al momento attualità
settimana scorsa e questa settimana è
probabilmente per le prossime si parlerà
di questo matrimonio quasi evento
dell'anno quasi miss evento dell'anno il
matrimonio tra freddezza auguri federico
lo stratigò federico che mettiamo che io
avevo un impegno potuto io perché hanno
i soldi per il biglietto aereo e io
avevo i ladri in casa mi dispiace vedere
al tatto ci han chiesto tutti nel nei
direct perché non è che se lavoriamo su
internet da un po di follower in
automatico al nike al matrimonio
dell'anno ragazzi non tutti ci sono
andati però gli facciamo gli auguri da
qua cosiddetti una cosa che il
matrimonio difendersi è stato molto
d'aiuto perché è stata una grande fonte
d'ispirazione per pop up ha fatto sì che
facciamo a vedere sto palazzo mettiamo
una bella doverlo pincio sentimenti come
siamo fatti
guardate da molto berta ma la cosa che
ha più colpito tutti o forse non tutti
ma solo noi e dove si sono sposati nel
senso che non è stata scelta a caso la
location hanno scelto noto noto perché
in inglese si dice famous non è qui hai
solo è stato un matrimonio forza pensa
che ha fatto ma no davvero dire noto
abbiamo raccolto un po di curiosità su
questa piccola una frazione non è un
paese però chiamiamolo paese perché
perché sennò non funziona il titolo
della rubrica leggevano prime curiosità
di il titolo il titolo è percorsa è
rotto noto le cose noto noto per cose no
no mas posti fissi o comunque ariosità
che questo paese famoso per la sua
pietra dorata come l'ambra fa molto
piacere saperlo la città è infatti da
tratto non lo fosse prima parentesi
chiuderla subito questa curiosità sono
state prese da tipo curiosità su noto se
quindi c'è un infatti che non c'entra
nulla però lo lego lo stesso la città
infatti dotata di un piccolo aeroporto
dove vi operano
milano sia compagnia di bandiera che
quelle low cost sappiamo tutti quali
invece hanno scelto per arrivare senza
di quella visita nota l'altra terza
curiosità che la piazza del municipio
dominata dal duomo dedicato a i santi
san santi nicolò e san corrado
volevate saperlo è l'ultima è che noto è
l'anagramma di tono e anche di notte con
due o questa è libertà invece a ridere
ogni attività di pesca così come il
paese in festa e mi ha avuto un'idea
chiamiamo qualcuno di noto tra
chiedergli cosa cia come hanno vissuto
il matrimonio di fedez di chiara
ferragni si sarde sono sbriga o
dell'amico di giuliano una domanda come
avete preso il matrimonio tra federico e
chiara e francesco è no voglio sapere
voi i paesani come avete preso io ho
visto tutto il paese noto in festa
pensavo che eravate tutti contenti
felici a noto pensavo fosse di noto mi
scusi perché è noto di cosa nota
[Musica]
buonasera silvana buonasera molto
piacere
una curiosità che avevamo qui siamo a
milano come avete vissuto nel paese il
matrimonio lea noto voi come lo avete
preso come cittadini di noto diciamo
aprile locali già un benevento stato c'è
stata una bella confusione maggiore
richiesta c'è mio vicino che è una
domanda che glielo passa o due domande
la prima e se l'evento punto del
matrimonio è stato migliore della sagra
di san corrado
il patron di noto eh si questo momento
giusto
brava signora allora signora faccio
un'altra domanda perché è sacro e
profano sono molto sono molto curiosa ma
il riso che lanciavano di sposi era riso
integrale o riso normale o riso venere
magari grazie
[Risate]
siccome questa intervista andrà in radio
e c'è il jingle se ce lo canta un
secondo anche lei basta che dice noto
per cose notano per cose nota noto
proprio secondo ragazzi silvana per la
capitale la ringraziamo è stata molto
simpatica e semmai di una piega un
taglio andate a giusti si guarda vuole
farsi vuole farsi un pò di promo signora
ci dica la via dove dove la trovano
non un cd con la fabrique nota è
comunque vicino alla porta reale
perfetto comunque si sa chi la saluta
maria poteva tristi questo è rimasto
sorpreso del fatto che sembrava fosse lì
che aspettava questo telefono è pronta
ha chiesto agli altri cosa te la dà
l'esempio è bellissima non ci ha chiesto
chi siete
perché mi chiamate il prossimamente è
morto aveva dato inizio di questo video
però anche indagate vi mostriamo e morte
del vizio di dire così triste piangevi
ds3 se avevo dimenticato a fare un
elogio funebre prossimamente ma anche
l'età sono cinque anni che lo facciamo
il giro io ho il cuore che batte a
queste presidio forma che ci ha visto
parlare direttamente con esso un
becchino si misurasse in mezzo alla
strada
aspettate la 8 gennaio per vederlo
online sul nostro canale notate
involontariamente perché glielo giuro
stata involontaria cosa che abbiamo
fatto il primo jagat e con l'inizio al
cimitero è il primo abusivamente la
morte no no no la gara notata anche
un'altra cosa
tutta la campagna che ha lanciato questa
data 10 settembre nasce da un matrimonio
e si inizia con un funerale se adesso
sento arco servirebbe non lo so voglio
mandare un contributo anch'io vi
ricordate invece questa prossimamente su
pixar sì sì sì ma si crescevano fatti
piccolo abbiamo usato un anno e poi era
una bella signora che arrivi agate
includerà anche la funzione di
annunciarvi l'appuntamento settimanale
che tra poco diventeranno gli
appuntamenti saranno tanti appuntamenti
settimanali
ma partiamo da questo mercoledì canali
questa settimana solo al mercoledì per
l'ultima volta quindi una settimana
storica cosa esce
detto fatto però versione brutta persona
orribile cosa vuol dire essere brutta
avevo preso i commenti più brutti che ci
avete mandato un più brutti
abbiamo preso quelli che proprio ogni
volta pensavamo facciamo tipo come
facciamo fare sta cosa vuol dire non ha
senso non fa ridere ma tipo immagino
esatto e allora per il 90 per cento
acque mandiamo l'anteprima io voglio
chiedere un favore a tutti quelli che
sono arrivati fino a qui invece di
commentare con anteprima a con il minuto
di adesso commentate con oggi non ha
davvero senso scrivere quando è
l'anteprima perché questo video davvero
bello da vedere integralmente fatto di
cattivo diretto scusate siete africani
bacio finalmente possa far vedere il
nostro gambale un bastone rotto tra
l'altro c'è un altro ottimo abbiamo
riparato in un lato musica non altro
come vedete alle linee a sederti
capitolo alcuni oggetti non hanno senso
tipo la piantina è lì perché deve essere
rimpiazzato da questo stesso quello sì
nel senso allora posso quindi 4 qualora
intenda guardate che bella mi piace un
sacco quel posto me lo metterò anche in
casa subite gente tutto questo per dirvi
che chi ci segue da tanto si ricorderà
apertura pacchi con i due ragazzi
mandateci degli oggetti che noi
anzitutto apriremo in un legate in un
modo perché iagatti alla benetton è
anche questo questo è il primo abbiamo
spiegato tante cose i prossimi avranno
delle rubriche una rubrica sarà per
esempio l'apertura pacchi si rompe la
telefonata che qui abbiamo fatto che
mandateci parquet l'indirizzo è questo
qua a b a sorpresa 6 cup 125.000 primo
cup di tre cifre nord dentice vento 0 29
nella mente 125 è stato analizzato 20
piastrella nobili ma si mette milano
impariamo impariamo mariana si mette il
destinatario all'attenzione dei the show
si poi citofono massa di leoni srl si è
via via stresa numero 6 giusto 20125
milano la chicca è anche lo chef con
logo di de rossi che abbiamo abbiamo
parlato per non avere parleremo nei
prossimi a far vedere un no grande
andrea via salutare essa passa salute
resta un set con tantissimi ciao sei
bellissima veniente stanno dicendo
dell'uomo ne parliamo
la prossima puntata e gli spiegheremo
cosa vuol dire questo nuovo perché è
stato creato e quant'altro ci vediamo
lunedì prossimo con il player 3
abbiamo dirlo anche alla fine io da
tempo
[Musica]