tu solitamente quando ti fai la doccia
in palestra
secondo lei mi si arrabbia che mi
intristisce così non litighiamo nei guai
con la legge
iamm a un avvocato si è rotto la
lavatrice diamo un idraulico vuoi fare
uno scherzo a un tuo amico un parente di
ahmad shah come fare semplice se luci
smista gravi aspetta la call to action o
scrivi un messaggio in bahrain la
prossima vittima potrebbe essere il tuo
congiunto tua mamma o papà tonolli mio
marito tuo fratello la sorella 2 cugino
cugino e ricorda solo di ahmad shah
yamato shop
in questo episodio torniamo a parlare di
business
ecco alcune regole per rimanere in forma
sia irregolare si pronto buongiorno
signora patrizia buongiorno alessandro
piacere chiedevo se potesse farmi una
grandissima cortesia mi sono permesso di
chiedere il numero di una persona fidata
del condominio in amministrazione abito
qui da poco mi chiedevo se lei domani
mattina a 545 e mezza potesse
gentilmente chiamarmi su questo numero
si sia anche se hai meno un quarto si sa
perfetto el'allora guardi se vuole
chiamarmi alle 46 sveglia è stato dato
il suo nome come una persona molto
disponibile sostanzialmente io sto
cercando di allenarmi al mattino di fare
un po di movimento fisico
no perché io stavo cercando di spiegare
che mi devo alzare al mattino per fare
degli allenamenti anche di 15 minuti
solo che non riesco mai alzare perché
sono un pelandrone se qualcuno mi chiama
a che ora se no facciamo così ci
mettiamo d'accordo domani mattina la
chiamo io alle alici con 4 su questo
numero e dopodomani mi telefona lei
perché la costanza nell'allenamento è
fondamentale
ok arrivo mi affaccio ma come l'ha
spintonato un drappo arancione ma io la
vedo si guarda su da nessuna parte di
alzare la testa
bene allora senza facciamo così domani
mattina e o vi chiamo su questo numero
di cinque e mezza va bene ma scatena
lisci un complesso allora non litighiamo
facciamo così dimentichiamoci tutto ci
sentiamo domani mattina o vi chiama le
54 ma me lo può mettere sotto controllo
dalle 5 un quarto così a meditare e
importante
pronto si dedica
[Musica]
l'importante signora meditare la
meditazione di gruppo aiuta a risolvere
i problemi personali e con me signora
enrica no è scusi signora prova non
riesco io sto facendo meditazione di
gruppo e sono a casa del solo chiamo
delle persone cerco di meditare con loro
procedeva aspetti e definì ai problemi
personali
la meditazione mi serve per risolvere i
problemi personali e vuole farlo con con
altre persone se lei inedita con me
risolviamo il problema cioè il mio
problema o cambiare insieme
e medita cavolo
franca
by alessandro sanna maestro di
meditazione dei miei alunni hanno
passato il tuo numero hanno detto che
sei molto stressata e hai bisogno di
meditazione non potete in questo periodo
sfogare lo stress in altri modi ti
ripeti con me oh my home nuove
generazioni così lontana da verbano
instaurare un bel rapporto con il duo
allenatore si buongiorno salve signor
roberto lo stavo cercando un allenatore
che potesse aiutarmi a distanza
interesserebbe sapere a cosa su di te
perché devo capire se possiamo essere
compatibili ok è un ottimo curriculum
anche persone preparate se poi
caratterialmente non sono compatibili
con te è molto difficile trovare una
sinergia di potersi allenare che ti
faccio una domanda
solitamente quando ti fai la doccia in
palestra 6 nudo giusto che alludono
dovuto perché scusava un hacker aver mai
fatto questa domanda perché tanti usano
per dire le mutande farcela la delusione
ma anch'io chiamato esattamente così
quindi siamo in linea perfetta invece è
mai baciato un uomo
a questo potrebbe essere un problema mi
dispiace aspetto generale maio molti
canonici ha notato anch'io mi ci dona
bravi to preferiresti leccare una mano
sporca sporca o un membro punito limpido
e sterilizzato gli addominali si fanno a
tavola buonasera buonasera chiamò arte
ne sarete anche la mozzarella di bufala
carlo fa la abbiamo la bufera
forse non ce l'hanno no purtroppo sento
bene questo è un passo avanti verso il
fitness e meno importante la bufala e di
fli ride giovanotto mai così è
importante imperativo avvicinarsi al
fitness che il futuro pronto si stanno
parlando con il figlio le stavo portando
il figlio verso il fitness verso il
futuro volevo fare una proposta per
avvicinare il futuro delle pizzerie
d'asporto al fitness la mia idea senza
qua mi dica se può funzionare era fare
una galletta di riso grande così vedi
con un velo di pomodoro sopra e venderla
bastonate e dia tutti i tuoi fanatici
del fitness secondo te perchè non solo
sa dove ho riscontrato il primo problema
perché se facciamo tipo una galletta e
difficile tra po tagliarla con il
coltello perché quando a fondo la lama
questa si smembra tutta bisognerà di
riuscire a farla prefettuta no ma mi
scusi lei mi si arrabbia mimì mi
intristisce così pagano la saura caps è
solo lei potesse sapere e capire quello
che il futuro del fitness
non ci interessano e pur operando io
sono convinto che riusciremo a fare un
sacco di soldi è stato andrea darci
questo numero dicendo di farle uno
scherzo perché siamo un programma di
scherzi una trasmissione per donatis ci
vado volentieri signora me lo merito
[Musica]
tranquilli che non si chiamerà nessuna
le 5 del mattino uno scherzo sentire
ascoltar chiedo se ero uno scherzo
telefonico lei in una trasmissione era
suo figlio magari mi conosce non mi
vedono sempre capitoli vicino magari
segue le nostre trasmissioni
[Applauso]
certo perché mi ha passato te io non
sapevo chi fosse però siccome mi hai
dato corda sono andato avanti ma
l'importante è che bisogna stare attenti
più che altro le truffe telefoniche
perché ci credo ragazzi anche questa
volta ho rischiato di essere picchiato
nonostante fossimo al telefono quindi se
questo video a tema esercizio fisico e
scherzi telefonici vi è piaciuto
lasciate un like perché a 100.000 like
arriverà un altro episodio si vede sin
qui sotto nei commenti con quale
sportivo
vorreste vedere una collaborazione a
tema sport ma immaginatevi di scherzi
telefonici fatti che ne so da buffon
zanetti ci sarebbe veramente reader
quindi scriveteci nei commenti che
sportivo
vorreste vedere il nostro video non
sparate altro perché rimarrà chissene
ronaldo è impossibile anche zanetti
possibile qualcuno che insomma vediamo
cosa si può fare
seguiteci anche su instagram volta che
sui nostri profili privati attraverso i
quali potete sbirciare le nostre
incredibili lite e soprattutto su the
show perché qui cioè non è il mio petto
ma sul profilo che potete inviarci i
contatti i numeri di telefono i dati dei
vostri parenti amici a cui vorreste che
noi facessimo degli scherzi e
iscrivetevi al canale per che cliccando
qui potete farlo tranquillamente e
gratuitamente senza costi aggiuntivi
c'è lo scatto alla risposta dopo prima
che inizi fanno un piccolo supplemento
di 14 euro al minuto
se avete visto video fino qui commentate
con drappo arancione esco sul balcone
che c'è uno che mi sta urlando
[Musica]