-Биоразлагаемые пакеты. Правда ли они исчезают без следа?
-Приятный запах. -Похоже на жареные семечки.
-Мы закопали и проверили!
Новинка недели. Недорогая интерьерная блютус-колонка.
Звучит ли она так же хорошо, как выглядит?
Раз зацепка, два зацепка - будет стрелочка.
Правда ли уже существуют нервущиеся колготки?
-Спасибо! Пожалуйста! С новым годом!
-Что выгоднее: чаще менять дешевые или полагаться на прочность дорогих?
Чудо-товары. Гелевая подушка для тех, кому приходится много сидеть.
"Умные" весы, измеряющие дома 12 показателей тела.
И круглая щетка, которая чистит все зубы разом.
Что из этого достойно нашей наклейки "чудо", а что нет?
А также: комнатные шторы умнеют, бородачам сложнее найти работу
и научный спор о влиянии мяса на здоровье.
Это и кое-что еще в горячей пятерке удивительных
открытий и изобретений со всего мира!
В эфире "Чудо техники" - программа, в которой я, Сергей Малоземов,
и моя команда все тестируем на себе.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-В магазинах, особенно продуктовых, иногда дают выбор:
купить обычный пакет подешевле или биоразлагаемый подороже.
Предполагается, что после выбрасывания
он очень быстро растворится, в отличие от обычного пластика,
под влиянием воды и солнца.
Но недавно я прочитал, что не все биоразлагаемые пакеты
действительно способны так делать.
И что получается? Нас обманывают?
КРИКИ ЧАЕК
-Прежде чем исчезнуть, обычный полиэтиленовый пакет должен
провести на свалке (никто, конечно,
проверить не мог, но это рассчитано) минимум 400 лет.
Другое дело - биоразлагаемые!
Их производители обещают,
что растворение произойдет почти в 200 раз быстрее!
Мы решили это проверить .
Собрали 7 разных образцов, вместе со специалистами лаборатории
композиционных материалов РЭУ им. Плеханова замерили исходные
данные, для точности и удобства оценки результата поместили образцы
в бумажные рамки и закопали в почву.
Что останется, оценим через 3 месяца.
Основания для сомнений и правда есть.
Как мне рассказали на заводе
по производству упаковки в белорусском Логойске,
под видом биоразлагаемых часто продают не совсем то.
-Это все полиэтилен с добавкой,
которая имеет 1-2% в составе самого пакета, пленки,
которая просто ускоряет процесс распада, этого полиэтилена.
-То есть он не биоразлагаемый, он биораспадающийся?
-Можно назвать так.
-Через 1,5-2 года такой оксоразлагаемый пакет не исчезает,
а рассыпается на мелкие частички,
да и то исключительно под действием ультрафиолета,
если полежит на солнце.
Потом он превратится в микропластик и продолжит путешествовать по миру:
оказавшись в океане, попадет в пищу
морским обитателям, а потом придет на наши тарелки с рыбой.
Вредно ли это - пока не доказано.
Вроде бы, к счастью, микропластик проходит через организм транзитом,
но мало ли что выяснится в дальнейшем!
Есть проблемы и у более современных материалов.
Неудивительно, что государства,
несколько лет назад обязавшие торговцев пользоваться только
биоразлагаемыми пакетами, например, Франция, теперь смотрят
на эту практику с сомнением. -Экологи недовольны.
Они говорят, что внедрение биоразлагаемых
пакетов - это полумера.
Потому что они правильно разлагаются,
только если их складывают в компостные ямы
и специальные устройства. Но а кто это реально делает?
На самом деле большая часть
и биоразлагаемых пакетов тоже оказывается просто на свалках.
Максим Мелешко, директор белорусского завода, где я побывал,
говорит, что на выставках его спрашивают, за сколько в почве
растворится пакет его производства.
Он отвечает - их не надо закапывать.
И демонстрирует видеоролики, как это устроено в Скандинавии или в Милане.
Там людей приучили собирать в биоразлагаемые пакеты пищевые
отходы, которые отправляются на станции компостирования,
где из них под действием высокой
температуры получается прекрасное удобрение.
Его с удовольствием покупают те же люди.
Максим именно в такой системе видит правильное будущее и даже на своей
офисной кухне сделал отдельное ведро именно для органических остатков.
-Сюда наши сотрудники только отходы пищевые выбрасывают.
-Дальше все это отправляется в самодельный компостер во дворе.
И в итоге тоже будет удобрение.
И сами пакеты тут делают особые - на основе гранул
из кукурузного крахмала с добавлением
полиэфира - полностью разлагаемого синтетического материала.
-Эти пакеты имеют специфический приятный, подчеркну, запах,
который у меня вызывает ассоциации жареных семечек.
-Да.
Похоже на жареные семечки.
-Как утверждает производитель итальянский данной гранулы,
специальная кормовая кукуруза выращивается,
как на площадях итальянских, так и в Африке и Латинской Америке.
-Уже создана система обозначений, чтобы понимать,
чего ждать от каждого типа пакета -
европейская лаборатория присваивает сертификаты,
подтверждающие, что данный материал безопасно растворится за полгода
при нагревании в условиях домашнего либо промышленного,
где температура выше, компостирования.
Производство удобрений из пищевых остатков пытаются наладить в России.
Вот кадры из Костромы.
Но итоговый результат приходится еще долго очищать
от пластика, стекла, металла -
культура сортировки мусора у нас пока еще не та.
Что же касается пакетов,
то ученые из университета имени Плеханова
тоже вовсю работают над созданием полностью компостируемых полимеров.
-Те отходы растительные, которые в нашем регионе есть,
мы пытаемся максимально использовать, дать им вторую жизнь,
создать вот эти вот биоразлагаемые биокомпозиты,
которые будут и дешевые, и экологически безвредные.
-Есть и экзотические проекты.
Например, британская студентка Люси Хьюз
создала биопластик из дешевых компонентов -
рыбьей чешуи и красных водорослей. Материал, как сообщается,
исчезает в компосте всего за 4-6 недель.
Другие создатели так уверены в своем продукте,
что даже растворяют его в воде и выпивают, демонстрируя безопасность.
А что там с нашими пакетами? Мы закопали 7 образцов:
3 биоразлагаемых - 2 привычные "маечки"
и экологичный мусорный из российских магазинов,
один - с производства биопакетов в Казахстане,
один на основе кукурузного крахмала из Италии,
и для контроля - обычный полиэтиленовый.
Здесь же еще необычный образец - старый добрый советский целлофан.
Он тоже биоразлагаемый.
Но тут есть путаница в терминах -
то, что 30 лет назад было принято называть целлофановыми пакетами,
делали на самом деле из полиэтилена.
А настоящий целлофан годится разве что на оболочки для сосисок.
Через 3 месяца достаем образцы.
Целлофана, как и предполагалось, мы не нашли -
он разлагается всего за 2 недели.
Биопакет из Казахстана за 3 месяца потерял 20% массы
и совсем лишился прочности -
специалисты собирали его буквально по кусочкам.
Чуть хуже, но неплохо выступил пакет из Италии - минус 15% массы.
Такой же результат у одного из тех биоразлагаемых,
что мы купили в московском супермаркете.
Надпись "пакет полностью исчезнет через 1 год" похожа на правду.
А вот производители двух других образцов явно слукавили -
их показатели немногим лучше обычного полиэтилена.
Видимо, это оксоразлагаемые, которые только притворяются "био".
Предположение подтвердилось при испытаниях в климатической камере,
имитирующей 6-месячное пребывание на жарком солнце.
Подозрительная парочка не растворилась, а распалась -
то есть пластик просто измельчился, но никуда не исчез.
Вывод такой: для природы будет лучше,
если вы не станете надеяться на производителей пакетов,
а при походе в магазин возьмете что-нибудь многоразовое.
Причем это может быть и обычный пластик.
Главное - положить его в правильный отсек контейнера
для раздельного сбора.
На заводах ему легко дадут вторую жизнь.
В той же Белоруссии в супермаркетах запустили очень разумную акцию
со смешным названием: "Пакет для пакетов с пакетами".
У каждого они копятся дома, почему бы не сдать их на переработку?
А биоразлагаемые должны быть с сертификатом,
который подтверждает их способность превращаться в компост,
и условия после выбрасывания им надо создать подходящие.
Вот тогда и пластика в нашем не очень экологически чистом мире,
глядишь, и станет поменьше.
-А сейчас новинка недели:
самое интересное из вышедших устройств,
которые нам удалось опробовать за минувшие 7 дней.
Володя Боровой протестировал относительно недорогую
интерьерную беспроводную колонку,
которую выпустила известная мебельная компания из Швеции.
Вообще, обычно подобные дизайнерские устройства стоят дороже,
но здесь цены ниже привычных. Есть два цвета - черный и серый.
И два размера: поменьше - мощностью 20 Ватт за 5000 рублей,
и побольше, на 42 Ватта, за 8000.
Оба варианта по оформлению напоминают старые радиоприемники.
Ткань можно и снять, открыв динамики. Володе в целом все понравилось.
-Это обычная блютус-колонка в модном дизайне,
с привычным набором функций и хорошим звуком,
хотя ничего экстраординарного.
Но сегодня гораздо важнее то,
как ваша техника встраивается в ваш интерьер.
И в этом смысле у такой колонки все в порядке.
-Производитель предлагает сочетать эти колонки
со своими же фирменными стеллажами и прочей мебелью,
устраняя у покупателя муки выбора. Привлекательно.
Минус, правда, мы тоже нашли.
Динамики эти нельзя считать полностью беспроводными -
работают они от розетки.
В следующем году в продаже в России появится аккумулятор,
который можно будет вставлять в мини-версию.
Снимем балл за нынешнюю привязанность к проводам и дадим 4 звезды.
Точное название и подробные характеристики,
как всегда, на сайте:
-Вы смотрите "Чудо техники".
Программу, в которой все проверяют на себе.
А еще здесь 5 самых впечатливших меня открытий и изобретений со всего мира.
Кто на первой строчке? Узнаете скоро.
А сейчас - 5 место.
-Подъем по лестнице, если совершать его регулярно,
может быть хорошей тренировкой
и профилактикой сердечно-сосудистых болезней.
К такому выводу пришли ученые
из канадского Университета Макмастера.
В течение полутора месяцев три дня в неделю
группа студентов утром днем и вечером совершала быстрый подъем
по лестнице из 60 ступенек, это три пролета.
В итоге испытуемые на 5% улучшили свои аэробные показатели,
упрощенно говоря, выносливость.
Цифра, может, и незначительная, но она напоминает,
что даже простой повседневной нагрузкой
не стоит пренебрегать.
Зачастую возможности для нее буквально лежат под ногами.
-Вы смотрите "Чудо техники". Далее в нашем выпуске.
-Колготки!
Сравниваем дорогие и дешевые при помощи кота и мотоцикла!
Чудо-товары: гелевая подушка для тех, кому приходится много сидеть;
умные весы, измеряющие дома 12 показателей тела;
и круглая щетка, которая чистит все зубы разом.
Правда ли все это работает, как обещает реклама?
А также наш умелец недели и лучшие открытия и изобретения
со всей планеты.
Самое интересное еще впереди!
-Всегда в программе "Чудо техники" лучшие новинки со всего мира.
Мы строим из них настоящий хит-парад.
И сейчас его четвертое место.
-Простое устройство на батарейке,
которое делает умными комнатные шторы,
создали в Гонконге.
Этот маленький робот с моторчиком,
как сообщают разработчики,
был протестирован на нескольких сотнях видов гардин,
и сконструирован максимально универсальным.
Работать он может, реагируя на свет,
по заранее настроенному расписанию
или команде со смартфона, а также с блютус-кнопки.
Способен в ваше отсутствие открывать и закрывать шторы,
имитируя присутствие хозяина в доме,
отпугивая тем самым преступников.
Одной зарядки аккумулятора хватит на 8 месяцев работы.
Можно поставить солнечную батарею.
Цена в продаже, как предполагается, составит около 100 долларов.
-В сеточку, горошек, телесные,
цветные - каких только колготок не придумали дизайнеры!
Есть даже с кристаллами за 54 тысячи рублей.
Для повседневной носки обычно дамы покупают что-то подешевле,
но и тут возникает вопрос - лучше чаще менять бюджетные
или надеяться на большую прочность дорогих?
Сегодня мы сравним вариант из гипермаркета за 36 рублей
и из фирменного бутика,
в 40 раз дороже.
Возьмем также промежуточный вариант за 239 рублей.
У всех одинаковая плотность нитей - 20 ден. В чем же разница?
Прежде всего, в дорогих нет швов,
что должно создать особую элегантность
при ношении облегающей одежды.
Еще по мере увеличения стоимости растет количество эластана.
У наших образцов - это 3, 7 и 25%.
Остальное - полиамидное волокно, более известное как капрон.
-Полиамидная нить не тянется,
если вы надели колготку
совсем без эластана,
то через некоторое время
она у вас сползет вниз, появятся пузыри.
-Что ж, посмотрим, каков эффект на практике.
У стюардессы Диляры Севастьяновой
колготки - это часть рабочей униформы.
И дома в выходные, которые она проводит
с дочкой-второклассницей,
Диляра тоже старается выглядеть на все 100.
-В рейс я беру с собой как минимум две пары.
Любая зацепка - уже неприемлемо.
-Дадим Диляре три недели на тестирование трех видов,
а сами тем временем устроим экстремальные испытания.
Знакомьтесь, это семья Каревых!
Татьяна - тренер по шпагату.
Вместе с дочерьми она проведет свое фирменное занятие.
Посмотрим, порвутся ли наши испытуемые?
Перед тренировкой мы попросили девушек
надеть побольше украшений, смоделировав ситуацию,
чреватую опасными зацепками.
-Ой, я уже, видимо, выбываю из игры.
-У меня дырок нет,
но от каждого неловкого движения - затяжки.
-А где ты так зацепила, чем? -Твоими утяжелителями.
-У дорогих - никаких проблем!
Татьяне стало любопытно,
и она решила испытать этот стойкий материал липучкой,
которая уже испортила колготки Евы.
-Ай, есть...
Затяжка, да.
Но может быть и дыркой.
-А еще причиной бед с колготками нередко бывают домашние животные.
Кот Василий на наших глазах быстро справился
с колготками средней цены, сделав стрелку.
-Ой, он порвал! Он порвал!
-На дорогих оставил зацепку.
Но сильнее всего от него пострадали дешевые.
-Ого! -Зверский тест.
-Вася, Вася...
-Почему вообще колготки такие непрочные?
Ведь из того же капрона делают шины, канаты, рыболовные сети.
Секрет прост: в колготках тонкие нити.
Достаточно порвать одну, как рушится все плетение,
которое бывает разным.
Под микроскопом хорошо видно,
у дешевой пары нити идут вразброс,
потому и общая стойкость ниже.
У дорогих все более упорядоченно,
но и тут гарантий нет.
-Мы хотим совместить несовместимое.
Чтобы у нас и тонкая сеточка на ноге сидела,
и они были красивые,
и они были еще и прочные.
-И если вы видите рекламу каких-нибудь новых
чудесных нервущихся колготок,
знайте, пока это только мечты.
Мы проверяли даже японские,
которые в роликах выдерживают ножевые порезы,
на деле не прочнее самых обыкновенных.
В сети, кстати, наперебой делятся способами
сделать простые капронки прочнее: заморозить,
побрызгать лаком для волос.
Работает ли это?
Наша Даша Картамышева проверит вместе с заслуженным артистом России,
юмористом Николаем Лукинским,
которого хорошо знают по сценическому образу студента из Африки.
И входить в этот образ как раз помогают колготки.
-Здравствуйте! До свидания! Спасибо! Пожалуйста! С Новым годом!
Пошел нафиг, правильно!
Вот так уже почти 20 лет.
-Николай говорит, что со стрелками затяжками он знаком не понаслышке.
Хороший реквизит искал долго, и в итоге нашел.
-Эти колготки у меня года 3-4, может, даже 5.
Но главное их достоинство, что стрелки не расходятся,
дырки не появляются . -Сколько они стоили примерно?
Ценовой диапазон - ниже сотни или больше сотни?
-Больше, больше сотни, конечно. Я думаю, рублей 500.
-Посмотрим, можно ли улучшить дешевые колготки за 36 рублей.
Мы заранее, следуя советам из Интернета,
подержали одну пару в морозилке, вторую побрызгали лаком для волос.
Новый экземпляр - для сравнения.
-Это у нас будет шарик вместо ноги.
-Вместо лица! -Ну, кому как.
-Деревянный кубик с занозами и гвоздиками точно выявит правду.
Новые сдались сразу.
С "замороженной" парой - тоже самое. И после лака чуда не случилось.
Может, дело - в цене? Посмотрим, как поведут себя дорогие.
-Полторы тысячи.
Вот! Они даже на руке по-другому сидят!
-Но и их ждала та же участь.
Да, если зацепиться за гвоздь, никакая дороговизна не спасет.
Вернемся к Татьяне с дочками.
Они уже вовсю стараются растянуть колготки.
Дешевых хватило лишь на 10 минут.
-Это жесть! Кошмар! С эффектом памяти человека.
-А что же остальные?
-У Кристины тоже колготочки сохраняют форму.
-На ноге они сидят достаточно хорошо, на коленке не висят.
В принципе, носить их можно.
-Татьяна настроена идти до конца и выяснить предел прочности дорогой
и средней моделей.
Помогут нам байкеры из московской мотоджимханы -
так называют соревнования по быстрому маневрированию.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
За такой трюк - шпагат между мотоциклами -
Татьяна Карева недавно попала в Книгу рекордов России.
Колготки выдерживают, причем и одна, и другая пара.
Попробуем порвать с помощью самого железного коня.
Нагрузку замерим динамометром.
Средние разошлись по швам при значении 3,5 килограмм-силы,
дорогие выдержали на 1,5 кило больше.
Ну а какая пара стала рекордсменом по практичности?
Вернемся к стюардессе Диляре.
В 21-й день теста на ее ногах была модель за 1,5 тысячи,
честно отслужившая всю неделю.
-Даже на пятке, на носочке, самые проблемные места,
тоже никаких зацепок, ничего.
Выглядят так же, как в первый день, когда я достала их из упаковки.
Я думаю, я буду носить только эти колготки теперь.
-Дешевые же рвались каждый день, за неделю набежало 252 рубля,
в месяц уйдет больше тысячи.
Вдвое дороже, но с большим комфортом, обошелся бы месяц
с колготками средней цены - на неделю понадобилось две пары,
это 478 рублей.
Дорогие, судя по всему, способны продержаться и месяц,
и это сделает их выгоднее конкурентов.
Подтверждает наш вывод и лабораторный тест на износостойкость.
Дорогие выдержали в 10 раз больше циклов, чем дешевые,
и втрое опередили среднюю пару.
Подытожим: наиболее практичны дорогие модели.
Впрочем, как заверили нас специалисты,
можно и не переплачивать за отсутствие швов -
на прочность это особо не влияет.
И не стоит перебарщивать с количеством эластана -
при его содержании свыше 25% колготки становятся компрессионными.
Носить их каждый день не рекомендуется.
Оптимальное содержание от 10 до 15%.
Они будут прилегать к ноге, а значит, ими сложнее зацепиться.
Модели с такими характеристиками стоят от 400 до 800 рублей.
Важнее всего то, какое плетение, но без микроскопа
это проверить невозможно.
И на практике лучше выбирать известные марки.
Они хоть и делают наценку за бренд, но взамен, как правило,
все-таки дают стабильное качество,
которое уменьшает вероятность досадных неприятностей
в неподходящие моменты.
-В эфире "Чудо техники" - программа, в которой мы каждую неделю выбираем
5 самых впечатляющих открытий и изобретений со всего мира.
Настало время лучших из лучших. Вот 3 место этого рейтинга.
-Бородатым мужчинам сложнее устроиться на работу -
такое предостережение выпустили ученые из колледжа Роллинс
в американском штате Флорида.
Они продемонстрировали тысяче добровольцев фотографии мужчин
с растительностью на лице и без нее. И просили дать разные оценки.
Оказалось, наличие бороды подсознательно заставляет
воспринимать ее носителя как менее открытого и душевного,
не очень склонного ладить с коллегами.
При этом галстук или очки давали противоположный, позитивный эффект.
Ранее сообщалось, что мода на бороды в западных странах пошла на убыль.
А одно из предыдущих исследований показало,
что бородатых мужчин люди склонны воспринимать как более агрессивных.
Не пропустите далее.
Проверяем рекламу чудо-товаров.
Очень мягкая гелевая подушка.
Правда ли снимает усталость и боль в спине?
Умные весы. Почему они обвинили спортсмена в ожирении?
И круглая щетка для зубов.
Делает ли, как обещают, все сама?
Умелец недели.
Как работает его роботизированный склад.
А также самые удивительные открытия и изобретения.
Лидеры хит-парада новостей уходящей недели.
Смотреть нас можно не только по выходным.
Самые яркие фрагменты "Чуда техники" и "Еды живой и мертвой"
в эфире и в будни. Утро. Самое лучшее на НТВ с понедельника по пятницу.
Наше время 6.35 и 7.15 утра.
-Это "Чудо техники". Я Сергей Малоземов.
Скоро мы узнаем, кто победил в нашем еженедельном конкурсе
на самую удивительную новость из мира науки и техники.
2 место этого рейтинга.
-Авиарейс длиной в 6-7 часов кажется вам слишком длинным?
Тогда эта новость для вас.
Авиакомпания из Австралии провела серию медицинских тестов
на пассажирах и членах экипажа во время экспериментального
беспосадочного перелёта из Нью-Йорка в Сидней.
Он длился 19 часов 16 минут!
Предполагается, что такие рейсы станут регулярными, и сейчас
задачей компании было проверить не только самолёт, новейшая версия
Боинга-787 - Дримлайнера - справилась без проблем, но и людей.
Результаты медицинских тестов пока анализируются.
Сообщается, что в полёте пассажирам устраивали гимнастику,
а время приёмов пищи и выключения света для сна было максимально
адаптировано для снижения эффекта смены часовых поясов.
-Я обожаю технические новинки.
Но терпеть не могу, когда меня обманывают.
Именно поэтому мы все проверяем в нашей рубрике "Чудо-товары".
-Сегодня мы протестируем зубную щетку, которая чистит все зубы разом.
Гелевую подушку, помогающую тем, кому тяжело сидеть,
и "умные" домашние весы для мониторинга состава тела.
Эту зубную щётку в рекламе называют "ленивой" - она обещает сама
всё сделать за хозяина.
Нужно только надеть её на верхнюю челюсть и прижать нижними зубами.
Через Интернет из Китая устройство можно заказать за 1000 рублей.
Как утверждает описание, работают здесь ультразвук
и ультрафиолет: первый очищает, второй отбеливает.
Обычным людям и традиционным способом почистить зубы не проблема,
но действительно полезной такая новация может оказаться для тех,
у кого есть сложности с движениями рук. Мы предложили протестировать
щётку Станиславу Чиндяскину,
двукратному чемпиону России по нейротлону.
Это соревнования людей с ограниченными возможностями
в применении новейших технологий. Станислав, например, быстрее всех
набирает на компьютере текст силой мысли.
Но у него возникли сомнения - удастся ли самостоятельно
нанести на щетку зубную пасту?
Помощь потребовалась, но не это оказалось главной проблемой.
-Вибрация не доходит дальше передних зубов, зубная паста не пенится.
Очень тяжелый мотор.
Не знаю, для кого она может подойти? Ни для кого.
-Но, может быть, всё очищает невидимый и неслышимый ультразвук?
-Ультразвука там быть не может. В данном случае у нас с вами нет
такой среды, по которой мог бы распространиться ультразвук.
У нас есть среда, которая требует его рассеивать и никуда не пускать.
И ему нет никаких причин бежать по этим тонким волосикам.
А вот ультрафиолет обнаружился, но очень слабый, и для этого щетку
пришлось разобрать и поднести её светодиод вплотную к денежным
купюрам, на которых действительно высветились специальные метки.
Но стоило обратно надеть на щетку корпус - действие сошло на нет.
Отбелить зубы так точно не получится. Не прошла "ленивая" щетка и испытаний
в Московском медико-стоматологическом университете.
Тест с жидкостью для индикации зубного налета показал: такая чистка
оставляет загрязнения на месте.
-Человек хотел, наверное, сделать некую революцию в стоматологии.
Но как показывает практика, к сожалению, такого рода устройства
не так эффективно очищают зубы, как обыкновенная зубная щетка.
Об этом же говорят и отзывы пользователей.
Что ж, мы так надеялись! Но, увы, перед нами вовсе не чудо.
У этой подушки для стула - забавный рекламный ролик.
Силиконовые соты, из которых она состоит, вроде бы такие мягкие,
что даже хрупкая яичная скорлупа останется целой, если на неё сесть,
положив на это чудо!
И что уж, дескать, говорить о том месте,
которым сидит человек - за 2 тыс.руб. - именно столько
стоит товар – оно, место, получит невиданный комфорт,
а его хозяин - пользу для здоровья.
Если верить обещаниям, подушка снимает боль в спине и предотвращает
появление усталости за счет правильного положения позвоночника.
Конечно, первым делом мы проверили
историю с куриным яйцом - кстати, взяли сырое.
Положили его на подушку и посидели. Действительно уцелело!
Но правда ли это так хорошо с медицинской точки зрения?
Москвички Людмила и Екатерина регулярно страдают от болей в спине.
Людмила - молодая мама, ей приходится подолгу носить дочку на руках
и проводить много времени
на жестких скамейках во время прогулок.
А Екатерина сидит по 12 часов подряд на работе -
она администратор на Останкинской телебашне.
Контролировать ход тестирования
будет врач-ортопед Антон Семёнов,
который предварительно опробовал подушку и сам.
-Я положил ее на жесткий стул на кухне,
сел на неё и сидел на ней достаточно долго.
Что я могу сказать: с точки зрения медицины
она никак на позвоночник не влияет.
Вреда не принесет,
но лечебным действием она не обладает, конечно.
-Приятно - вовсе не значит полезно.
Наши испытательницы после нескольких дней использования
никаких изменений в самочувствии не заметили.
-Спина не разгружается,
я все равно чувствую вот эту тяжесть, давление.
-Помягче, поудобнее сидеть на сиденье,
но чтобы снимало нагрузку на позвоночник -
этого, конечно же, нет.
-Похоже, в случае Людмилы
поможет как минимум регулярная гимнастика,
а Екатерине не помешало бы специальное кресло.
Ну, а силиконовая подушка
годится разве что для демонстрации
трюка с куриным яйцом. Не чудо!
Хотите точно знать не только свой вес,
но также процент жира и костной массы,
количество мышц, скорость обмена веществ
и даже биологический возраст?
Аппарат для измерения этого всего,
в общей сложности 11 параметров,
имеется в продаже за 8 тысяч рублей.
Всё, что нужно - встать на весы босиком,
чтобы они пропустили через тело
неощутимо слабый электрический заряд.
Данные можно посмотреть на самих весах
и в телефоне через приложение.
Принцип работы основан на явлении биоимпеданса -
мышцы, жир и кости по-разному реагируют на ток.
-Их поведение не просто разное по отношению к току,
а они по-разному проводят ток разной частоты.
И по этому току мы должны понять,
худой я или полный, пил я сегодня воду
или четыре дня пощусь по полной программе,
даже не пью и не ем.
-Проверим!
Для начала - в молодой семье москвичей Пузановых.
Очень кстати, что приложение для весов
умеет запоминать неограниченное число пользователей:
Наталья и Сергей собираются похудеть.
Не так давно они открыли агентство недвижимости,
руководит им отец семейства,
а молодая мама занимается бухгалтерией.
Наталья получила эти знания
на бесплатных городских курсах "Мама в деле" -
это проект, помогающий получить новые знания,
для женщин в отпуске по уходу за ребенком до трех лет.
А 9-летняя Арина хочет поправиться.
А младшему Андрюше просто нравится
взвешиваться за компанию.
Еще одному нашему герою вес важен
не только для здоровья, но и для спортивной карьеры.
Константин Абдула-Заде -
известный российский борец сумо -
готовился к выступлению на чемпионате мира
и стремился прибавить к своим 111 килограммам еще 4.
115 кило - это максимальный разрешенный предел
в его весовой категории,
а чем тяжелее сумоист, тем легче ему вытолкнуть соперника
за пределы дохё - круглой арены для схватки.
К удивлению Константина,
весы оценили его спортивную форму на 3 балла из 10 возможных.
По данным программы,
у него мало мышц и слишком много жира,
особенно внутреннего - так называемого висцерального.
-Если происходит избыточное
накопление висцерального жира,
то это приводит к нарушению работы внутренних органов.
Кроме того могут возникать
предрасположенности к онкологическим заболеваниям.
-К счастью, Константину такие проблемы не угрожают -
весы его попросту обманули!
Это показало профессиональное ультразвуковое исследование
в Центральной клинической больнице.
-Жив, здоров, функционален! -Да!
-И международные соревнования прошли отлично -
выступая в Японии после наших съемок,
Константин завоевал титул чемпиона мира!
Врачи объясняют казус с "умными" весами так:
у спортсменов организм функционирует иначе,
чем у среднего человека,
и скорость обмена веществ у них выше.
Да и профессиональные приборы
измерения биоимпеданса выглядят совсем по-другому -
в процессе участвуют и ноги, и руки.
Программа устроена сложнее и учитывает больше параметров.
Но, может быть, на обычных людях у гаджета получится лучше?
Напомним, в семье Пузановых
Арина хотела немного поправиться,
а родители - сбросить пару лишних килограммов.
Наиболее часто вставала на весы женская часть семьи.
Психологи этого не одобряют.
-Масса, допустим, при похудении может стоять,
через какое-то время не двигаться.
И это очень эмоционально.
Мы выгораем, когда мы только отталкиваемся от сухих цифр.
Девушки, которые любят взвешиваться
утром, днем и вечером, они очень близки к срыву.
-В итоге все Пузановы остались весами недовольны.
И дело, конечно, не только в том,
что за 2 недели изменить вес - похудеть на 2 кило -
удалось только Сергею.
Разочаровало то, что почти все параметры
колеблются от раза к разу,
даже если проводить измерения
в одно и то же время суток.
-Точный только вес.
Все остальные показания скачут, не логически скачут.
-В общем нам ясно:
какими бы умными словами
реклама ни описывала этот гаджет,
сам он, похоже, пока не слишком сообразителен.
Не чудо!
На следующей неделе проверим еще три товара
с громкими рекламными обещаниями и выясним,
за что стоит платить, а за что - нет.
-Это "Чудо техники"! Смотрите в финале программы!
-Каждое воскресенье мы выбираем умельца недели.
Скоро вы узнаете, кто им стал на этот раз!
А также верхняя строчка горячей пятерки
научно-технологических новостей. Какое открытие или изобретение
мы признали самым интересным на этой неделе?
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Меня зовут Сергей Малоземов, в эфире "Чудо техники".
И сейчас время нашей рубрики, посвященной людям,
которые эти самые чудеса своими руками и создают.
Умелец недели - кто им стал на этот раз?
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Сделать обычный склад "умным" механизмом
задумал Владимир Соколенко. Бизнесмен и радиоинженер
по образованию работал в том числе за рубежом и не понаслышке знаком
с актуальными проблемами крупных интернет-магазинов.
Ни для кого из мировых гигантов уже нет сомнений -
чтобы ускорять и удешевлять формирование заказов,
надо, конечно, прибегать к помощи роботов-кладовщиков.
-Из 100% рабочего времени, что люди находятся на складе,
90% они тратят на то, что ходят по складу.
Теперь что делаем мы?
Людям не нужно ходить, склад приезжает к ним сам.
-Владимир решил сделать продукт для российского рынка:
доступный и удобный малому и среднему бизнесу.
Это не просто робот, а готовое бизнес-решение "под ключ".
Машина получает заказ из интернет-магазина
и, ориентируясь при помощи меток на полу, находит нужный стенд
и доставляет товар к пункту сбора. Ездит робот со скоростью
до 18 километров в час грузоподъемность -
до 500 килограммов. Производительность в итоге
в 4-5 раз выше, чем у человека! Люди, правда, все равно пока нужны -
для финального формирования заказа. Система, кстати, отслеживает
их возможные ошибки. Сейчас она работает в пилотном режиме
на небольшом предприятии и готовится штурмовать рынок.
Владимир Соколенко, благодаря которому товары из Интернета
должны стать еще дешевле, - наш умелец недели.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Ну а сейчас то, к чему мы шли всю программу!
Новость из мира науки и технологий, заслужившая, по нашему мнению,
первого места в еженедельном рейтинге.
Итак, что же впечатлило нас сильнее всего?
-Большая всемирная дискуссия разгорелась в научных кругах
после публикации нового исследования, обобщающего предыдущие работы,
посвященные опасности для здоровья красного и любых видов
переработанного мяса. Журналисты, как выяснилось в итоге,
неправильно поняли довольно неясные формулировки ученых,
и широко распространили новости о том,
что якобы доказана безвредность мяса. На самом же деле эта работа
доказала то, что было известно и раньше -
количество мясных продуктов лучше ограничить
тремя-четырьмя порциями в неделю. А если превышать, то увеличивается
риск сердечно-сосудистых болезней и даже рака.
-Бренд "Тойота" показал на Токийском автосалоне
много новинок и концептов машин будущего.
Среди них второе поколение "Тойота Мирай" на водородных элементах,
"ЭлКью" - машина с голосовым помощником,
угадывающим настроение водителя, транспорт для людей
с ограниченными возможностями и для проезда в пешеходных зонах,
20-местные электроавтобусы и многое другое.
Эти средства мобильности будущего будут использовать
на Олимпийских и Параолимпийских Играх в Токио.
"Тойота" выделит для олимпийских нужд 3700 единиц электрического транспорта
и обещает превратить Токио-2020 в самую высокотехнологичную
Олимпиаду в истории. Большинство разработок
с четвертым уровнем автономности - передвижение без водителя,
при участии оператора. Всего таких уровней 5.
Уже сейчас в России в машинах бренда -
например, "Камри" и "РАВ4" - второй уровень автономности.
За него отвечает пакет систем активной безопасности
"Тойота Сэйфти Сэнс 2.0." Они считывают дорожные знаки,
регулируют скорость, помогают избежать столкновения.
А "Лексус" показал, каким, по его мнению,
станет автотранспорт через 10 лет. В рамках стратегии
"Лексус Электрифайд" появятся гибридные модели
с возможностью внешней подзарядки, электромобили на аккумуляторах
или водородных элементах. Но первый шаг к цели -
беспилотный электро-концепт-кар "ЛФ-30".
4 электромотора в колесах разгонят его до 100 километров в час
менее чем за 4 секунды. Движение контролирует
электронная рулевая система. Аккумулятора хватит
на 500 километров в городском режиме. Есть беспроводная зарядка.
Мозг машины - искусственный интеллект,
управляющий движением и подстраивающий параметры,
от температуры в салоне до работы подвески и силовых агрегатов.
Из элементов дизайна - убирающийся руль-штурвал
дисплеи, как в самолете - интерьер как бы окружает водителя.
Стеклянную крышу можно превращать в сенсорный экран
и вывести на нее навигационную информацию.
Эти технологии не останутся в планах, а будут внедряться в серийные модели.
Возможно, что-то из них будет в новом электромобиле,
который "Лексус" покажет в конце ноября.
-Смотрите на следующей неделе в это же время!
"Чудо техники" в "солнечном" городе. Что показал пример Оренбурга?
Имеет ли перспективу в России солнечная энергетика?
Дешевые и дорогие стиральные машинки.
Так ли сильно, как цена, отличается качество их работы?
И правда ли в дорогих теперь можно стирать вещи,
для машинки не предназначенные?
А также чудо-товары: cамоочищающаяся швабра,
планшет для рисования водой
и суперсушилка для обуви с обработкой озоном!
Что из этого достойно нашей наклейки "чудо", а что нет?
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор В.Сухиашвили