-На семью Анастасии Заворотнюк ведется самая настоящая охота.
-Это чудовищно, что сейчас ее хотят все снимать, фотографировать.
Неужели трудно понять?
Зачем лезть в ее частную жизнь, смотреть, дежурить у дома, у дачи?
-Друг Заворотнюк, актер Вячеслав Манучаров, делится:
его телефон разрывается. Представители прессы хотят знать:
где лечилась Анастасия Заворотнюк, как она выглядела после процедур.
Манучарову предлагали крупную сумму, хотели, чтобы он разыграл спектакль.
-Мне звонила одна из "желтых" газет наших,
предлагала гонорар за то, что я приеду к дому,
буду стучаться с букетом цветов с Настей пообщаться,
чтобы они сняли Настю. Я их послал к черту.
Я не стал разговаривать. Ничего святого нет у людей.
-Манучаров уверяет: он знает столько же, как и вся страна.
На этой неделе газеты написали:
"Мать Анастасии Заворотнюк заметили на Даниловском кладбище".
Якобы Валентина Борисовна ходила помолиться за здоровье дочери
на могилу Святой Матроны.
"Молчание семьи Анастасии Заворотнюк вызывает тревогу у россиян".
-Они в таком вакууме существуют. Вы вдумайтесь, какое горе в семье.
И счастье, и горе.
Родился ребенок - и тут горе, что такая страшная болезнь.
Я абсолютно уверен, четко абсолютно знаю,
что такие болезни просто так не даются.
Наверное, это какое-то, как сказать, это этап, который нужно преодолеть.
Она очень, как сказать, борется.
-Позже вышли страшные заголовки:
"Семья Заворотнюк получила бесплатное место на Анкудиновском кладбище".
Всего в трех километрах от элитного поселка,
где у актрисы загородный дом. На семейном захоронении
нашли свой последний приют отец, брат и невестка Анастасии Заворотнюк.
Семья Заворотнюк разместила фотографии актрисы с детьми,
страдающими тяжелыми заболеваниями. Близкие Заворотнюк заявили:
"У Насти в жизни была не одна история,
когда в ее поддержке нуждались тяжело заболевшие дети.
Сегодня некоторые из этих "детей" - уже взрослые люди,
которые сумели справиться с болезнью.
И они теперь откликаются из разных уголков страны,
хотят поделиться своим теплом, как когда-то Настя делилась с ними.
А еще пишут те, кто борется с болезнью прямо сейчас.
Мы знаем, понимаем и чувствуем одинаково.
Поэтому, пожалуйста, выздоравливайте скорее.
Пусть у нас всех все получится!"
-Настя пахала так...
Она работала так много,
что, наверное, в какой-то момент забыла о своем здоровье,
о своем личном, да, в пользу дома, пользу семьи, ребенка.
Ее можно было понять.
Наша профессия - сегодня банкет, завтра голодовка.
Если откажешься, могут больше не позвать.
-Для Манучарова работа с Анастасией Заворотнюк была в радость.
Актеры часто вели престижные премии.
-И последний раз она вела со своим супругом.
Не "последний", а "предыдущий", правильно сказать так.
А так постоянно я с ней веду.
Я, выходя сегодня на сцену, постоянно об этом думал.
-Анна Исаева, организатор мероприятий с участием Заворотнюк, признается:
на премии "Прорыв года"
они хотели выразить слова поддержки семье актрисы,
но в последний момент передумали.
-Мы этим не кичимся,
но каждый из организаторов знаком и с Настей, естественно,
и с ее семьей.
И какие-то вещи мы не скажем, не говорим сейчас на прессу.
И даже в ситуации, когда человек очень болен
и находится на грани, может быть, сейчас...
Может быть, важны не восклицания, как мы переживаем, соболезнуем,
ни в коем случае не выяснение подробностей диагноза.
Это крайне некорректно, это некрасиво,
спекулировать такими вещами нельзя.
Важно, что мы снимали, важно, что у нас есть кадры,
важно, что у нас есть воспоминания и жизнь, связанная с ними.
-Анна Исаева, директор Юлии Началовой,
как никто другой понимает,
что происходит в семье Анастасии Заворотнюк.
Спустя полгода после смерти Началовой
ее родителей продолжает атаковать пресса.
-Люди удивляются, что на все вопросы отвечаю я.
Потому что родители не в состоянии отвечать на вопросы.
Надо отдать должное Таисии Николаевне -
она всецело поглощена жизнью внучки, всецело.
Я набираю Таисию Николаевну и говорю с ней о природе,
о погоде, о нейтральных темах.
Немножко она стала хотя бы... не вздыхать каждую минуту,
как это было прежде.
А когда мне звонит папа и говорит: "Ты знаешь, давай поедем в Минск?
Юле посвятили огромную работу, будет концерт,
я должен увидеть это посвящение дочери, но я не могу...
Я просто там получу инфаркт". Настолько больно.
-Директор поражается крепости духа 13-летней Веры Алдониной,
дочери певицы.
-Крепкий орешек, умница,
не показывает никому свои страдания и даже старается делать так,
чтобы уберечь от лишних разговоров на эту тему бабушку и дедушку,
с которыми она живет.
Она много учится.
У нее рабочий день начинается в 8 утра, заканчивается в 10 вечера.
Вокалом она стала заниматься, Вера запела.
Запела неплохо, папа Витя старается уделять ей время.
-Друзья Анастасии Заворотнюк просят не беспокоить семью актрисы
в это непростое время.
-Эти люди заслуживают самого большого уважения, семья Заворотнюк Насти,
и если они все это преодолеют - это будет невероятно,
это будет за гранью чуда даже, мне кажется.
Дай бог, чтобы она вернулась в строй, чтобы она была здорова, дай бог.
-Никакие деньги не нужны,
они - состоятельная семья, есть деньги, есть врачи.
Им нужны только тишина, спокойствие и не трогать.
Дайте зажить, зажить-зажить-зажить.
Я очень надеюсь,
что Настя сама в скором времени выйдет в какое-то пространство
и даст какой-то комментарий.
Давайте молиться за это, поддерживать.
-Вся страна переживает за здоровье Валентины Талызиной.
Газеты пестрят страшными заголовками:
"Актриса Валентина Талызина была экстренно госпитализирована",
"Звезда "Иронии судьбы" угодила в больницу с микроинсультом",
"Талызину госпитализировали с сердечным приступом".
-Можно кофе вам? -Вообще нельзя уже по возрасту.
Но это у меня роскошь.
-В интервью Валентина Талызина не раз говорила:
она следит за питанием.
-Есть некоторые правила: не есть мяса, не есть молока,
не есть, к сожалению, картошки, вот это любимая еда, не есть хлеб...
-А почему картошку нельзя? Это же не мясо.
-Потому что крахмал. -А пирожные?
-Боже упаси! -Как вы так живете?
-Ну, если вот... сегодня съела. А так - нельзя.
-Коллеги Талызиной не знают, что и думать.
Народная артистка не жалуется на здоровье.
В свои 84 года выглядит лет на 20 моложе.
И, как уверяет народная артистка, она не прикладывает к этому усилий.
-Каждая женщина любит ходить в парикмахерскую.
-Я не хожу. -Ну а кто вас так?..
-Сама.
-Даже косметологи там?.. -И косметологов нет.
-А масочки дома. Огурцы там... -Нет.
Никогда.
СМЕХ -Да ладно?
-Правда, абсолютно правда!
Вот у меня лежат эти пакеты, маски, я как-то мимо сада.
-Валентина Талызина одета с иголочки, она частая гостья модных показов.
-Я одеваюсь... Я актриса, конечно.
Вот эту шубу я сшила в Казани, у меня там есть Хасан.
Вот я у него сшила третью шубу.
-А вы же мясо не едите. Не жалко животных?
-Не жалко, потому что у нас холодная страна.
-Здоровье у Валентины Талызиной на первом месте.
Правда, предпочитает народная артистка нетрадиционную медицину.
Звезда "Иронии судьбы" следует советам болгарской ясновидящей Ванги.
-Вот Ванга говорила, что в доме должна быть медь.
Что-то медное.
Вот у меня один ковш медный, второй, чайничек, чашечка,
был поднос, но я подарила его одному своему приятелю.
-А зачем медь?
-Не знаю, вот она сказала, что должна быть медь.
Я была в Италии и купила медную кастрюльку.
Надо смотреть - все пригорает моментально.
Такая кастрюлька - зверь!
-А лечиться Талызина предпочитает в Китае.
Почти 15 лет она ездит к специалистам и проходит курсы иглоукалывания.
-Я недавно была в Китае и в Корее, так там вообще очень дешево все.
Когда я у них спросила, они сказали - энергия распределяется,
вот эти иголки распределяют энергию по всему телу.
-А по московским врачам вы не ходите?
-Нет, они как-то не такие умные, не такие профессионалы...
-Не боитесь? -Что вы, там учатся этому 20 лет.
-А вдруг там что-то не так? Выпьете что-то, и все.
-Нет, что вы, там обыкновенная городская больница.
Там такой массаж, что просто фантастика.
-Любовь к китайской медицине и подвела Валентину Талызину.
Артистка по телефону жалуется:
она поехала на две недели подлечиться в Поднебесную,
а вернулась с жуткой болью в колене.
После иглоукалывания у Талызиной воспалился сустав.
Теперь Валентина Талызина доверяет отечественной медицине.
Именно московские врачи поставили ее на ноги.
Поклонники переживают и за здоровье 68-летней Натальи Белохвостиковой.
В прессе написали:
"Популярная артистка Наталья Белохвостикова угодила в реанимацию".
"68-летняя Наталья Белохвостикова попала в реанимацию
после операции на сердце".
С тех пор об актрисе ни слуху ни духу.
В последнее время Белохвостикова редко появлялась на публике.
Ее супруг Владимир Наумов выходил в свет с дочерью Натальей.
91-летний режиссер жаловался: он до сих пор не может отойти
от полученной несколько лет назад травмы.
-Владимир Наумович, как вам удается так крепко держаться на плаву?
-На одной ноге. СМЕХ
-Что значит "на одной ноге"? -Сломал ногу.
-Когда? Что случилось? -Это уже было давно, все прошло.
-Мое самочувствие - лучше не бывает.
-Отсутствие Натальи Белохвостиковой семья объяснила недомоганием.
-Я хочу спросить, остальные члены семьи подойдут?
-ОРВИ. Все разболелись, мы самые стойкие с Владимиром Наумовичем.
-Близкий друг Белохвостиковой Никас Сафронов переживает:
он был в командировке, когда артистка попала в больницу.
-Она чувствовала себя не совсем так, как раньше. Недомогания были легкие.
Переживаю, конечно, за Наташу.
Но был в более жутком, более плачевном состоянии Гафт.
Сейчас выкарабкивается, разговаривает, улыбается, ест.
Выглядит лучше даже, чем до момента, как его положили в больницу,
когда он еще был дома. Все, идет на поправку.
Я уверен, что Наташенька еще очень молодая.
Я уверен, что она поправится.
-Никас Сафронов набирает телефонный номер Натальи Белохвостиковой,
чтобы узнать, требуется ли его помощь.
Раздается знакомый бодрый голос народной артистки.
-Алло, Наташа? -Да, мой милый. Никас, привет!
-Да, привет, Наташенька. Я так волнуюсь тут...
-Чего? -Все беспокоятся за твое здоровье.
-Никас, да это фейк! Да вы что, с ума сошли?
Вы меня так прям... И это уже не первый раз звонят.
-Наташ, ну что же такое, кто же придумал такое?
-Это безобразие, ну, это безобразие.
Никас, скажи всем нормальным людям, что это фейк.
Ну что это такое? За что они за меня-то взялись?
Я хорошая, Никас, ты знаешь.
-Наталья Белохвостикова уверяет: у нее был плановый осмотр.
2-3 дня она провела в больнице под наблюдением врачей,
и ее отпустили.
-Я уже сегодня приготовился к тебе в больницу ехать.
-Куда, Никас, в какую?
Я рада тебя слышать, очень люблю тебя, целую.
Давай как-нибудь созвонимся. -Давай, Наташенька.
Теперь вся страна узнает, что ты здоровая.
Я как раз давал интервью о тебе.
-Целую, мой золотой, целую. -Пока, пока.
-Я очень рад. У меня прямо отлегло от сердца.
Ты не поверишь, с Наташей все хорошо.
-Полину Гагарину с фонарями разыскивает
рок-музыкантша Ольга Кормухина.
-Я ее красивое, кстати, личико не попорчу.
Но, не смотря на милое личико, вот такие вот дела.
-59-летняя Ольга Кормухина на светском мероприятии.
Но это певицу не останавливает, она ищет Полину Гагарину,
которую обвиняет в воровстве.
Под горячую руку Кормухиной попадают и журналисты.
-Вы что здесь делаете, молодой человек?
Антош, убери вот этого товарища.
Отойдите отсюда. Выведи его, пожалуйста.
-Предмет спора между Гагариной и Кормухиной - песня "Кукушка".
Ее незадолго до своей гибели написал легендарный Виктор Цой.
Кормухина сделала на песню авторскую аранжировку
и вдруг услышала ее в исполнении Гагариной!
Автор новой версии песни - композитор Константин Меладзе.
А Кормухина в первую очередь хочет разобраться с экс-фабриканткой.
-Я жду ответа от нее.
Сейчас за кулисами все подходили:
"Мы с тобой. Мы за "Кукушку".
Все просто... Это приятно.
-Полина Гагарина, которую ждали на мероприятии, отсутствует.
За день до этого 32-летняя певица вместе с мужем Дмитрием Исхаковым
была на вручении премии и выглядела, как королева.
Но она не соблаговолила ответить на вопросы журналистов.
-Полина, как вы прокомментируете поданный на вас иск Кормухиной
по поводу песни "Кукушка"?
Полин, прокомментируйте, пожалуйста.
-Но вдруг Гагариной резко стало плохо,
она отменила концерты и слегла в больницу.
-Уже второй раз она слегает. -Потому что, может, вы здесь?
-Не знаю. Недавно был День города Подольска, там была и она, и я.
Зашел директор, которого мы давно знаем и любим, говорит:
"У меня проблема, Гагарина при смерти".
Я: "А чего она тогда приехала?"
Кое-как ее уговорили, но на улицу она уже не вышла.
Может, и правда человек болеет.
-Валерий Меладзе отдувается
за Гагарину и старшего брата Константина.
-Полина, по-моему, переживает очень сильно эту историю.
Как себя вести? Жить дальше, петь.
Я с огромным уважением отношусь к Ольге.
Эти разговоры достойны людей,
которые хотят засветиться в желтой прессе, а не серьезных музыкантов.
Когда один серьезный музыкант предъявляет другому серьезному
музыканту подобные требования, - это по крайней мере странно.
-Но Ольга Кормухина стоит на своем.
4 года ее адвокаты бились, чтобы доказать:
у певицы украли аранжировку.
В начале ноября состоится первое судебное заседание.
В ответчиках числится только Полина Гагарина.
-Знаете, я давно не бью морды, но...
я никогда уже не смогу уважать ни ее, ни Меладзе,
чтобы они ни делали, хоть пусть детские дома строят, хоть что.
Творческий человек, который ворует чужое творчество,
он для меня уже умер как творческий человек.
Гадости, что смогли даже вторгнуться в святая святых - в творчество,
в мысли человеческие, чувства воровать. Это же хуже нет!
Ведь в этой песне - все, что я пережила за свою жизнь.
И страшные моменты, и прекрасные моменты, они все.
Их не пережила Гагарина, и никогда не проживет.
Цой бы сейчас мне аплодировал, я это знаю.
-Звезды шоу-бизнеса разделились на два лагеря.
Одни поддерживают Кормухину.
-Я бы так не поступил в жизни в своей.
Если я знал, что это чья-то аранжировка,
что, трудно сделать свою? Ну, это же не вопрос, правильно?
Если это так, то нужно разобраться с этим делом, извиниться.
-Но большинство не понимает,
почему рок-музыкантша накинулась именно на Полину Гагарину.
-Смеетесь, что ли? Ей-то за что извиняться?
Она потрясающе поет эту песню, очень по-своему,
совершенно не похоже на Олю Кормухину.
У Ольги потрясающая своя версия, она блистательная певица, но они разные.
Я не юрист, но мне странно, что всегда артист фигурирует.
Что в скандале с Филиппом Киркоровым. А при чем тут артист-то, не понимаю.
Движущая сила, чтобы поговорить вот так громко, понимаете?
Это вот мне не нравится.
-Дело не в Полине, нельзя на нее подавать в суд.
Она артист, которая была приглашена спеть для кино -
как приглашенная певица, она не делала эту аранжировку.
Я считаю, что ее обязаны просто выручить те люди,
которые ее пригласили сниматься.
Выйти к прессе и сказать,
мол, друзья, это не ее дело, отстаньте от нее,
это наши разборки с Ольгой Кормухиной.
Костя, не стой в стороне!
-Леонид Агутин не скрывает:
добрая половина шоу-бизнеса подворовывала его музыку.
А он, добрая душа, так и не подал ни на кого в суд.
-Да у меня половину творчества украли.
Тот же аранжировщик, который работал со мной,
он потом работал с разными эстрадными артистами:
Таня Овсиенко, Филипп Киркоров, Ирина Аллегрова.
И прям пресетами мои приемы, они были записаны,
прямо коды, вступления, какие-то ритмы,
прямо другим артистам отдавались. Ну что мне было делать?
Подавать на всех в суд?
-На 10-летии "Крокус Сити Холла" Ольга Кормухина надеется:
Полина Гагарина выздоровеет и сама придет в суд,
а не просто пришлет адвокатов.
Ольга настаивает: ей не нужны деньги, это дело принципа.
-Если Полина Гагарина принесет извинения публично,
вы пойдете на примирение?
-На примирение - нет. На примирение - нет.
Я все время пытаюсь всем донести: я жду одного,
чтобы человек публично сказал: "Да, мы украли".
Другого варианта, другого ответа в этой ситуации быть не может.
Я сегодня объясняла, почему я это сделала.
Я не оправдываюсь, не хочу давить на слезу, я не такая.
Даже если мне... даже если я заплачу, я буду плакать в углу в своем,
не буду выжимать слезу жалости из народа.
Просто, знаете, 4 года испанского стыда мне надоели,
когда нагадил кто-то, понимаете, а стыдно мне.
-Только в нашей программе: секс Ксении Собчак!
-У меня прорывов много. И стриптиз очень люблю.
ШУМ ПАДЕНИЯ
-Ничего... Спасибо. -Вы не ушиблись?
-Все нормально.
-Господи...
-Журналисты падают от удивления.
Еще бы! На этой неделе 37-летняя Ксения Собчак заявила:
"Всегда смотрите на то, как танцует человек.
Сексом он будет заниматься примерно так же.
Не на то смотрите, как он двигается, а на то, как танцует,
насколько он раскрепощен, насколько отдается в этот момент музыке,
насколько не думает о том, как выглядит со стороны".
После таких заявлений Собчак даже самые искушенные боятся представить,
что телеведущая вытворяет с мужем в спальне.
Еще у всех перед глазами
свадебный стриптиз бывшего кандидата в президенты.
Собчак в черном боди, чулках и красной подвязке
так призывно виляла бедрами и раздвигала ноги,
что режиссер тут же кинулся в ее жаркие объятия.
-Константин с вами танцует? -Нет, я танцую для Константина.
-Можно сказать, что ваш танец выражает вашу сексуальную энергию?
-Ну, это уж вам решать, что он выражает.
-Собчак хвастается: это еще не весь ее репертуар!
В арсенале телеведущей танцы всех народов мира!
-Какие танцы вы предпочитаете?
-Ну, я вообще как-то не знаю... Под настроение, разные.
-А танго любите? -Да, очень.
-Собчак признается: до медленных танцев с Богомоловым
она еще не дошла, ведь супруги в браке всего месяц и две недели.
-А вальс с Константином танцуете?
-Еще не пробуем. Все впереди.
-Вот и балет Собчак не возбуждает.
Она же не какая-нибудь Анастасия Волочкова!
-Что еще вы любите? Может, балет?
-Зачем, когда такие танцы? Какой балет, ребят, вы что?
-Так вот почему субтильный Богомолов похудел еще больше,
предполагают в шоу-бизнесе.
Собчак каждую ночь демонстрирует ему "грязные" танцы.
Но все уверены: в этом дуэте солирует телеведущая.
Ведь, судя по движениям режиссера, танцор он плохой,
ему явно что-то мешает.
А если посмотреть на то, как зажигает бывший муж Собчак -
47-летний Максим Виторган,
сравнение опять не в пользу Богомолова.
-33-летняя Ольга Бузова завидует Собчак белой завистью.
После развода с футболистом Дмитрием Тарасовым
она уже три года как не танцует.
-Только что я стала свидетелем,
как Ксения Анатольевна отчитывается перед своим мужем.
СМЕХ
Как это мило! Когда женщина любит, она просто прекрасна.
Даже Собчак стала прекрасной. Смотрите, какая красивая.
-А Ксения выкраивает в своем плотном танцевальном графике
время и для сына Платона,
ему в середине ноября исполнится три года.
Наследник Собчак рисует свою семью.
Отчима Константина Богомолова там нет!
-Маму мы нарисовали, Платона мы нарисовали.
Кого еще будем рисовать? -Папу.
-Давай, рисуем папу.
Папу мы нарисовали. -Даню.
-Даню. -С Полиной.
-Даню с Полиной хочешь нарисовать? Давай, рисуем.
-Не желает сын Собчак и закаляться. Уговоры телеведущей не помогают.
-Ты готов к обливаниям холодной водой?
-Нет.
-Почему? -Потому что я сплю.
-Ты спишь? -Да.
-Но я не вижу, чтобы ты спал.
Подожди, нам же надо холодной водой облиться?
-Нет. Я сплю сейчас.
-Нет, ты не спишь, мне кажется, все-таки.
-Нет, сплю.
-У Собчак интересуются: не ждет ли она еще одного ребенка?
Ведь страстные танцы с режиссером Богомоловым
уже должны дать о себе знать!
-Ксения, когда за следующим пойдете?
-За чем, за призом? -Ребенком от Константина.
-Я не отвечаю на личные вопросы, извините.
-А за следующим призом когда? -Когда наградят, сразу и пойду.
-Сергей Безруков впервые показал младшего сына Степу.
-Скоро вашему сыночку
годик исполняется? -Да.
-Народный артист принимает поздравления с 46-летием
и не скрывает: даже в свой день рождения
он не посидел за праздничным столом с рюмкой чая. Сбежал на работу.
-Поздравляем с днем рождения прошедшим.
-Спасибо большое.
Я дал слово, что не буду работать в этот день, но не удержался.
С разрешения родных и близких вернулся на репетицию.
Я перед этим репетировал до полчетвертого ночи.
Меня первый раз поздравили артисты на сцене,
когда уже начался мой день рождения.
-Безруков уверяет: он и на репетиции не позволил себе лишнего.
Хотя по роли его герой выпивает залпом алкоголь
прямо из 5-литрового горшка.
-Что вы пили на сцене из вазы? -Чай.
Господа, вот я вас готов разочаровать,
все-таки на сцене не то что все неправда,
но практически неправда все.
Поэтому даже спиртные напитки, которые якобы мы выпиваем, -
это реквизит спектакля.
-Сергей Безруков делится:
при таком графике, как у него, захочешь выпить - не получится.
Народный артист едва находит время, чтобы провести его с семьей:
36-летней женой, режиссером Анной Матисон
и детьми - 3-летней Машей
и сыном Степаном, которому через месяц исполнится год.
-Тем не менее все равно уделяю внимание.
И семья папу видит, имейте в виду!
Знайте, нет, папу видят.
Тем более сейчас замечательные технологии,
я рад, что они существуют.
Ты все можешь посмотреть даже на огромном расстоянии.
Это же чудеса, когда ты можешь...
ну, это не трансляция, не запись,
ты в реальном времени можешь общаться. Это здорово, это плюс!
Это не означает, что нужно только этим довольствоваться.
Я не буду довольствоваться этим, я хочу живого общения.
Поэтому каждый раз срываюсь, конечно же, к семье.
-Безруков по пальцам пересчитывает дни, проведенные вместе с семьей.
Вот народный артист в своем подмосковном загородном доме
вместе с дочкой Машей собирает урожай клубники и черешни.
-Четыре года назад посадили - и вот теперь наша черешня.
Вкусная и сладкая.
-Здесь Безруков в Сочи.
Народному артисту дали пару выходных - он тут же рванул с семьей на море.
-В этом сезоне очень много было съемок,
но были и окошки хорошие, замечательные.
В соцсетях я как раз выкладывал и рыбалку,
и даже по грибы сходил один раз, но удачно!
И порыбачил удачно.
Супруга у меня очень любит рыбалку, поэтому мы рыбачили вместе.
И я отдельно рыбачил, получалось так, и по грибы ходили.
Вот знаете, совпало.
Это называется - просто повезло, когда вдруг один выходной, и я успел.
Это, к сожалению, бывает очень редко.
-Когда есть возможность, жена Безрукова по пятам следует за мужем.
В начале лета на театральном фестивале в Подмосковье
Анна с грудным сыном на руках весь день не отходила от мужа.
До этого звездные родители прятали малыша.
Дочь Машу впервые показали, когда девочке исполнилось полтора года.
Коллеги Безрукова сразу разглядели:
у Степы - мамины глаза, а в остальном он - копия знаменитого папы,
с такой же обезоруживающей улыбкой.
Окружающие таяли от умиления, глядя, как актер нянчится с сыном.
-Да, да, да, конечно, Аня приехала с сыном. Вот.
Дочь у родителей - у бабушки с дедушкой,
а Аня приехала с сыном поддержать.
Они очень много смотрят репетиций, приходят на репетиции.
Несмотря на свой юный возраст, они очень живо реагируют на все.
Театральные дети.
-Сергей Безруков похвалился:
его наследники в столь юном возрасте уже подают большие надежды.
-Машеньке три года, алфавит изучает, буквы.
-Она молодец, да.
Она - очень творческий ребенок.
-Какие-то кружки, может, планируете? -Она занимается музыкой уже.
Посмотрим. Тут все зависит от таланта.
Если будет достаточно таланта - помогу. Если нет, то извините.
Если нет достаточного количества таланта, способностей,
я думаю, что нет, можно избрать другую профессию.
Если же будут талантливы, если я это увижу, то помогу.
-Безруков не скрывает: пока он пропадает на работе,
весь быт и забота о детях лежат на хрупких плечах его жены.
С Анной Матисон народный артист познакомился 8 лет назад
на съемках фильма. Начинающий режиссер пригласила
знаменитого актера сыграть в своем малобюджетном кино -
Безруков согласился сразу. С тех пор влюбленные не расстаются,
три года назад они сыграли свадьбу. Сергей Безруков восхищен:
его жена еще и работать успевает,
в декретном отпуске Матисон практически не сидела.
А на этой неделе в Санкт-Петербурге состоялась ее очередная премьера
на сцене Мариинки.
-Да, она тоже в работе. У нее большой проект в Мариинке.
Она ставит оперу. Она сейчас там, дети с ней,
и я периодически туда и туда, то есть мы вместе.
То она ко мне, то я к ней. -То есть супруга и с детьми,
и работать успевает? -Да. Вот видите,
бывают такие чудеса, и я этому рад.
-Сергей Безруков надеется: скоро с женой и детьми
он будет проводить еще больше времени.
-Слушайте, ну вот два творческих человека...
-Два творческих человека. Это прекрасно,
когда совпадает параллельно работа совместная, кино.
Но об этом позже поговорим, это как раз наш совместный проект.
-Сил у вас хватит на это? -Я надеюсь.
У меня очень много работы: у меня два проекта, кинопроекта,
потом сериал, потом следующий еще большой проект - кино,
параллельно еще будет кино. Я думаю, что я постараюсь
репетировать, и после этого у меня опять съемки.
Надеюсь, я успею везде.
-Только в нашей программе! Куда уезжает Алла Пугачева?
-Нормально. За 70 лет жизни всего навидалась!
-Говорить не будете? Почему? -Нельзя каркать!
-Как шокирует всех 70-летняя Примадонна?
-Я, во-первых, его уже видела, по блату.
-Неужели Анастасия Волочкова бросила родную дочь?
-Ариша в курсе наших сложных финансовых отношений.
-Кто сейчас заботится об Ариадне Волочковой?
-Для меня Ариша такие магазины
крутые раскрыла. -Я беру что-то от нее,
а она - от меня.
-Сюрприз от Аллы Пугачевой!
На что решилась 70-летняя Примадонна, что даже ее дочь бросает в пот?
-Я, во-первых, его уже видела, по блату.
-48-летняя Кристина Орбакайте на модном показе в образе гейши.
Черное платье-кимоно с ярко-красным драконом
сидит на певице как влитое. А дочь Пугачевой вздыхает:
на подиум бы ее знаменитую мать.
-А почему нет?
Разве есть какие-то, не знаю, законы или правила,
кто должен показывать моду?
-Пугачевой есть что показать.
Это фото Примадонны в дерзких чулках с лихо закинутой ногой
потрясло всю страну. 70-летняя певица сверкнула и стройными бедрами.
Кристина Орбакайте объясняет: ее знаменитая мать
готовит видеоверсию своего прощального концерта,
а образ заводной девчонки в гольфах выбрала для афиши.
-Она приготовила огромный сюрприз, огромный подарок всем ее поклонникам.
Кто не смог попасть на ее концерт в Кремле,
такой музыкальный фильм.
-Пугачева, которая еще недавно перечисляла:
у нее букет заболеваний - проблемы с сердцем, сахарный диабет...
-Я старая и больная женщина, что делать-то.
-Нет, вы прекрасная. -Нет, я старая и больная! Все!
-...махнула рукой на обещание уйти на пенсию и уже сидит на чемоданах.
У Примадонны в начале ноября еще и сольник в Минске.
Организаторы концерта всю голову сломали из-за райдера Аллы Пугачевой.
Примадонна заказала... ноль да маленько!
-Это немножко тайна, райдера никакого не существует.
Потенциально у нас нет ни одной бумаги,
которую мы получили от артиста.
Единственное, что получили, - это техническое задание на звук, свет,
экраны и все, что должно на площадке быть смонтировано.
Но что касается бытовых вещей - нет ни одной бумажки.
-Организаторы концерта на свой страх и риск
выбирают для певицы автомобили представительского класса,
на которых она будет передвигаться по городу.
Заказывают люксы в лучших отелях Минска.
Но, скорее всего, Примадонна остановится
в одной из загородных резиденций Александра Лукашенко -
"Дроздах" или "Озерном".
Там президент Белоруссии принимает самых почетных гостей.
А в гостиничные номера заселят труппу Пугачевой и технический персонал.
-Количество людей - где-то в районе 60-70 человек коллектив приезжает.
Знаю, что в концерте примет участие Анастасия Волочкова.
-Владимир Винокур не сомневается: в Минске Аллу Пугачеву
ждет жаркий прием. Примадонна - любимая певица
президента Белоруссии Александра Лукашенко.
-"Батька" любит слушать Аллу Борисовну,
потому что это наше поколение.
Александр Григорьевич молодец, он и на мои концерты тоже ходит.
-Но организаторы концерта переживают: чем кормить Примадонну?
Вдруг она откажется от национальной белоруской кухни:
похлебки из пива, драников, домашней колбасы и крамбамбули -
спиртовой настойки с медом и специями?
Александр Буйнов уверяет: его подруга Пугачева точно будет пить!
-Много воды. Все. Ну а что? Чтоб была вода.
Если она ничего не ест, зачем все остальное?
Вода, вода, вода. Все!
Я думаю, она сейчас не зацикливается на том,
какая машина должна быть. Если за ней пришлют золотую карету,
она тоже не обидится.
И белая четверка лошадей - почему бы нет?
Во всяком случае, я знаю, что Алла некапризная.
-Лев Лещенко уверен: это не последняя гастроль Пугачевой.
Женщина, которая поет, в очередной раз интригует.
-Алла Борисовна, ну она постоянно в поиске каком-то находится,
она никак не успокоится.
Это замечательно, она будоражит себя все время.
Я думаю, конечно, а зачем уходить-то?
Пусть лучше унесут.
-Клара Новикова поддерживает: рано еще Пугачевой почивать на лаврах!
-Слушайте, все-таки уже был последний ее прощальный концерт,
и тут снова она устраивает?
-Молодец. Пускай обманывает. Чехов сказал:
"Обманывайте нас, обманывайте. Обман лучше, чем равнодушие".
Она в потрясающей форме, она еще должна своих детей приучить
к тому, что она еще о-о-о как умеет.
-А Буйнов, который знает Пугачеву вот уже 45 лет, уверен:
Примадонну теперь со сцены не выгонишь!
-Она работает не за деньги, там хватает нормально,
она работает ради кайфа.
Все крупные города она наверняка объедет.
Наверное, сначала хочет обкатать здесь,
поскольку она не работала много лет,
концертной деятельностью не занималась.
А тут очнулась и подумала: можно сделать вот это.
Если она нормально себя чувствует, то она поработает!
-Анастасия Волочкова совсем забросила дочь - подозревают коллеги!
Балерина ведет себя, как воскресная мать!
-Ариша в курсе наших сложных финансовых отношений.
-Дочь Волочковой, 14-летняя Ариадна,
почти год живет со своим отцом - бывшим гражданским мужем балерины -
Игорем Вдовиным. Родная мать видится с ребенком от силы раз в месяц.
Балерина оправдывается: Ариадна вся в учебе, делах и заботах.
Недавно Волочкова попыталась пригласить ее в цирк,
но та отказалась.
-Я приходила со своей крестницей.
Ариша не захотела пойти, она сказала:
"Ты меня и так перекормила этим цирком".
А крестница согласилась пойти.
-А за спиной Волочковой шепчутся:
это у балерины нет времени на единственную дочь.
Она даже на 14-летие Ариадны не закатила, как обычно,
грандиозную вечеринку, а забежала на 5 минут в школу.
-С днем рождения. Счастья, радости и хороших друзей,
которые уже у тебя есть.
-Волочкова вручила дочери букет и тут же перетянула одеяло на себя -
лишний раз прорекламировала свою книгу.
-Вы знаете, я вам книжку хочу подарить. Я подписала лично.
Там есть сюрприз один - вы меня теперь будете
не только читать, но и смотреть.
Наводите гаджет на... Ариша покажет.
Теперь Волочкова у вас с концертом, на вашем столе.
-Зато дочь Волочковой часто проводит время
с возлюбленной своего отца - телеведущей Еленой Николаевой.
Ариадна уверяет: в свой день рождения
она не осталась без праздника.
-Сначала мы праздновали с семьей, потом праздновали с друзьями.
В общем, узким кругом, но весело. -Куда любите ходить вместе?
-Да везде вместе.
Ну, мы же вместе живем, мы везде вместе ходим.
-Дочь Волочковой заметно подросла,
она в элегантных брюках, блузке и туфлях-лодочках.
Телеведущая делится: они и по магазинам ходят вместе.
-Для меня Ариша такие магазины крутые раскрыла.
-Ты прислушиваешься к мнению? -Да, я стараюсь прислушиваться.
У нас с Леной разные стили, но в чем-то они схожи.
Я беру что-то от нее, а она - от меня.
-Я стала моднее одеваться, когда мы начали вместе ходить по магазинам.
-Сразу подружились? С первого дня? -Ну, сначала я Аришу накормила.
Она еще не знала, но уже догадалась все сразу.
У меня же ресторан, и я там сама одно время готовила.
А потом мы играли в "Мафию". Ну как-то так все пошло само.
-Телеведущая гордится успехами дочери Волочковой.
Ариадна всерьез увлеклась конным спортом.
-Я занимала пока что третье место в соревнованиях в конном клубе.
Пока что у меня второй взрослый разряд.
Мне очень нравятся эти животные. Они как люди, но гораздо добрее,
потому что каждый из них находится у лучшего друга. Это очень круто.
-Дочь Волочковой и ее так называемая мачеха делятся:
они еще и собаку завели, и вместе выгуливают ее по вечерам.
-Что за собака, расскажите? -Веймаранер - охотничья порода, вот.
-Она такая серая, дико красивая, такая веймарская легавая.
Мы пытаемся ее воспитывать, но у нас ничего не получается,
поэтому мы наняли тренера. Мы ее просто любим, ласкаем,
а тренер уже как-то там с ней: "Лежать, стоять, к ноге".
-А ведь о дочери Волочковой заботится та самая женщина,
которую балерина еще недавно обзывала самыми последними словами.
(НЕЦЕНЗУРНАЯ БРАНЬ)
-Какие-то кошелки, многие, и все пиарятся за счет моего имени.
С одним я живу уже 10 месяцев, да, с моим красавцем,
которого я не показываю, и моих называют любовниками,
а, простите, реальных проституток и любовниц - они девушки альфонса.
-Волочкова заявила: возлюбленная Вдовина живет за ее счет.
-Самое-то главное, что живут эти все любовницы на мои деньги,
на отнятые у меня. Но им не стыдно.
-Недавно Волочкова и возлюбленная Вдовина едва не пересеклись
на светской вечеринке.
-На самом деле повезло.
Она буквально 20 минут назад уехала. -Да, мы пересеклись,
я видела краем глаза. Ну как-то...
-Просто там такими словами обзывала. -Я ничего не могу сказать.
Мы как-то вот отдельно, другие люди все отдельно.
-Телеведущая уверяет: она не претендует на роль матери
для дочери Волочковой. С Ариадной они скорее подруги.
-Сейчас вы тоже принимаете какое-то участие в воспитании?
-Я не принимаю участие в воспитании, мы просто дружим.
Ариша уже красивая девушка. Какое воспитание? Что вы говорите?
-А Волочкова признается: не от хорошей жизни
она отдала дочь бывшему гражданскому мужу.
Бизнесмен Вдовин отказывается возвращать долги и платить по счетам,
вот пусть сам и почувствует, каково это -
растить и воспитывать ребенка-подростка.
-10 лет назад Игорь Вдовин взял у меня... все мои деньги забрал,
обманув меня, естественно, взяв на один год в долг.
Это были все мои деньги - три миллиона долларов.
А сейчас, когда уже наступил просто полный беспредел,
и Игорь Вдовин не считает возможным даже копейки денег
не то чтобы возвращать, а как-то перечислять на жизнь, на быт, дом,
где фактически живет его дочь.
И я лично попросила об этом, потому что раньше Игорь
после ухода из нашей семьи, встречался с Аришей
где-то раз в полгода.
-За Волочкову заступается и дочь. Ариадна не верит прессе,
где пишут, что балерина сбагрила наследницу,
чтобы та не мешала ее отношениям с новым возлюбленным.
-С ее новым ухажером знакома? -Лично нет.
-Просто пишут статьи разные. -Пишут очень много!
-Ты не знакома? -Нет.
-Мама не познакомила?
-Мы просто еще не успели познакомиться.
-Дочь Волочковой не сомневается: скоро она вернется
в их трехэтажный особняк в Подмосковье.
А пока Ариадна радуется каждой встрече с матерью.
-Я правильно понимаю,
ты сейчас живешь с папой? -Да!
-А почему? -Потому что мне удобнее
ездить в школу из центра. И все-таки Новая Рига - это далеко.
Но я ни в коем случае не прекращаю общение с мамой,
я ее очень сильно люблю и стараюсь к ней как можно чаще ездить!
Мне очень нравится, когда мама приходит в школу,
потому что постоянно это происходит именно на моем любимом уроке,
на моем любимом русском языке. И она появляется постоянно внезапно,
я никогда не знаю, когда она появится. Это приятно.
Очень рада видеть ее постоянно.
-Дмитрий Певцов и Ольга Дроздова держат сына в ежовых рукавицах!
-В тюрьме, короче говоря, ребенок. -Да пошла ты в жопу, ты туда же!
Нет, ты хочешь, чтоб он был наркоманом, да?
-Почему актеры не жалеют единственного наследника?
-Пусть он сам думает. Я ему сказал:
"Вечером ответишь, почему я это сделал".
-Я его пытаю просто. Бью сковородкой.
-Зачем знаменитости в срочном порядке удаляют родинки?
-Меланома - это одна из самых таких вещей...
У меня тоже была такая родинка, и она кровоточила.
-Она стала у нее расти, и врач сказал, что лучше удалить.
И она тоже была на лице.
-Дмитрий Певцов и Ольга Дроздова воспитывают из сына
настоящего мужчину!
-За сына же все равно какие-то переживания?
-Какие переживания?
12 лет мальчику, он обязан травмироваться, он живет.
-Ольга Дроздова в гримерке прихорашивается перед интервью,
а ее коллеги-актрисы не могут понять: как Дроздова решилась отдать
единственного 12-летнего сына Елисея в кадетский корпус,
да еще и в школу-интернат,
где подростки живут хоть и на полном пансионе,
но вдали от мамы и папы?
-Что ты без сына пришла? -Он в кадетском корпусе.
-Ты что? -Я тебе пришлю сейчас фотку.
-В тюрьме, короче говоря, ребенок.
-Да пошла ты... -И ты туда же.
-Нет, ты хочешь, чтоб он был наркоманом, да?
-Нет! -Ну вот и все.
-Неделю назад сын Певцова и Дроздовой принес свою первую в жизни присягу.
Церемония проходила в Парке Победы на Поклонной горе.
Елисей в парадной форме - кителе, брюках с лампасами,
фуражке и белоснежных перчатках - зачитал клятву кадета
и получил удостоверение.
Знаменитые родители благословили наследника.
А ведь еще недавно Певцов и Дроздова прочили сыну карьеру музыканта.
Елисей виртуозно играет на гитаре и фортепьяно.
Два года назад он вместе с отцом выступал перед тысячной аудиторией
на сцене Драматического театра Тбилиси.
-Гедеки ты играл, да? -Гедике.
-Гедике, да. Играл сам, сольно.
И почти не волновался? Да?
-То есть уже выбор профессии очевиден?
-Нет, пусть сходит, поиграется.
Пока он очень хорошо играет на фортепиано, а там уж и недалеко...
-Ольга Дроздова объясняет: она и Дмитрий Певцов
постоянно на работе, не дай бог сын свяжется с дурной компанией.
А в школе-интернате Елисей под присмотром,
помимо образовательной программы дети проходят строевую
и огневую подготовку, изучают приемы рукопашного боя.
Актриса с гордостью заявляет: ее сын уложит на лопатки любого,
ведь не зря же она водила Елисея на бокс.
-Бокс - это он у мамы подхватил.
Сейчас мои перчатки уже забрал и ленты мои прикольные.
-Вы тоже занимаетесь?
-Я кикбоксингом немножко. Занимаюсь до сих пор.
-Это же травматично, не волнуетесь?
-Да, тренера я травмировала, но у него были брекеты,
он сам виноват.
-56-летний Дмитрий Певцов вторит супруге.
Народный артист чуть ли не с пеленок держит сына в ежовых рукавицах.
Хотя актеры могли пойти и другим путем - избаловать
долгожданного наследника.
Елисей появился на свет, когда Певцову и Дроздовой
было далеко за 40.
-А вы как отец - строгий? -Чудовищно.
Вот сегодня конфисковал у сына самокат.
-За что? -Не скажу, пусть сам думает.
Я ему сказал: "Вечером ответишь, почему я это сделал".
Он сейчас думает.
Любое наказание должно быть осознано ребенком.
Мы это делаем любя, а иначе ничего, кроме ответной агрессии
и обиды, оно не рождает.
А когда он понимает, что неправ, что действительно так нельзя,
и что он должен быть наказан,
он может сам себе даже выбрать наказание.
-А Ольга Дроздова заявляет: ее будущая невестка
ей не раз скажет спасибо,
ведь Елисей вырастет не маменькиным сынком,
а настоящим мужчиной, как его отец Дмитрий Певцов.
-Таких, как Певцов, просто нет уже. Ну выращиваем, выращиваем.
-Муж постоянно признается вам в любви,
это вы его так раскрыли?
-Я его пытаю просто - бью сковородкой каждый день,
чтоб обязательно сказал в интервью, что меня любит.
Не скажет - домой не приходи.
-А дома так же?
-Так же, с трудом, через сковородку - только так.
А как? Только так.
-54-летняя Дроздова шутит: она и выглядит лет на 20 моложе
своих сверстниц только благодаря мужу,
который с нее пылинки сдувает.
-Правильное питание? Спорт? -Муж хороший тоже полезен.
Добрее надо быть, мне кажется. Это очень в нашем возрасте...
извините, в моем, уже отражается на лице.
Поэтому чем добрее человек, вот если у меня уже...
Ну, тут свет такой, и уже видно, что я злюка-колюка.
Но это только потому, что я декан в институте.
И мне приходится быть строгой. Вот. Но лучше этого избегать.
-Ради Певцова Ольга Дроздова даже сменила свою девичью фамилию,
которая прославила ее на весь мир.
Неделю назад на пресс-конференции народный артист
официально заявил: теперь на театральных афишах
и в финальных титрах в кино не будет никакой Дроздовой,
только Ольга Певцова.
Актер уверяет: они с женой еще и запоют на пару - фамилия обязывает!
-У меня был такой творческий кризис,
я понимал, что все поют, и мне нужно что-то такое придумать,
что никто не делает.
И именно Ольга Дроздова-Певцова сказала мне: "Иди пой".
-"Иди пой" - вроде куда-то отправляете как будто.
-Конечно, я отправляла из квартиры.
Мы сделали комнату, специальную изоляцию в ней,
чтобы я с утра до ночи не слушала наизусть известного мне Высоцкого.
И пелось-то все с надрывом, да с подвывертом, да с гитарой.
И поэтому пришлось его как-то из дома отправить в люди.
-Жена Певцова раскрывает секрет, почему она только спустя 25 лет
жизни в браке пошла на уступки мужу и сменила фамилию.
-Да вот, я пообещала.
У меня не было денег на подарок ко дню рождения,
и я решила... А теперь надо отвечать.
Придется соответствовать, потому что он столько лет просил.
-Жена Певцова уверяет: она еще тот крепкий орешек.
И только народному артисту под силу ее раскусить.
-А вы себя чувствуете с ним слабой? -Как я могу расслабиться?
Некогда, надо же героя лепить.
Со мной может быть только герой. И только самый крутой.
-А в чем это геройство?
-Ну а что, посмотрите на Певцова.
Он делает все для этого, старается. Как может.
-Звезды шоу-бизнеса удаляют родинки!
Что это - дань красоте или страх перед онкозаболеваниями?
-Родинки бывают такие, которые кровоточат,
их нужно удалять.
-Она стала расти, и врач сказал, что лучше удалить.
Она тоже была на лице.
-Первой тревогу забила молодая мама - 29-летняя певица Нюша.
Обладательница сексуальной родинки над губой заявила:
она удалила родимое пятно, которое было у нее с рождения.
"Эра родинки официально закончилась!
Она стала лишней, росла как личность и меняла мне пропорции лица...
Давно было пора принять кардинальное решение.
Конечно, родинка была частью моего образа, моего имиджа,
но пришло время оставить это в прошлом".
Судя по тому, как Нюша зажигает в одном из клубов Лас-Вегаса,
операция прошла успешно, певицу ничего не беспокоит.
-Нюшу поддержала и Вера Брежнева.
Оказывается, 37-летняя певица давно недовольна пикантной родинкой,
которая сводит с ума мужчин всей страны.
Так называемую "метку страсти" под губой
Брежнева собирается удалить в ближайшее время.
Наталья Подольская признается: у нее тоже было родимое пятно,
которое мешало ей жить.
-У меня была родинка на ноге, которая просто...
я прошу прощения, она просто...
Я ее задевала, и она кровоточила.
Мне пришлось ее удалить, я бы ее никогда в жизни не удаляла,
но она сама попросила.
-Не боялась удалять? -Боялась.
Я не помню, обсуждали ли мы это с Вовой, но такой факт был.
-Прежде чем решиться на операцию, Наталья Подольская
тщательно изучила вопрос, ведь есть родинки,
которые могут перерождаться в злокачественные опухоли кожи,
самая опасная из которых - меланома.
-Меланома - это одна из самых таких вещей,
которые можно, во-первых, диагностировать,
во-вторых, это можно проверить, в-третьих, это очень бывает опасно.
-47-летняя актриса Виктория Толстоганова уверяет:
она ни за что не расстанется со своей обольстительной "изюминкой".
-Нет, она моя, я не хочу ее удалять.
Но если я правильно понимаю, то это как раз не опасно,
как раз нужно удалять родинки, всякая какая-то такая есть тема.
Но я не очень компетентна в этом.
Ее нужно проверять, потому что она может быть опасной.
-А вы проверяете? -Нет!
-Ну вот... -Что - вот?
Что вы мне пытаетесь доказать? Я сама все про себя знаю, вот!
-А ведь пикантные родинки есть у Светланы Ходченковой,
Анны Снаткиной, певицы Ани Лорак.
Неужели и они лягут под нож пластического хирурга
ради здоровья и красоты?
Узнаем через пару минут!
-Екатерина Гордон и Мария Кожевникова горой стоят
за свои пикантные родинки над губой.
Они наслышаны: 29-летняя певица Нюша удалила свою "метку страсти",
которая была у нее с рождения, но еще неизвестно,
как отразится на организме удаление одной единственной родинки.
-У меня есть родинка, вот она.
Некоторые говорят: "Катя, почему ты ее не удалишь,
она такая мерзкая!"
Я говорю: "Здрасте, это мать-природа мне дала".
Усики не снимайте.
Действительно, родинки - тема не до конца изученная,
у меня очень много друзей-врачей,
которые до конца не могут диагностировать причину
появления той или иной родинки.
Просьба ко всем девчонкам страны:
если вам захотелось что-нибудь удалить,
обратитесь все-таки к специальному человеку,
который изучит, насколько это удаляемая родинка,
насколько она онкогенная.
Если с ней все нормально, окей, удаляйте.
Но подумайте - зачем. Может, пусть будет?
-А вы обследуете свои родинки?
-Нет, она у меня над губой с рождения, поэтому...
-У Нюши тоже она всегда была. -Ну, вроде она у меня не растет.
И появляются еще.
У меня, например, около носика появилась буквально в течении года.
-От солнца, может быть.
-Наверное, от солнца, да, после отдыха.
Но я учусь с ней жить.
Хотя сначала у меня были ощущения, что это какой-то прыщик,
я ее стирала, думала, что такое?
Но в результате мне кажется, что на какие-то операции
все-таки в самых критических ситуациях надо идти.
-А врачи онкодерматологи советуют Марии Кожевниковой
срочно записаться на прием и пройти диагностику
для собственного успокоения.
-Ультрафиолет, солнце вредны всем.
Люди со светлым фототипом, которые плохо загорают,
также должны быть настороже.
Конечно же, мы всем пациентам рекомендуем самообследование,
периодический осмотр своих кожных покровов.
Вы можете подозревать что-то неладное,
если появилась какая-то родинка,
которая отличается от большинства тех,
которые у вас существуют, которая имеет какой-то рост,
которая как-то изменяется по цвету, форме.
-Врач онкодерматолог внимательно рассматривает фотографии
певицы Нюши - до удаления родинки и после.
-Мы видим, что, действительно, Нюша закрывает на фотографиях ее
либо очень хорошо маскирует.
Не на всех фотографиях ее видно.
Вот здесь, опять же, еле заметная.
Явно, что она ей не нравится чисто эстетически.
Это врожденная родинка, которая существовала у нее с детства
или с юности, с течением времени она увеличивалась в размерах -
это нормальная, так скажем, эволюция родинок.
Как правило, такие родинки, как у Нюши,
достаточно безопасны и, в общем-то, мы их особо не боимся.
Родинки удалять можно, но в данной ситуации,
в любой ситуации, обязательна диагностика.
Мы обязательно все то, что удалили,
отправляем на гистологическое исследование.
-Врачи онкодерматологи настоятельно рекомендуют
следить за родинками и как по расписанию - два раза в год -
посещать специалистов.
Редактор субтитров М.Лосева Корректор А.Егорова