МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Стоять!
СТРЕЛЬБА
Обходи его!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Товарищ майор, одного взяли, осталось еще трое.
-Итак, как уже сообщалось, позавчера в провинции Эль-Кайрат
авиацией наших западных партнёров разбомблен гуманитарный конвой
международной организации "Красный крест и полумесяц".
Погибли люди, много людей.
Реакция мировых СМИ на это событие была незамедлительной
и тенденциозной.
Вот заголовки западных изданий: "Следы ведут в Россию",
"Русские убили моего сына", "Россия - мировое зло".
Мы с вами прекрасно понимаем, что это очередная провокация.
Россия тут ни при чем.
На самом высоком уровне нам поручено сделать все возможное,
чтобы разоблачить этот фейк.
Речь идёт не только о чести России.
Через 4 дня состоится саммит, на котором будут решаться
принципиальные для нашего государства вопросы
геополитического направления.
И сейчас саммит под угрозой.
Здесь собрались представители руководства различных родов войск
и наши коллеги из ФСБ.
-Мы сделаем всё от нас зависящее,
но информационная война - не наша специфика.
-Как знать, товарищ генерал-майор,
возможно, пригодится и ваш опыт.
-Вроде бы...
Вроде бы тихо.
-Хорька взяли, кажись.
А я ему говорил, подошвы валидолом смажь.
Баклан! -Ты рот свой завали, Валет!
Тебе до Хорька - как от зоны до ларька!
-Заткнитесь вы оба!
Меня ваши терки еще на этапе достали!
Хорёк за собой мусоров увёл.
Нам от этого только польза.
Пошли!
Давай!
-Генерал-майор Ватутин, ваши предложения?
-Мы предлагаем предоставить качественное видео
инцидента со спутника.
Наша аппаратура позволяет увидеть картинку
с высочайшим разрешением.
И сразу станет понятно, чей самолет разбомбил
гуманитарный конвой.
-А мы можем перегнать видео с орбиты по видеоканалу?
-Теоретически да, но есть одно "но": американцы по соседству
с нашим спутником вывели на орбиту свой аппарат,
который помимо всего прочего является еще и источником помех.
Так вот, американский генератор помех
включается автоматически сразу после того,
как наш спутник начинает передачу информации на землю.
-А разве это не запрещено международной конвенцией?
-А что им конвенция? -Но выход есть.
Наш космический аппарат оснащен капсулой,
с помощью которой мы можем прямо с орбиты на Землю
доставить жесткий диск с видео.
И если мы хотим, чтобы видео попало к нам до саммита,
то капсулу отстрелить от аппарата нужно уже сегодня,
не позднее 12:00 по московскому времени.
-Сколько времени вам потребуется для выполнения этой задачи?
-Чтобы капсулу спустить с орбиты, думаю, надо будет часов 60,
плюс сутки для того, чтобы ее отстрелить и доставить в столицу.
В итоге 84 часа.
-У нас с вами есть не более трёх суток.
Через 72 часа капсула должна быть доставлена,
чтобы дипломаты смогли передать ее представителям ООН.
Обеспечьте встречу капсулы на Земле. Всем спасибо.
-72 часа.
-Готовьте отчет по совещанию. -Есть!
-Давно не виделись, Володя. -Лет 10, Дим, лет 10.
-Да, лет 10. Как ты?
Ну, про "Нерп" твоих я всё знаю. Сам-то как?
-А что у меня? У меня вот юбилей на носу.
Приглашаю тебя. Приедешь?
-Приеду, Володя, если со всеми этими делами разберемся.
-Кстати, о делах.
Может быть, мои "Нерпы" встретят твою капсулу?
-Думаю, эта работа не для элитного подразделения.
Обратимся к тебе в случае форс-мажора.
-Как знаешь, Иваныч! -Алексей!
-Слышь, Кусок, а далеко еще до этой усадьбы Моха топать?
-Что у тебя? Карта?
-Что, компас? Где надыбыл?
-У Жоры-придурка купил.
Короче так, конечный пункт нашего пути вот здесь.
Тут Мох окопался.
-Слышь, Кусок, еще полста километров топать.
Транспорт бы.
-Хорошо бы.
-Так что делать будем?
-Что делать, что делать? Меня слушать.
Идти надо.
Пойдем!
Без остановок. Надо идти.
Пойдем.
-Все аппараты геостационарной орбиты над интересующей нас территорией
работают в штатном режиме.
-Нужно проверить, нет ли изменений в координатах падения капсулы,
чтобы поисковая группа не тратила лишнее время на поиски объекта.
-Изменений нет.
В моем журнале зафиксированы все данные
по полетному объекту КА номер ФС 873-95.
В условиях хорошей видимости, а это будет раннее утро,
и при высокой расчетной точности падения
встречающая группа будет держать визуальный контакт с капсулой.
На последнем участке полёта её будет хорошо видно.
Ну, и маячок им в помощь.
-Сколько осталось времени до падения капсулы? Часов 10?
-10 часов 13 минут.
-Хорошо.
Добро.
Обо всех изменениях докладывать мне незамедлительно.
-Есть!
-Вольно!
-Виктор Сергеевич, можно я пораньше сегодня уйду?
-Конечно, Светлана.
Как закончите всё на сегодня, можете быть свободны.
Только завтра без опозданий - работы много.
-Конечно.
СТРЕЛЬБА
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да. -Я прозевал твой звонок.
-Вы уже слышали про инцидент с конвоем?
-Ещё бы. Западники ловко сработали.
Теперь дело пахнет срывом саммита, а то и гаагским трибуналом.
А ты к чему ведешь?
-Мне стало известно, что кое-кто хочет заполучить
видеосъёмку со спутника, чтобы предоставить ее в ООН.
У нас есть возможность им помешать. -Чем я могу тебе помочь?
-Я хочу задействовать группу "Б" - наших,
ну, точнее, ваших людей на юге из резерва.
-Бери кого хочешь.
У меня к тебе только один вопрос: насколько достоверна информация?
-Там работает мой личный "крот".
И у нас вечером с ним встреча.
-Пришли мне подробности кейса -
ссылки, документы, по резервному каналу связи через полчаса.
-Понял. -До связи.
-Короче, здесь остановимся, передохнем.
-Жрать охота и спать.
-Всё что осталось...
-Ну что ты смотришь на нее? Открывай давай.
Баланду не принесут.
Как думаешь, Кусок, сколько нам еще осталось?
-Километров двадцать, если не больше.
Ничего, мы ещё поквитаемся.
Скурвился Мох.
Забыл, падла, как зона сделала из него человека.
-А ты давно его знаешь?
-Настолько давно, что ещё помню, какой он был.
Ни на что не способный мелкий жучара.
Но хитрый, падла.
А потом Мох откинулся по амнистии и всё забыл.
Забыл, как зона подняла Колю Мохова,
дала ему погоняло,
дело дала и поставила на общак.
Ладно, хорош порожняк гнать, надо поспать.
А ты, Валет, на стреме постой.
-А что я? -Сказал - иди.
-Давай-давай.
-Ну, давай. Не пьянки ради, здоровья для. Еще одна.
-Не-не-не, Вася. Ты что?
Рыбалка нахлыстом, она же требует самой совершенной техники.
Как говорится, стежок к стежку.
Помнишь это, рисуй мне по восьмерке,
забрось, протяжка, забрось, протяжка.
Вот.
Так что все, все сразу.
Собираемся на рыбалку.
Ну хорошо, часок поспим еще,
а потом, как говорится, ни хвоста, ни чешуйки.
-Правильно. Тут я полностью согласен с тобой.
Да, кисть должна быть мягкой, да, бросок - резкий, но с оттяжкой.
Но этого же мало.
Понимаешь, тут чутьё надо.
В общем, у меня есть собственное мнение.
-Всё, уговорил. Вася, правильно.
Каждый должен иметь...
ХОРОМ ...собственное мнение.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Ну что, Пшеничников, это контрольная точка?
-Да, товарищ капитан.
Дальше дороги нет, она уходит вправо, а нам вон туда.
-Внимание! Дальше идем пешком.
За мной, бойцы.
-Есть. -Есть.
-Расчетное место приземления объекта - 10 км.
По времени - меньше часа.
Нужно поспешить, чтобы своими глазами увидеть объект. Все понятно?
-Так точно. -Не растягиваемся.
Кто первый увидит объект, тому увольнение в субботу.
-Есть - увольнение в субботу. -Бегом марш!
-Е-мое!
Афонич!
-Вася, Вася! Где телефон?
Проснись!
Я говорю, где телефон?
А, всё, спи.
Есть, вот телефон.
Сейчас.
Алло!
Это МЧС?
Это Николай говорит. Не важно.
Я тут метеорит видел.
Он тут упал.
Ну, кто-кто, НЛО.
Не слышно?
Я по буквам сейчас продиктую: Николай, Леонид, Ольга.
Да ничего я не пил.
Я вчера с братом встречу обмывал - и всё, абсолютно трезвый.
Сами вы пошли!
МЧС, называется...
Да они со мной так разговаривают...
Ничего, брат, я с такими ребятами был знаком, будьте-нате.
Брат, мы этот метеорит...
-Сами найдем.
-Правильно.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Вот здесь он упал.
Сигнал маячка из этого квадрата.
-Как же зуб болит.
Начинаем поиски.
Слушай мою команду!
Рассредоточиться для визуального осмотра местности.
Рядовой Пшеничников. -Я.
-Правая часть поляны. -Есть.
-Прапорщик Москалёв. -Я.
-За мной.
-Товарищ капитан, как она хоть выглядит?
-Ну как, капсула и парашют.
-Приготовились.
-Нашел, товарищ капитан! Парашют нашел!
-Вот зараза, Пшеничников, заработал увольнение в субботу.
ВЫСТРЕЛЫ -Прапорщик!
-Ничего себе, увольнение.
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Совершено нападение, веду бой с неизвестным!
СТОНЕТ
-Все ко мне.
Всё в порядке, объект у нас.
Мы выдвигаемся.
Пошли.
-Что-то произошло со встречающей группой военных.
Известно, что совершено нападение. И связь с группой оборвалась.
-Товарищи офицеры. -Садитесь.
Нам необходимо выяснить все обстоятельства случившегося.
Главное - найти капсулу и доставить её в срок.
Готовьте группу для переброски в эпицентр событий. И еще...
-И еще нужно понять, кто и как
мог слить совершенно секретную информацию?
-Да, Багира, ты права.
И предупреди "Нерп", что на побережье могут находиться
сбежавшие 3 дня назад рецидивисты. Беляев, проясни.
-По информации ФСИН, во время этапирования
сбежали четверо заключённых.
Они разоружили и застрелили охранника.
Одного взяли, но троим удалось уйти.
-Товарищ генерал-майор. -Да?
-Сигнал с капсулы исчез.
-Что?! -Как?!
-Кусков Алексей Васильевич, кличка Кусок,
особо опасный рецидивист, осужден по 105-й статье - "Убийство".
Ну, допустим. Но чтобы несколько голодных испуганных зэков
завалили группу военных - это вряд ли.
-Согласен.
Больше похоже на диверсионную группу. Вот это вам и предстоит выяснить.
Но самое главное - капсула.
Запомни, как выглядит. Вот с ней вам предстоит вернуться.
Ну, вертолёт ждёт.
-Если это не дело рук рецидивистов, то что мы тогда имеем?
-А имеем мы спланированную диверсию.
-Каким образом информация о капсуле,
о времени и месте падения могла стать доступна нападавшим?
-Проникнуть к данным, хранящимся на сервере с внешней стороны -
через интернет - невозможно.
И хакерских атак зафиксировано не было.
-Остаётся одно: кто-то из сотрудников космического агентства
слил секретную информацию. Так?
-Возможно. Мы проверили личные дела всех относящихся к операции.
Есть военные с безупречной репутацией,
есть гражданские - администрация, техники.
Они проверяли жесткие диски,
копировали информацию и обслуживали систему в целом.
-Стас, а кто конкретно имел доступ к серверу?
-Ну, строго говоря, это... был один человек -
Снегирёв Виктор Сергеевич. Вот его личное дело.
-А кроме Снегирёва, кто-то мог иметь доступ к данным сервера?
-Вообще нет.
Но у Снегирева есть помощница
Осташкова Светлана Анатольевна, 26 лет.
По инструкции она не имеет доступа к серверу,
но исключать ничего не следует.
-Хорошо затарились.
-Ну так это ж серьезное дело - поисковая экспедиция.
-Слушай, как думаешь, если найдем осколки метеорита, премию дадут?
-Куда они денутся?
ШУМ ВЕРТОЛЕТА
-О!
Уже прилетели. Надо поторопиться.
Пойдем скорее. -Давай. Давай, братан.
-Расчетное время прибытия вертолета -
одна минута. -Ясно.
Бизон, это Батя. Как слышишь меня?
-Да, Батя, слышу тебя.
-Вы над расчетной точкой? -Так точно.
-Десантируйтесь.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Вперед-вперед-вперед. Ходу!
Ну что? -Нет.
-Нашла парашют. Капсулы нет. Она отделена от строп.
-Бизон, что у вас? Доложи всю обстановку.
-Группа военных погибла.
Оружие на месте, работали профессионалы.
-Так, еще раз по капсуле. Ее точно нет?
-Только парашют, капсулы нет.
-Сигнал капсулы появился. -Срочно отправляй Бизону.
Бизон, отправляем вам координаты маячка объекта.
-Пойдем.
-Получил. Он в двух километрах западнее от нас.
Выдвигаемся туда.
Вперед. Кот - замыкающий. -Есть.
-Глеб. -Да.
-Я хочу посмотреть фотографии с места нападения.
-Вывожу на экран.
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Совсем мальчишки.
-Товарищи офицеры, обо всех деталях операции
докладывать мне незамедлительно.
Стас, по Снегиреву и Осташковой -
займись этим лично. -Так точно.
-Слушаю вас, товарищ министр обороны.
-Вот здесь сигнал максимальный.
-Они ушли по воде, что ли?
-Ага. И утонули.
Сигнал вон из того квадрата.
Получается, часть ушла по воде... -...а часть пошла обратно.
-Странно. -Вот и займитесь.
Дана, на тебе разведка окрестностей. -Есть.
-Опер, прошерсти берег: следы и всё остальное.
Что найдешь, тащи сюда. -Есть.
-Как насчет погружения? -Всегда.
-Иди переодевайся.
Багира. -На связи.
-Нам нужна лодка.
-Принято, Бизон. Сейчас сделаем.
Родионов, свяжись с МЧС. -Делается.
-Привет, Андрей.
40 минут. Это что-то новое. -Прости, что заставила тебя ждать.
Больше не буду. Обещаю.
-На работе задержали? -Угу.
-Что-то случилось? -Постоянные проверки.
А сегодня прямо с самого утра.
-Что-то серьёзное?
-Младший персонал в это не посвящают, ты же знаешь.
-Получились фотографии?
-Нет, плохо видно. Там кусты.
-Давай тогда за ними.
Обо всем докладывать мне. И держим связь.
ПО РАЦИИ: -Это "Третий".
Осташкова встретилась в парке с мужчиной. Ведём их.
-Слушай, давай хотя бы сегодня не о работе, а? Пойдём куда-нибудь.
-Пойдем.
Пойдем. -Куда?
-Давай-давай-давай.
-Куда? -Пойдем-пойдем.
Садимся. -Андрей, что происходит?
ПО РАЦИИ: -Они уходят.
-Поехали.
-Они сели в такси. Номер: Харитон, Анна, 775.
Поехали по Жукова, свернули направо. -Принято.
Мы их встретим на перекрестке.
-Давай вперед.
Не спеши. Плавно, чтобы не спугнуть.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Вон там встань.
Ну и где это такси?
А вот и они!
Так, почему водитель один? Давай на перехват.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ВИЗГ ТОРМОЗОВ
-Ты что, сдурел, что ли? -Спокойно! Где пассажиры?
-Так сошли они. -Где сошли?
-Да странные какие-то, сели, 20 метров проехали и сошли.
-Черт! -А что случилось-то?
ПО РАЦИИ: -Это "Третий". Мы их упустили.
Зараза!
ШУМ МОТОРА
-Мы на точке. Готовься.
Давай.
ПЛЕСК ВОДЫ
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Следы теряются. Возможно, они пошли туда.
Слушай, как думаешь, удастся Коту достать эту "жемчужину"?
-Наш Кот что хочешь достанет.
Вопрос только в том,
что именно он найдёт. -Объясни.
-Да меня смущает одна вещь.
Парашют в одном месте, капсула в другом... Будто бы нарочно.
-А вдруг капсула сама отделилась от парашюта в последний момент?
Капсула - в воду, а парашют ветром снесло.
-А военные просто так погибли?
Те, кто их застрелил, за капсулой приходили.
А встречающая группа им помешала.
Так что нет там никакой "жемчужины".
А Бизон просто перестраховаться хочет.
-Ладно. Пойду еще раз следы посмотрю. Держим связь.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Ещё по коктейлю? -Нет, мне уже хватит.
-Тебе надо расслабиться.
Повторите, пожалуйста. Спасибо.
Так что у вас там произошло?
-Мне кажется, что вокруг меня будто кольцо сжимается.
-Рассказывай.
-Я сегодня утром прихожу на работу, а в серверной уже люди работают.
Из службы безопасности.
Проверяли журнал посещений: кто когда пришёл, кто когда ушёл...
-Спасибо большое.
-...у кого был доступ к информации с сервера.
-И у кого был доступ?
-У Снегирёва.
Я всё сделала, как ты просил:
отвлекла, скопировала, он ничего не заметил.
-Ну и всё. Пусть Снегирёв и переживает.
Ты-то тут при чём?
-Не знаю. Мне страшно.
Я все-таки преступление совершила.
-Перестань. Веди себя спокойно, как обычно.
За тобой никто не шёл после работы?
-Нет.
-Уверена?
-Да.
-Ну вот и славно. Всё будет хорошо.
А это... чтобы ты чаще меня вспоминала.
-Очень красивое.
Спасибо.
Ты шпион?
-Да ты совсем перебрала.
Конечно.
Зови меня Бонд, Джеймс Бонд.
-Тогда зачем всё это?
-Тихо. Не привлекай к себе внимание.
Пойдем, я тебя отвезу.
-Куда, домой? Я не могу, там же мама.
-Я забронировал наш номер.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Ну?
-А вот.
-Что это за хреновина?
-По ходу, капсулы здесь не было и нет.
-Ладно. Вылезай. -Угу.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Давай.
Вот так.
Дана, ответь Бизону. -Бизон, прием!
-Доложи обстановку.
-Нашла их следы и перевязочный пакет. Похоже, у них раненые.
-Мы возвращаемся, встречайте. -Есть!
-Ты знаешь, я где-то читала, что жемчуг - это как застывшие слезы.
-Ерунда.
Жемчуг - это символ твердости и решимости вопреки обстоятельствам.
Поэтому надевай мой подарок тогда, когда будет трудно
или когда тебе будет грозить опасность.
-Значит так, этот маячок - не что иное, как генератор сигналов.
К объекту он не имеет никакого отношения.
-Но работает на той же частоте, что и настоящий маячок.
-Именно. Об этом позаботились те, кто его подбросил.
-Группу перебили, капсулу похитили,
отключили родной маячок и подбросили фальшивку, чтобы выиграть время.
Ловко. -Показывай, где следы.
-Судя по следам, они были вон там часа 2-3 назад.
Если учесть, что с ними раненый, они не могли уйти далеко.
-Пошли в сторону карьера. Наверняка у них там оставлен автомобиль.
-Ну, и сколько там до погранзоны? Километров 10?
-Да. Можем догнать.
-Так и сделаем. Бегом марш!
-Через два километра будем у машины. Нам нужно спешить.
-Салман!
Послушай, нам нужно сделать привал.
Он потерял много крови. Нужна перевязка.
-Ты мне нюни тут не распускай!
Забыл инструкции? Мы и так выбились из графика. Нужно идти!
-Я знаю инструкцию.
-Я смогу идти. Смогу!
-Дойдем до карьера, сделаем ему перевязку.
Пошли.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Они где-то недалеко. Опер. -Да?
-Осмотрись. -Есть!
ВЫСТРЕЛЫ
ПЕРЕСТРЕЛКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛЫ
-Ох ты!
-Слыхал?
-Что-то не нравится мне это, Коля.
-Давай за мной, вперед. Только тихо. -Ага.
Хорошо.
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Дана, обходи. -Есть!
ВЫСТРЕЛЫ
-Кот, как он?
-М-м... Что ж так больно-то? -Нормально! В магазин попало.
-Пусть полежит, а ты за мной!
-Отходим!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛ
-Всё. Отбегался я...
-Крою! ВЫСТРЕЛЫ
Пошел!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Вперед.
ПЕРЕСТРЕЛКА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Дана, работай!
-Выстрел, конечно, меткий, но лучше бы в водителя попали.
-Диверсионная группа частично уничтожена.
Груз перехватить не удалось,
его увёз водитель, который дожидался на дороге.
Надо убрать тела. Координаты я уже выслал.
-Бизон, объект надо найти.
-Принял.
Ну что, Опер, ты как?
-Отлично. Готов к броску.
-Фото убитых уже в КТЦ.
-Значит так, эта дорога ведет через этот горный массив.
Если пойдем напрямки, можем перехватить его у поселка.
Присмотри за ним. Вперед!
-Как ты? -Нормально.
-Давай.
-Так, а это еще кто такие? Есть информация?
-Да, есть. Салман Акоев.
Судя по всему, руководитель этой боевой группы.
Боевик северокавказского сопротивления. 1981 года рождения.
В федеральном розыске с 2006.
-Не тот ли это Акоев, которого несколько лет назад
разрабатывал Горлин? -Так точно.
-А эти двое? -А вот это интересно.
Дмитрий Лихой, Игорь Сухов. Бывшие военнослужащие.
Какое-то время служили под началом Горлина.
-Очень интересно.
КРИК ПТИЦ
-Значит, капсула у тебя? -Да.
-Отлично. Мои люди тебя встретят в городе, как и договаривались.
-Могу не доехать. -Что значит, можешь не доехать?
Алло?
Алло! Алло!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Коля, может, ну ее к лешему такую экспедицию, а? Слышишь, стреляют?
-Кто стреляет, как думаешь? -Может, военные чего репетируют.
А может, и моховские.
-Моховские... Не первый раз слышу. Кто такие?
-Да есть у нас один тут бизнесмен Мохов.
Разбогател за последние два года.
Виноградники, охотничьи угодья, то да сё.
-Ну и что их боятся все? -Люди стали пропадать.
То один, то другой. Болтают, что он их в рабство к себе забирает.
Те, кто получше, не пропадают.
В основном алкаши, но все равно же люди.
Полиция его не трогает. Всем хорошо.
-В общем, бардак тут у вас! Пошли.
Редактор субтитров Т.Горелова
Корректор субтитров Н.Александрова