МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ЛАЙ СОБАК
-Виктор Евгеньевич?
А вы уже ездили на такие вызовы? -Да, было.
-Страшно?
-Катюш, прекрати.
Чего бояться?
Клиент под вооруженной охраной.
Отнеситесь к этому как к обычному вызову.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ВСКРИКИ СТОНЫ
-Ай, что ты как зверя тащишь?!
-Не ори, не помираешь. -Больно!
-Помрешь - не жалко. СТОНЫ
-Потерпишь.
-Подождите, а вы куда? -По инструкции положено.
ШИПИТ ОТ БОЛИ
-Сейчас надо потерпеть. СТОН
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Они выехали. Будьте наготове.
СИРЕНА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ВИЗГ ТОРМОЗОВ
ВСКРИКИ
ВЫСТРЕЛЫ
ВИЗГ ВЫСТРЕЛЫ
ВСКРИКИ ВЫСТРЕЛЫ
-Пятый на связи, нападение на конвой, прошу помощи!
Дернешься, застрелю!
ВИЗГ ВЫСТРЕЛЫ
-Спрячься!
Да сиди ты, не дергайся! ПЛАЧ
ПЛАЧ
-Лежать!
Брат! -Брат!
-Брат, живой? КРЯХТЕНЬЕ
-Башир.
-Давай. -Башир мертв.
Менты, захват...
Прости... -Проверь его, проверь!
-Готов.
Джамал!
ВЫСТРЕЛЫ
СИРЕНА
ВЫСТРЕЛ Джамал!
СИРЕНА ПЕРЕСТРЕЛКА
СИРЕНА
ВЫСТРЕЛЫ СИРЕНА
-Брат!
ПЕРЕСТРЕЛКА
ВСКРИКИ
ВЫСТРЕЛ ВСКРИК
ВСКРИКИ ВЫСТРЕЛЫ
-Живой?
-Даже не задеты.
ПЛАЧ
-С вами все с порядке? ПЛАЧ
-Я как чувствовал, что сегодня не надо выходить на смену.
ПЛАЧ
-Кто тебе их слил?
-Медушевский.
-Интересно, зачем ему это надо.
-Да ты везунчик.
ПЛАЧ
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
КРИК ВОРОН
-Приветствую вас, господин Исаков, как добрались?
-Спасибо, нормально.
-Прошу.
КРИК ВОРОН
Прошу к столу.
Коньяку?
-Не откажусь.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Я бы хотел обсудить детали нашего будущего сотрудничества.
-Я весь внимание.
-Наш сотрудник... господин Ковак.
Он, мягко говоря... -Ваш сотрудник, господин Ковак,
завалил все, что можно завалить.
И даже то, что нельзя. Удивляюсь, как вы,
такой профессиональный человек, умудрились нанять такого дилетанта.
-Ну, нанимал его не я.
Но да, я был вынужден его контролировать.
А теперь Ковак серьезно засветился перед ментами.
Они его пасут.
И выбор, к сожалению, у меня невелик.
-Вы правы.
Вершинин с него не слезет.
Но есть один вариант.
-Какой?
-Скоро в Портовом будет новый начальник полиции.
-И?
-И у нас с вами не будет уже никаких проблем.
Я буду решать через него любые вопросы.
-Тогда тем более не вижу никакого смысла в Коваке.
-Совершенно верно.
Мы поставим начальником порта Заречного.
Он спит и видит, чтоб получить эту должность.
Если вы не против.
-Я не против.
-Ну что ж.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Привет, а что ты так рано?
-Сегодня много работы. Надо пораньше.
-Задержись на полчасика, я тебе завтрак приготовлю.
-Не могу. -Можешь, ты же начальник.
-Именно потому что начальник, поэтому и не могу!
До вечера.
-Пока.
ВЗДЫХАЕТ
КРИКИ ЧАЕК
-Здравствуй, Василий. -Здрасте.
КРИКИ ЧАЕК ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Насколько я знаю, вы прибыли в город вчера,
а со мной встречаетесь лишь сегодня? -Я перед тобой отчитываться должен?
-Расцениваю как немилость. -Расценивай, как хочешь.
-Перестали доверять?
-А кто сказал, что я тебе доверяю?
Ты сам подумай.
Ты обделался с грузом.
Облажался с Ильиной.
У нас в Портовом теперь нет своего мэра.
Через пару дней придет новая партия груза.
И что, опять все дело завалишь?
-Все будет нормально, Медушевский обещал канал на таможне,
договоренности железобетонные. -Вот именно - Медушевский.
А вот чем занимался ты?
Вопрос.
КРИКИ ЧАЕК
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-На мужика того посмотри.
-Стырил что-то?
-Да не, лицо знакомое.
Дай-ка сюда ориентировку ментовскую.
-Ага, сейчас.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Похож?
-Похож.
-Звони ментам.
У нас тут зэк беглый. -Ага, сейчас.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Уважаемый? Задержитесь, пожалуйста.
ВСКРИКИ
-Что происходит?! -Ты идешь со мной!
Морду в пол всем! ИСПУГАННЫЕ КРИКИ
Лежать! ВСКРИКИ
Лежать, я сказал, лежать! ИСПУГАННЫЕ КРИКИ
-Мужик, не делай этого! Тебя все равно поймают!
-В машину, быстро!
За руль!
Быстро, поехала!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ТЯЖЕЛО ДЫШИТ
-Ментов вызвала? -Не успела!
-Звони снова.
Скажи, зэк с заложницей по Приморской поехал.
-Хорошо, сейчас.
Номер!
Номер скажи!
-После того, как мы уничтожили склад с оружием,
они будут гораздо осторожней.
-Ну да, бабки-то бешеные. А они их теряют раз за разом.
-Завтра в порт зайдет судно "Московских ресурсов".
-Глаз с порта не спускать.
Теперь будет гораздо сложнее. Нас на одного меньше.
-Да черт знает, сложнее или проще. -Андрей Сергеевич!
Только что дежурный сообщил - вашу жену взяли в заложники.
-Где, когда?!
-В кафе только что.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Вы б лучше отпустили меня, вам одному будет скрыться проще.
-Ага, сейчас.
-Вы просто не понимаете, я жена начальника полиции города.
-Да ну?
-Когда вас поймают, это будет отягчающее обстоятельство.
-А мне терять нечего. Мне в любом случае дадут пожизненное.
Годом раньше, годом позже. А вот то, что ты жена Вершинина...
Это круто.
Он ведь ради тебя на все пойдет, да?
-Куда мы едем? -Рот закрой и на дорогу смотри.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Стоп.
Можешь назад?
Попробуй увеличить лицо.
-Халецкий.
-Маша, на тебе биллинг. Отследи телефон Вики, найди ее.
-Сделаю.
-Андрей, все гайцы на ногах, пока ничего, но ищем.
-Всем постам.
Ориентировки и фотографии Халецкого и Вики.
-Халецкий?! -Халецкий ее похитил.
-Андрюх, не психуй. Найдем мы ее.
-Андрей Сергеевич, нашли машину, на которой увезли Викторию.
Вот координаты. -Коля!
ТАИНСТВЕННАЯ МУЗЫКА
-Здравия желаю, товарищ полковник. -Когда обнаружили машину?
-Минут 15 назад, двигатель теплый еще был.
ТАИНСТВЕННАЯ МУЗЫКА
-Далеко они уйти не могли.
-Говорит полковник Вершинин. Всем постам!
ВЗДЫХАЕТ
Свободные экипажи на Северное шоссе.
Обыскивать каждую машину.
Ищем Халецкого и Викторию Вершинину. Ориентировки у всех есть.
Коля, собирай всех участковых Северного района.
Ищите свидетелей.
ТАИНСТВЕННАЯ МУЗЫКА
-Кричать будешь?
Молодец.
Тем более, что здесь никого нет.
ИСПУГАННО ДЫШИТ
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Добрый день.
-Ну что, Вадим?
Выяснил, кто слил Ильину?
Ты должен понимать.
Это не просто удар по ней.
Это вызов всем нам.
-Я уверен, что это Медушевский.
Ему это выгодно. -Медушевский.
УДАР ПО СТОЛУ Сделал нас, как детей.
По большому счету из-за тебя, ты это понимаешь?
-Он стоит за всем, что происходит в Портовом.
-Вот именно.
А должны стоять мы.
-Так и будет.
После того, как мы уберем Медушевского.
Таких вещей прощать нельзя.
-Запомни, Вадим.
Я никогда никому ничего не прощаю и не забываю.
Но сейчас главное - бизнес.
Личные отношения будем выяснять потом.
Значит, работаем через Медушевского, раз других вариантов нет.
Не дай бог ему облажаться.
И тебе.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да, я слушаю.
-Добрый день.
Капитан Гурьев. Мы вошли в порт. Готовы приступить к разгрузке.
ВЗДОХ
Закончим, наберу.
-Хорошо, договорились.
Что с грузом? -Идет по трассе, скоро будет здесь.
Вот.
Наш контейнеровоз.
80 километров до Портового. Скоро будет здесь. Дорога свободна.
-Надеюсь, никаких эксцессов не будет? -Нет.
-Запомни, Вадим.
Этот груз - твой последний шанс.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Маша?
-Телефон вашей жены отключен. Местоположение определить не удается.
Последний раз телефон был активен на парковке у кафе.
-Коля?
-Свидетелей нет.
Участковые, конечно, работают, но это, скорее всего, бесполезно.
-Сергей?
-Гайцы проверяют все машины, но пока ничего, глухо.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Так, тихо.
Это Халецкий. Маша, попробуй его отследить.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Слушаю!
-Это Халецкий.
Хочешь увидеть жену живой, приезжай один.
Скоординирую по дороге.
-Дай мне с ней поговорить!
-Говори.
-Я нормально, Андрей, будь осторожен.
-Ну, в общем, ты понял.
-Я поехал.
-Мы с тобой. -Нет!
-Андрей! -Нет, я сказал!
-Ну и что будем делать?
-Отследить телефон не удалось. Он был в сети меньше 30 секунд.
-Значит так, Давыдова, остаешься здесь для координации.
А мы с Губиным поедем, посмотрим дом Халецкого.
-Поехали.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Ковак, машина пришла.
Ну, как доехали? -Все хорошо, без происшествий.
-Залезай, я покажу, как доехать.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Вы гарантируете безопасность моего груза?
-Теперь вы можете грузить вообще все, что угодно.
Редких животных, рабов, органы для пересадки.
-Это почему же?
-Потому что Вершинину сейчас не до вас.
-Неужели вы его... -Ну что вы?
Я в высшей степени миролюбивый человек.
А потом, убийство начальника полиции - это федеральное преступление.
Мы же не хотим, чтобы в Портовый понаехали ФСБшники?
-Да, только их здесь и не хватает.
И все же.
Что вы задумали?
-Вершинина грохнет беглый зэк.
-Как такое возможно?
-Беглый зэк...
похитил жену Вершинина. Полковник полезет ее спасать
и будет убит в перестрелке бандитом, которому совершенно нечего терять.
-Да вы стратег.
Уверены, что сработает?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Сейчас.
Слушаю тебя.
-Я все сделал, как вы сказали. Вершинин едет сюда.
Я хочу, чтоб мой сын и жена сели в самолет, который улетает в Лондон.
Тогда я все закончу.
-Нет уж, они тебе позвонят только тогда, когда я увижу доказательства.
Уже работает.
Прошу прощения. Вынужден вас покинуть.
Дела.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ГРОХОТ
-Сволочь...
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Давай еще по одной.
Егорка...
-Кирюха?
Хорош бухать.
Я тебя в спортклубе уже неделю не видел.
-Отстань, тошно мне.
-Хватит сопли размазывать.
Нет Егорки больше, все.
-Вот именно.
Не мог он.
Не мог он повеситься сам!
ВЗДОХ
-Мог, не мог.
Маньячина. Семью опозорил.
-А не ты ли ему помог, а?
Нанял своих дружков, чтоб они его...
-Ну, я.
И что?
-Да как ты мог, батя?!
Он ведь дни считал.
Ждал, когда ты из тюрьмы выйдешь.
Как ты мог?
УДАР ПО СТОЛУ -Хватит ныть!
Так было надо.
Так лучше для всех. И в первую очередь для твоего брата.
-Сволочь!
ВСКРИК
СТОН
-Проспись, пьянь.
-Приветствую.
Случилось что? -Работа есть для тебя.
Бери своих людей, человек пять для гарантии.
Поедете в заброшенный пионерлагерь "Чайка".
Знаешь? -Да.
-На въезде в Портовый. -Знаю.
-Там Халецкий.
Помнишь его по ночному клубу? -Да.
-Он должен завалить Вершинина и его жену.
-О как. Мне чего, помочь ему?
-Отстреляется - положишь его.
Если не справится... вали всех троих. Главное, чтоб свидетелей не было.
-Добро. Что по оплате?
-Заплачу в два раза больше, чем обычно.
Но после.
-Договорились.
Джо.
Бери человек пять пацанов, что покрепче,
и заезжайте за мной, дело срочное. Я пока железо приготовлю.
Чего выперся?
Я тебе ясно сказал, иди проспись, если уж накидался среди бела дня!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
СИГНАЛ СМС
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Не хочу я никого убивать, понимаешь?
Это Медушевский, крыса!
Выкрал мою жену и сына.
-Вы пытаетесь их спасти?
А сколько сыну лет?
-16!
И он болен.
-Я вас понимаю.
ШУМ МОТОРА
-Халецкий!
-Я здесь!
-Вика, с тобой все в порядке?
-Да, Андрей!
-Я надеюсь, ты один?
-Что ты хочешь? -Договориться!
-О чем?
-Заходи в дом. Только медленно!
Я сказал, медленно!
-Опусти ствол!
-Сейчас!
ГРУСТНАЯ МЕЛОДИЯ
-Бабу с пацаном отпускай, пускай летят на все четыре стороны.
Халецкий все сделал.
-Свет, это я.
-Леша?
Леша, мы с Митей в аэропорту.
Мы регистрацию прошли, сидим в кафе!
Мить, поздоровайся с отцом.
-Пап, привет.
-У нас все хорошо, а ты как?
-Идите к самолету и не останавливайтесь.
Я скоро прилечу.
Я люблю тебя.
Митьку поцелуй за меня.
-А...
Нам нужно уходить, бери паспорт.
-Мне кажется...
Мне кажется, эта краска никогда не отмоется.
-Ну, простите, иначе мне не спасти мою семью. Сейчас они в безопасности.
-Держи. Ну, мы с тобой договорились.
-Да, показания, считайте, написаны и подписаны:
Медушевский заставил выкрасть вашу жену, а затем заказал ваше убийство.
Все как было.
-Поехали в отделение?
А это еще кто?
-А это бойцы Медушевского.
-В дом, быстро!
-Виктор Николаевич, здесь не только Халецкий.
Эти двое живы-здоровы и тоже здесь. Чего делаем?
Понял.
Выходим! Выходим!
Слушай сюда! В доме три человека,
валим всех, никто не должен уйти, работаем быстро!
Джо, мы слева обходим, вы справа.
Кто завалит мента, тому бонус! Пошли!
-Маш! -Я уже сказала,
нам не о чем разговаривать.
-Да, Маш, подожди, а!
Послушай меня!
-Зачем? Что нового ты можешь мне сказать?
Тебя заставили быть стукачом под страхом смерти?
Может, гибель угрожала твоим близким?
Так ты просто стукач, Комаров. Вот тебя и завербовали ОСБшники.
-Прости меня. -Нет.
Тебе не нужно мое прощение.
Сделай одолжение, никогда больше ко мне не подходи.
-Маша!
-Присягу почитай!
-Маша, я к тебе. -Отвали!
-Маш! Маш, это батя... стой. Батя Егорку порешил.
Заказал мужикам в СИЗО, и они его там повесили.
-Как батя?
-А вот так, он мне сам сказал.
Я знаю кое-что. Он собрал пацанов, взяли стволы
и рванули куда-то за город. Там, кажется, разборка намечается.
-Что за разборка?
-Я не все понял, но слышал, что пионерлагерь "Чайка",
и мента какого-то хотят завалить.
-Спасибо. -Маш! Ты его посадишь?
-Посажу. Уезжай куда-нибудь подальше. Найди работу, начни новую жизнь.
-Я знаю, где Вершинин и его жена. -Откуда?
-Неважно. Поехали, объясню по дороге.
-Так, Вика, иди сюда.
Прячься, ложись! Голову не поднимай.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Сколько у тебя патронов?
-Один магазин.
-Держи.
-А у тебя? -У меня два.
-А у них "калаши".
-Нас здесь всех убьют.
-Вика, я сказал, голову не поднимать! Ляг!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Патроны экономим, стреляем наверняка.
ВЫСТРЕЛЫ, АВТОМАТНЫЕ ОЧЕРЕДИ
ЗВОН РАЗБИТОГО СТЕКЛА ВЫСТРЕЛЫ
-У меня последний патрон.
ПЕРЕСТРЕЛКА
-У меня все.
-У меня тоже.
Вика, прости меня.
Прости меня за все.
-И ты меня прости.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ПЕРЕСТРЕЛКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Менты!
ВЫСТРЕЛЫ
-Уходим быстро, уходим!
ПЕРЕСТРЕЛКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СМЕХ
Первый раз радуюсь ментам.
ХОХОТ
СМЕХ
РЫДАНИЯ
-Спасибо.
Я думал, уже все.
-Главный где?
-Не знаю, был с нами. Может, ваши убили, может...
в лес ушел. -Значит так, выбираем.
Либо вы идете как организаторы вооруженного нападения
на начальника полиции, а это пожизненный срок.
Либо как исполнители, а это срок гораздо меньше.
Кто вас сюда привел?
-Джотов.
По тревоге поднял.
А Владимир...
отдал приказ убить всех.
СТОН
-Что и требовалось доказать.
-Маш...
Куда он мог уйти?
Туда, где он прячет деньги, - домой.
Он никому не доверяет, поэтому хранит деньги дома.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ОТДАЛЕННЫЙ ЛАЙ СОБАК
-Виктор Николаевич.
Ничего не вышло.
Менты приехали и всех отбили.
Вершинин и его жена живы.
Халецкий, кажется, тоже.
Да, все очень плохо.
И не надо на меня орать!
ТАИНСТВЕННАЯ МУЗЫКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Смотри не лопни от жадности.
-О...
Доча.
Неужто в папку палить будешь? -Даже не сомневайся.
-Нехорошо это. Не по-божески. -Давай, расскажи про то,
что по-божески. Жену в могилу свести, младшего сына заказать.
УСМЕХАЕТСЯ
-Сдал, значит, меня Кирилка.
Поймаю - прибью. -Сложновато будет это сделать
из колонии строгого режима, а то и из крытки.
-Медленно поворачиваемся.
Руки на шкаф.
-Зря я тебя, Машка, тогда на трассе пожалел, не прибил.
И тебя, ментяра, не добил.
ВСКРИКИ
ОТДАЛЕННЫЙ ЛАЙ СОБАК НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Стоять! ВЫСТРЕЛ
АВТОМОБИЛЬНАЯ СИГНАЛИЗАЦИЯ
ВЫСТРЕЛ
СТОН
РЫЧАНИЕ
Машка!
Тварь, выстрелила все-таки!
Упертая, вся в меня! Выйду - завалю!
СТОНЕТ
-Не выйдешь. СТОНЫ
СТОНЫ
-Мы его взяли.
Ранен при попытке бегства.
СТОНЫ
Давай.
-Значит, задача такая.
Надо срочно убрать Вершинина с должности.
Сделать это законным путем.
Ну, или как хочешь.
За это получишь звание подполковника
и кресло начальника полиции города Портовый.
Твое назначение на эту должность уже пописано.
Осталось проставить только дату. -Кем подписано?
-Неважно.
Главное, не облажайся, когда будешь убирать Вершинина.
-Не беспокойтесь.
С господином Вершининым у меня свои счеты.
-И поторопись.
Поезд может уйти.
ТАИНСТВЕННАЯ МУЗЫКА
СТУК В ДВЕРЬ
-Кто?
-Гена!
Это Алексей Михайлович Халецкий. Я от ментов ушел, открывай.
ВСКРИК
-Медушевский где?
-Не знаю... -Неправильный ответ.
Где Медушевский? -Уехал.
-Когда, куда?
-Полчаса назад. Куда - не сказал.
Я правда не знаю.
-Андрей!
-Кристина, где твой муж? -Он мне ничего не сказал.
Да и не муж он мне, а так, надсмотрщик.
Вот он подтвердит. -Да, это правда.
Она, считай, в тюрьме сидела. А мне приказал присматривать за ней.
-Ему кто-то позвонил, он быстро собрался и уехал.
-Опоздали мы.
Предупредили Медушевского.
ВСКРИК
-Что это?
-Печенье.
Завтра отнесете в кабинет Вершинина
и оставите у него на столе. -И что сказать?
-Включите фантазию. Принесли к чаю или к кофе.
Как вас с такой сообразительностью взяли в Академию МВД?
Здесь наркотики. Постарайтесь сделать так,
чтобы Вершинин взял коробку руками. Мне нужны на ней его пальчики.
-Но внутри их не будет.
-Этим мы займемся позже. Экспертиза тоже на вас.
-Мне нужно подделать ее результаты? -Не будет Вершинина
на этой должности - не будет ваших проблем.
Ваша операция по внедрению закончится сама собой.
Никто о ней даже не вспомнит. Работать будете со мной.
Быстро подрастете и в звании, и в должности.
-Я согласен.
-Мудрое решение.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор Е.Жукова