МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-В итоге мы все хотим одного и того же - чтобы в нашем городе
было безопасно, чтобы мы могли отпускать своих детей на улицы
и быть уверены, что с ними ничего не случится.
Я это понимаю как женщина,
и буду всеми силами добиваться этого как мэр.
Спасибо.
Подождите секунду, не расходитесь.
У меня для вас будет еще одно важное сообщение.
Спасибо.
-Надеюсь, вы не собираетесь озвучить новость о похищении Юры Никитина?
-Считаю, так будет лучше.
Люди должны услышать плохие новости официально.
-Городу не нужен лишний повод для паники.
Дайте время, я найду парня.
-Портовый не развалится от новостей о пропавшем человеке,
а вот ваша карьера - может.
-Александра Петровна, поделитесь секретом,
каким образом вы узнаете обо всем раньше меня?
-Работа у меня такая, Андрей Сергеевич.
-Вершинин, у вас 24 часа.
ЩЕЛЧКИ ФОТОКАМЕР
Итак, друзья, обещанное сообщение.
Итак, первым шагом на пути к обеспечению безопасности
наших детей станет программа оснащения всех школьных дворов
системами видеоконтроля.
-Здорово, братан. Нам бы вечером бы разогнаться.
Есть что?
Только с девочкой поаккуратнее, она первый раз.
-Сам ты первый.
-Восемь кэсов.
-Да не вопрос.
-Тебе целую, девочке половинку.
-Слушай, а если нас компания большая?
-А тебе бабок-то хватит?
-Ну, поехали прокатимся, если хочешь реально затариться.
-Ты чего? -Играй, да не заигрывайся!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Чего тебе? -Мне бы почитать что-нибудь.
-Что конкретно?
Какой том, первый, второй? -Второй.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Иди, иди давай.
-Что читаешь?
-Давай ручку. Вторую.
-Книжку через кассу пробили? -Аппарат сломался.
-Сейчас починим.
ГРОХОТ
-Ух, красота!
-Мадам...
Двери закрывать не научились?
Что, прямо в школе? Циничненько.
-Ты что, мне мораль прочитаешь?
-Что, прямо так? Палевно же. -Да не парься, всем плевать.
Камеры не работают, в подвал никто не ходит.
Если что, скажем, мы из комиссии.
Тебе этого хватит?
-Многовато.
-Сколько?
-Отсыпь на двадцаточку.
-Не двигаться! Лицом к стене!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, товарищ полковник.
У меня для вас хорошие новости.
Понял. Скоро будем.
-Вершинин? -Да, надо ехать.
Что ж вы делаете, суки?
У меня в соседнюю школу сестра ходит. Откуда у тебя эта дрянь?
-Это не мое. -Комаров!
-Разрешите, товарищ полковник?
-Красавцы.
-Извините, мы только с задержания. -Проходите.
Сегодня утром некто Алексей Халецкий похитил Юру Никитина
прямо из его офиса.
-Барыги, которых мы задержали, назвали ту же фамилию.
Сказали, наркота от него. -У нас та же история.
-Видимо, он занял место Яковлева, попытался вернуть контроль
над портом, но Юра и Борисов ему отказали.
-Потом организовывает покушение в больнице и добивает Борисова.
А сейчас похищает Юру и пытается силой отжать порт?
-Сначала он хочет убить Юру, потом его похищает...
У таких людей обычно есть план и они его придерживаются.
-Никогда ничего не идет по плану. Он импровизирует.
-Объявляем в розыск? -Я не хочу пока огласки.
Так, Давыдова, Комаров, проверить все адреса,
опросить всех знакомых, родственников,
школьных друзей и так далее.
Действуйте. -Есть.
-Есть.
-Работаем по старинке?
-Когда охотник приносит домой ценную добычу,
к ее правильной разделке нужно хорошо подготовиться.
Сперва тушку он складывает в сарае, а затем идет за инструментом.
-Что ты несешь? Отпусти меня сейчас же.
-Умная добыча иногда притворяется мертвой.
Ждет.
Ждет, когда охотник уйдет.
И сбегает.
Поэтому опытный охотник всегда имеет в сарае тяжелую большую цепь.
-Ты что, меня так напугать хочешь, что ли?
Фильмов пересмотрел?
Отпусти меня.
-Да нет, не пугаю. Просто говорю, что отсюда не сбежать.
Либо ты мне отдаешь порт, либо сдохнешь.
Мучительно смертью.
А пугать мне тебя не надо.
Ты и так меня боишься. -Да пошел ты.
-Да, страх это хорошо.
Значит, ты все правильно понимаешь.
-Не перестарайтесь.
СТОНЕТ
КАШЛЯЕТ
-Разговорчик есть.
Ты у нас откидываешься завтра.
А ребята не хотят терять твои каналы поставки ништяков.
-И как это меня должно волновать?
-Ну, ты ж откинуться здоровым и невредимым хочешь?
-Хочу.
Хорошо, слушай про каналы поставки ништяков.
-Все...
-Вы что, сявки, берега попутали, краев не видите, а?
Слушай сюда внимательно: я сам решаю, что и как будет, ты меня понял?
-Я понял, понял...
-Сейчас забираешь свою босоту, и валите отсюда.
Охране скажете, что стружкой порезались, понял?
-Понял, все, прости! Бес попутал, я понял!
-Валите отсюда.
СТУЧИТ В СТЕКЛО
-Батя!
-Вы что с тачкой сделали, дармоеды?
-Так это самое, сколько лет-то прошло, она ж старая.
-Бать, зато я ее помыл.
-Помыл?
Ах вы уроды! Машка-то что не приехала?
-Кира ее звал, а она ему чуть яйца не оторвала.
-Поговори мне... -Хорош!
Угомонились!
Давай ключи, домой поедем.
Сумку положи в багажник.
-Лежать!
Прими его. -Руки назад.
-Тихо, тихо, тихо. Полиция.
-Что не понятно-то?
На пол, руки за голову!
Не понял, что ли, а?
-Лежим отдыхаем.
-Музыку притуши! -Всем оставаться на своих местах!
-Руки на стену!
-Администратора позови.
-Воу-воу-воу! Что за кипиш, мальчики?
Собственно, вы кто?
-Полковник Вершинин, начальник полиции города.
-У нас все законно, полковник.
-Ваше "законно" сейчас закончится, если ты не расскажешь, где Халецкий.
Вот постановление на обыск.
-Я его давно не видела. -Не беси меня.
-Вон, у Черного спросите.
-Стволы опустили! -Вить, ты дурак, что ли?
-Да, дурак! ВЫСТРЕЛ
КРИКИ ДЕВУШЕК
-Отошел назад! Стволы опустили!
Я тебя узнал, сука!
-Что, поквитаться хочешь? -Хочу поквитаться!
-Ну, давай.
-Успеем еще, поквитаемся! -Тетку отпусти!
-Сейчас!
-Что там происходит у вас?
А ты куда? -Да пошел ты!
-К стене, полиция!
ВЫСТРЕЛЫ
-Черт!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛ
-Живой, сволочь?
-Ну что, добегался?
-Как ты меня достал!
-Последний раз тебе говорю, сдашь Халецкого и его схему - отпущу.
-Не знаю я ничего, не было у него никакой схемы.
Сначала говорил, что не пустит наркоту на улицы,
а потом сам приказал торговать. -Почему? Что изменилось?
-Не знаю.
Никто не знает, что у него в башке творится, он ненормальный!
-Не беси меня!
-Коля! Сядь!
Куда он увез Юру Никитина?
-Я не знаю, он уже неделю в клубе не появлялся.
Пацаны говорят, он вообще за границу с баблом свалил.
Бизнес разваливается, нам за клуб платить нечем.
-Странно все это.
То он хочет убить Юру Никитина, то не хочет.
То собирается порт забрать, то сам же вкидывает наркоту на улицы.
-Может, правда крыша поехала? -Так я-то вам о чем!
-Или ты нам что-то не договариваешь? -Я правда все рассказал!
-Извините. Андрей Сергеевич, можно вас?
-Говори. -Мы задержали жену Халецкого.
-Где она? -В нашем кабинете.
Она вместе с сыном собиралась полететь в Германию.
Парень с каким-то тяжелым диагнозом, мы его пока не стали допрашивать.
-Как ее зовут? -Светлана Анатольевна.
-Светлана Анатольевна, здравствуйте.
Полковник Вершинин, начальник полиции этого города.
-Я требую адвоката.
-Вас никто ни в чем не обвиняет.
Просим помочь.
Я не могу свидетельствовать против мужа.
-Светлана Анатольевна, вы не под присягой.
Запись не ведётся, протокола тоже нет.
Мы просто просим вас помочь найти вашего мужа,
пока он не совершил еще одну ошибку.
-А что он сделал? -Он похитил человека.
-Леша?
-Его необходимо остановить, пока он не нанес, я надеюсь,
кому-нибудь серьёзный вред.
Принесите воды.
Если вы знаете какое-нибудь секретное место,
может быть, это дача ваших родственников,
может быть, что-то еще.
Если вы вспомните что-нибудь - приходите сюда или звоните мне
в любое время на мобильный.
До свидания. Комаров, Давыдова, оформите подписку о невыезде.
-О...
-Плохо себя вел.
-Так, погуляйте.
-Михалыч, ты уверен? Он буйный. -Погуляйте.
-Ступеньки. Ненавижу ступеньки.
-Делай со мной что хочешь, порт я тебе не отдам.
-Не понимаю.
Мог бы взять деньги, уехать в любую страну.
Заниматься чем угодно.
Ну зачем? Зачем тебе порт, а?
-Это бизнес моего отца.
И он умер за него, и я за него умру, если надо.
А такой мрази, как ты, я порт не отдам.
-Мужик.
Вот пожал бы тебе руку.
Но только мне порт очень нужен.
-Зачем он тебе нужен? Чтобы торговать наркотой?
-Нет. Для меня это вопрос жизни и смерти. Буквально.
В общем так, мне нужна эта долбаная подпись, понятно?!
КРИКИ
-Что, батя еще это? -Это самое.
-Вот всем бы так в его годы. А, Ленусь?
-Не знаю, я предпочитаю помоложе. -А!
-Что, он говорил, когда начнем?
-Слышь, о делах потом! -Ты что, охренел, что ли?
-Ты что, идиот! -Отстань!
-10 лет отсидел!
-Хорош рамсить!
Я отъеду ненадолго.
-Может, мы с тобой? -Нет.
-Па, а можно ее того?..
-Ты домой?
Может, по пивку?
-Не, Коля, я еще поработаю. -Ну давай.
-Уважаемый. -Ну?
-А ты не знаешь, где здесь можно бухнуть? Так, нормально.
-Нормально? Да вон, у Мопса.
-Здравствуйте. -Здрасте.
-О, здорово, мужик! Что тебе налить?
-Здорово. Давай начнем с пивка.
Темненького.
-Пивка.
-Да, хорошо тут у вас, уютненько.
-Бар мой. Кухня хорошая, пиво фирменное.
Официантки красивые.
-Здравствуйте.
-Не понял. А ты что в Портовый-то приперлась, ты ж в Питере была?
-Вот здесь теперь. В институт в этом году не поступила.
В Питере работы нет.
А в Интернете увидела вакансию. Подумала, почему бы и нет?
Город спокойный, тихий.
-Очень тихий. Послушай, милая, валила бы ты отсюда.
И чем быстрее, тем лучше. -Э, Диан! Он к тебе не пристает?
-Нет, все в порядке. Он мент. Спас меня.
-А...
Ну, ментов мы уважаем.
Будете ко мне ходить, я вам скидку сделаю.
-И кормят тут хорошо.
-А пиво?
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Чего там таишься, как мышь? Отца испугалась?
-Я уже сказала Кириллу, что не хочу тебя видеть.
-Да он передавал, как ты ему в колокольчики позвонила.
Ты не бойся, у меня разговор к тебе.
-Говори, только быстро.
-Может, обнимешь отца, поцелуешь?
-Понятно, тюрьма на пользу не пошла.
-Я зайду?
Чья хата-то?
Твоя, что ли?
-Неважно. Говори, зачем пришел и убирайся.
-У меня к тебе чисто деловое предложение, доченька.
-Мне неинтересно. -А ты послушай.
Я с криминалом завязал, хочу спортклуб открыть.
Ну, иногда устраивать бои без правил.
Нужна лицензия, а это очень долго и сложно.
Ты должна мне помочь с этим.
-Я тебе ничего не должна.
-А если ты здесь еще раз появишься, то я застрелю тебя и скажу,
что это была самооборона.
А стреляю я отлично.
-Я знаю.
Кстати, я тоже рад был тебя видеть.
Твоя мама была глупая женщина.
Поэтому закончила плохо.
Но ты же у нас не такая.
Ты же умничка.
Подумай хорошо.
Доченька.
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
-Иди сюда! Стой, успокойся!
Успокойся, я тебе говорю!
-Не надо! Не надо!
-Ты что делаешь, придурок!
Сколько раз я тебе говорил, а!
-А что она не делает то, что я сказал?
-Успокойся! Успокойся!
-Держи себя в руках!
-Деньги взяли и рот на замок. Пошли отсюда.
-Урод!
Уроды вы!
-Пойдем, пойдем, пойдем! -Извращенцы!
-Вы что творите, дармоеды? Нам бизнес скоро начинать.
-Она согласилась? -Она согласится.
Женщина всегда сначала говорит "нет".
Приберитесь тут.
Посуду, полы помойте, чтоб все блестело.
-Доброе утро. -Докладывайте.
-По адресам, которые мы проверили, Халецкого нет.
Его люди молчат.
-Осталось шесть часов до того,
как Ильина сделает официальное заявление.
-Это уже неважно.
-Информация о пропаже Юры уже в Интернете.
-А я говорил, она сука.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Передай тому, кто вас послал,
что в следующий раз я просто завалю вас обоих.
-Доброе утро.
-24 часа еще не прошли.
Информация уже в Интернете.
Зачем вы это сделали? Вы же обещали.
-Утечка не с моей стороны. Я свое слово сдержала.
А прежде чем предъявлять мне претензии,
проследите за своими людьми.
Вы же сами их так тщательно отбирали.
КРИКИ МИТИНГУЮЩИХ
-Ну вы знаете, что нужно делать.
-Что вы себе позволяете? Вы кто такой?
-Заткни пасть и слушай.
Тебе привет от Медушевского.
Ты ж наверняка в курсе, что над ним скоро будет суд?
Виктор Николаевич щедрый человек, он помнит тех, кто ему помог.
-Что он от меня хочет?
-У вас работала Анна Логинова. Помните такую?
-Конечно.
-Она безусловно незаконными и аморальными способами
собрала липовый компромат на Медушевского.
И он хочет, чтобы вы это подтвердили.
-Но мы поддерживали ее.
На похоронах я лично...
-Виктора Николаевича это не волнует.
Вы же журналист.
Соврите что-нибудь.
-Что?
-Ну, открылись новые обстоятельства и так далее.
Суть в том, что Анна - шлюха.
Информацию собрала через постель сначала с Авдеевым,
потом с Вершининым.
Да и вообще, работу тоже у вас получила как-нибудь некрасиво.
-Не, ну это... -Короче.
Суд послезавтра.
Все понятно?
-Я не уверен, что и завтра... -А вы поуверенней.
КРИКИ МИТИНГУЮЩИХ
-Привет! -Давай скажем дяде Максиму привет.
-Привет, Заринчока.
Зарина, привет.
Как дела?
Хочешь апельсин?
Держи.
Вот.
Что нужно сказать?
Спасибо.
-Скажи - спасибо.
-Спасибо, Зариночка.
Когда к врачу поедете?
Зарина! Зарина, постой! Зарина! -Макс!
Макс, успокойся!
Макс, тебе нужно отдохнуть. Ты с ума сойдешь от этой работы.
Можешь кому-нибудь передать это дело? -Кто возьмётся за него?
Все купленные и запуганные. Зарина! -У меня есть предложение.
Давай на время отдадим Зарину обратно в общину.
Понимаешь, рядом с нами у нее болезнь прогрессирует.
А там, в привычной обстановке, ей будет лучше.
-Ксюша, что ты несешь?
У нее, кроме меня, никого не осталось,
Медушевский всех почти перестрелял.
Он сестру мою убил, так что я должен засадить этого урода.
Дошло до тебя? -Дошло.
-Ксюша, постой.
Ксюш!
СТУК В ДВЕРЬ -Да.
-Андрей, вызывал?
-Вызывал.
Как успехи?
-Работаем.
Тебя что-то конкретно интересует?
-Сергей, мне недостаточно твоего "работаем".
Еще у меня вопрос: откуда Ильина берет информацию по нашим делам?
-Ты серьезно?
Андрей, ты сейчас серьезно? Теперь всегда так будет?
Ты какого черта меня оставил, если ты мне не веришь?
Знаешь, чего ты добьёшься своим отношением?
Моего рапорта! -Майор Губин!
-Господи...
Подождите! Андрей Сергеевич...
-Извините.
-Я вас слушаю.
-Я вам помогу.
-Подписал? -Ни в какую.
-Одна подпись - и все закончится.
-Давай, убей меня.
Как ты убил Глеба. -Да не убивал я твоего Глеба!
У меня закон: я не трогаю семью.
На твой порт знаешь сколько желающих?
Кто угодно мог заказать и тебя, и твоего Глеба!
-Жаль...
что мой киллер промахнулся...
-Что?
Так это ты, ублюдок!
Жаль, что ты мне нужен живой.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Так, не шуметь, звонит жена.
-Да. -Леша, привет.
-Как ты, как Митя?
Почему ты раньше позвонила?
-Мы долетели, Митя в порядке. Ты как?
-Да я нормально. Врачи, врачи что говорят?
Вас в клинике приняли?
-Я не знаю.
Документы делают, сказали, надо пару...
пару дней подождать.
-Какие пару дней! Света!
Я ж тебе сказал, брось им бабло в морду! Скажи, срочно!
-Ну ты ж знаешь, я этого не умею.
Леша, когда ты уже прилетишь?
-Слушай, ты уже пять раз меня спрашиваешь.
Хватит задавать один и те же вопросы!
-Нет, прости, прости...
Леша, а ты где сейчас?
-Свет, что с тобой?
-Да нет, нет, я просто...
-Свет, ты ведь никуда не летала, да?
-Нет.
Леша, прости меня...
-15 минут.
-О!
Ты?
Давно вышел? -Да вчера.
А ты, я смотрю, только заехал?
Я тут тебе вещички привез,
чтобы в камере себя покомфортнее чувствовал.
Эй!
Клифт сидельцу не забудьте передать.
А то знаю я вас.
-Ну, спасибо, что ли.
-Я смотрю, дела не очень последнее время.
-Клубу, по ходу, хана, новый хозяин не вывозит.
А нормальную работу сейчас хрен найдёшь.
-А у меня к тебе на эту тему конкретное предложение.
-Не успел выйти, сразу за дело? -Нет.
Все по закону, без криминала.
Ну, почти.
Спортклуб с боями без правил.
Нужны крепкие ребята за порядком смотреть.
А то мои оболтусы не справятся.
-Ну, я не против.
Но как ты успел заметить, у меня у самого сейчас проблема.
-А ты не парься, это решаемо.
А вот твоя помощь нужна конкретно уже сейчас.
-Этот ваш Халецкий украл и спрятал где-то золотого пацана.
Весь город его ищет.
Есть предположение, где это место?
-Ну, я ментам сказал, что ничего не знаю.
-Это правильно, что ты ментам сказал. Я - не менты.
Мне скажи, как есть.
Халецкий наверняка взял с собой пару человек.
Не сам же он его будет охранять.
Может, кто чего видел, слышал, болтнул?
Думай.
О том, что информация от тебя, не узнает никто.
А работа, считай, уже твоя.
-Тук-тук.
-Ты что, не понял? Я вызываю наряд.
-Тихо, тихо, я с миром.
У меня есть информация за пацана, которого вы ищете.
Юра, правильно?
-Откуда ты знаешь? -Неважно.
-Ты понимаешь, что я могу задержать тебя и допрашивать,
пока ты мне все не расскажешь? -Это будет глупо.
Я просто замолчу.
А бедный мальчик будет страдать, ожидая спасения.
-Говори.
-Что, прям так?
У меня условие.
-Я не торгуюсь. Тем более с уголовниками.
-Зря. Умный опер всегда торгуется.
Сделку предлагает.
Бегать по улице с пистолетами могут все,
а быть дипломатом дано не каждому.
-Что тебе надо?
-Ты знаешь. Лицензия.
-Я не буду помогать одному преступнику, чтобы поймать другого.
До свидания.
-Бедный Юрик.
Ты эмоции отбрось, подумай.
Я внизу подожду.
-Ситуация выходит из-под контроля.
Все уверены, ты не справляешься.
Убийства не прекращаются.
Ильина валит все на тебя.
-У него генерал.
-Народ не доволен, результатов нет.
-А большим начальникам нужен козел отпущения, я все понимаю.
-Я знаю, под тебя уже копает УСБ.
-А я все ждал, когда.
-Андрей, сделай хоть что-нибудь.
Найди Юру Никитина, Халецкого или убийцу Борисова,
хотя бы исполнителя.
Хоть кого-то, Андрей! И я тебя прикрою.
-Разрешите продолжить работу, товарищ генерал?
-Можете зайти.
-Ну что, передумала?
Смотри, Машка, обратного пути не будет.
-Есть еще три адреса, Коля.
Родственники жены, их дача и коттедж,
который они снимали в прошлом году.
Сейчас вышлю.
-Товарищ полковник, разрешите? -Заходи.
-Вот то, что вы просили.
Еще, пока не забыл.
Вот видео, может быть, вам будет интересно.
ВИДЕОЗАПИСЬ: -Почему мы позволяем это?
Почему на смену убитому Авдееву
назначают не серьезного профессионала,
а архивариуса из Питера?
Он 10 лет просидел в пыльном подвале в ОВД и сразу становится начальником.
Только потому, что он жил с Авдеевым в одном детдоме?
Или потому что он чей-то близкий друг?
А может, власти специально назначили на эту должность бездарного,
ненадёжного офицера?
-Дальше все в таком же духе.
-Извините, что перебиваю, у меня срочно.
-Проходи.
-Я знаю, где Юра Никитин.
-Так, рассказывай.
-Здрасте, Виктор Николаевич. -Ты все сделал?
-Да.
-Были какие-нибудь трудности? -Нет.
Ваше имя и ваши деньги магически действуют на людей.
-Значит, все готово к завтрашнему суду?
-Да.
-Значит, завтра я наконец отсюда выйду?
Редактор М.Лосева Корректор В.Сухиашвили