МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Сегодня Алексей Зимин готовит субботний семейный обед.
В меню суп с фрикадельками и шафраном,
Роллы из пиццы.
А также шоколадный торт с мороженым на десерт.
Кроме этого, в программе сюжет о любимом холодном детском лакомстве.
-Доброе утро!
Начнем мы с похлебки, точнее с бульона.
Возьмем подходящую форму для запекания,
некоторое количество костей,
фрагментов тела животного - быка или коровы.
Немного растительного масла.
Луковицу.
Морковь и сельдерей.
Немного лаврового листа и растительного жира.
В печке ставим огонь на самый-самый сильный - 230-270,
у кого что есть в запасе.
Запекаем в течение примерно 20 минут на самом сильном жаре.
Пока мы запекаем, сделаем фрикадельки.
Для фрикаделек нам понадобится сковородка,
немного растительного масла тоже, луковица.
Нарезаем лук полукольцами.
И еще мельче.
Мельче насколько это возможно, насколько хватит терпения.
Итак, нарезан лук.
Приготовим, прежде чем смешать его с мясом.
Обжариваем слегка лук.
Можно добавить немного травки разной -
орегано, базилик сушеный,
говяжий фарш,
подходящая по размеру миска.
Еще немного дополнительных ароматов в копилку будущих фрикаделек.
Чеснок - так же мелко режем, как лук.
И немного пряных листьев петрушки.
Тоже туда же.
Соль, перец,
панировочные сухари, чтоб втянуть лишнюю ненужную нам жидкость.
Она есть и в фарше, есть она и в обжаренном луке.
Теперь придаем содержимому этой миски однородность.
Распределяем свежепожареный лук с чесноком и пряными травами
между частицами фарша.
Лист пергамента.
Клей из растительного масла.
И лепим шарики фрикаделек.
Представь, какой размер нам нужен?
Можно сделать здоровые, как в армянских или азербайджанских супах,
или такой, который помещается на ложку.
-Готово.
Накрученные фрикадельки мы до поры до времени отправим в холодильник.
А когда ароматы жареного мяса на кухне становятся нестерпимыми,
можно убедиться невооруженным глазом,
как тут все в противне произошло.
Всего на всего небольшая инъекция жара в общество зажаренных же овощей,
и вот совершенно другое настроение.
Теперь мы все это, не потеряв ни грана,
отправляем в кастрюлю,
заливаем водой.
Даем костям и овощам возможность
поделиться свежеприобретёнными возможностями с жидкостью.
Для этого в идеале потребуется часов шесть,
но, в общем, хватит и полутора-двух.
Так, пока в кастрюле под крышкой происходит чудо рождения бульона,
мы с вами займемся тестом для нашей будущей пиццы.
И для этого возьмем миску, в которой будем замешивать тесто,
сотейник, в котором мы будем слегка согревать молоко.
Дрожжи.
Тепло нам понадобится, чтобы лучше заставить их работать, наши дрожжи.
Пшеничная мука. Поваренная соль.
Добавим также сахар.
Перемешаем сухие компоненты.
Добавим немного жира растительного - оливкового масла,
чтобы тесто было эластичным.
Молоко не нужно кипятить никоим образом,
нам нужно просто его подогреть, чтобы дрожжам было легче.
Добавляем эту жидкость с дрожжами к муке.
Если у вас есть миксер, способный замешивать тесто специальным крюком,
воспользуйтесь им,
если нет, то всегда под рукой у большинства из нас есть руки.
И этими руками мы с вами превращаем сыпучее сухое
в эластичное и тянущееся.
Вот такой упругий комок.
Теперь отставим в сторону,
можно накрыть фольгой или пленкой, или полотенцем,
и подождем, пока дрожжи, соль, сахар, мука, все вместе, жидкости -
сделают свою работу.
Так, мы изготовили, ну почти изготовили тесто для пиццы.
Теперь сделаем соус для пиццы.
Для этого нам потребуется вновь сотейник
или сковорода подходящих размеров.
Нам потребуется небольшая луковица.
Нарежу сначала полукольцами, потом мелко.
Вот так вот.
Добавим орегано и розмарин сушеные.
Точно так же, как и во фрикадельки, мы добавим сюда чеснок.
Далее - консервированные помидоры, пюре,
пассата, как говорят итальянцы,
или, как у меня, нарезанные кубиком.
Все сконцентрировано в этом консервированном помидоре.
Маленькую приставку из соли зададим ему.
Также чуть-чуть добавим сахара, чтобы помидорность вкуса усилить.
Так же, как и в фрикадельки, мы добавим петрушки.
Петрушка.
Сделаем огонь чуть больше
и буквально две-три минуты протушим овощи,
чтобы помидоры не окончательно сварились,
чтобы и лук неокончательно затушился вместе с чесноком,
чтобы это был такой теплый, приятный, обжигающе-летний салат.
Оставляем теперь его отдыхать, остывать
и займемся блюдом номер три - тортом с какао,
для чего нам понадобится миксер или блендер, яйца.
Четыре яйца пусть будет у нас.
Нам понадобиться, к примеру, молоко.
Далее - ванильный сахар.
Просто сахар.
Щепотка соли для баланса.
Какао-порошок.
Закупориваем.
И нажимаем на кнопку.
А теперь - майонез.
Я буду использовать майонез "Махеевъ",
приготовленный исключительно из отборных ингредиентов.
Он отлично дополнит любое блюдо, а моему придаст изысканный вкус,
а все благодаря уникальной рецептуре с добавлением лимонного сока.
Ну что, посмотрим, на что способен лимонный сок
и уникальная рецептура.
Щедро всю пачку отправляем в миксер,
блендер или где вы там это смешиваете.
Нажимаем на кнопку по традиции.
Готово.
И становимся обладателями целого литра
прекрасного шоколадного майонеза.
Добавляем в тесто, которое своей эмульсионной природой,
уже дополнительным наличием яиц к тем, которые мы положили,
растительным маслом и всем прочим
создаст исключительнейшую текстуру нашего теста.
Перемешиваем муку, соль, разрыхлитель
и добавляем к ним наш шоколадный майонез.
Промешиваем.
Далее зальем наше вот такое жидкое, как тесто для оладий, в форму.
И отправим в духовку - 165-170 градусов, до готовности.
Примерно 35-40 минут.
По, так сказать, степени детской любви,
наверное, с шоколадом может конкурировать только мороженое -
шоколадное, опять-таки.
На самом деле любое - фруктовое, сливочное, на палочке и без.
Мороженое - действительно уникальный десерт,
который любят не только дети, но и взрослые.
Об истории, пользе, о видах мороженого смотрите наш сюжет.
-Ну кто из нас не любит мороженое?
С самого раннего детства, еще не выговаривая букву "р",
мы тянем к маме перемазанные белым и сладким ладошки
с просьбой дать еще мороженого.
Став постарше и дождавшись звонка с последнего урока,
бежим со всех ног к ларьку, чтобы наконец обменять
карманные деньги на эскимо или стаканчик.
Да и в солидном возрасте с аппетитом уплетаем
этот холодный молочный вкуснейший десерт.
Согласимся с поэтом: любви все возрасты покорны.
Особенно если это любовь к мороженому.
Не исключено, кстати, что это объясняется не только его вкусом,
но и содержанием в нем природного транквилизатора триптофана -
аминокислоты, ответственной за выработку в нашем организме
гормона счастья.
При плюсовой температуре триптофан постепенно распадается.
А вот в холодном мороженом сохраняется очень долго.
Так что справляться со стрессом и грустными мыслями лучше,
употребив пару порций хорошего пломбира.
Теперь-то это лакомство доступно каждому.
Но так было далеко не всегда.
За свою многотысячелетнюю историю
мороженое по большей части оставалось уделом знати и богачей.
А как же.
Если, к примеру, какой-нибудь римский патриций
хотел побаловать себя холодным лакомством,
ему приходилось отправлять экспедицию в горы, за льдом,
чтобы потом, согласно древним рецептам,
смешать его с кусочками апельсина или зернами граната.
А чтобы сделать мороженое однородной консистенции,
похожее на современное, пришлось изобрести специальный прибор,
в котором быстро вращающиеся формы
не давали появляться кристалликам льда.
Не удивительно, что секрет этого чуда
приравнивался к государственной тайне.
Но прогресс не остановить.
К середине 17 века в Париже появляется первое кафе-мороженое,
существующее, кстати, и поныне.
Так, мороженое из королевского дворца перекочевало
на городские улицы.
Впрочем, людям попроще, чтобы оценить вкус нового старого десерта,
пришлось подождать еще лет 200 - до появления холодильников.
Вот тут-то мороженщики развернулись вовсю:
изобрели автоматы для производства вафельных стаканчиков,
автоматы для глазирования шоколадом,
а главное - появились фабрики по производству мороженого.
Но и сегодня, когда разные виды пломбира, сливочного или крем-брюле
производятся сотнями тонн, проходят фестивали, где мастера-мороженщики
демонстрируют шедевры своего искусства, сделанные вручную,
почти так же, как делали это их коллеги сотни лет назад.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Оп! Спасибо! Мерси!
-Так, перейдем к приготовлению уже непосредственно пиццы.
Так, моцарелла. Моцарелла - отличный сыр, для пиццы - самое то.
Плавится прекрасно.
Итак, сыр.
Колбаса.
Нарезаем ломтиками.
Пепперони или салями.
Потом соломкой.
Далее нам понадобится небольшое количество пергамента.
Приклеиваем растительным маслом пергамент к дну.
Достаем тесто.
Половиним его.
И раскатываем фрагмент теста в большую прямоугольную пиццу.
Так, будем считать, что отчасти все готово.
Берем соус, который мы с вами изготовили,
и размазываем его по поверхности нашей будущей пиццы.
Добавляем мясную компоненту.
И сырную.
А дальше сооружаем из всего этого собственно ролл.
Вот так вот.
Получается такая штука.
Но на этом ее приключения не заканчиваются,
потому что мы этот ролл начинаем членить на фрагменты.
Фрагменты отправляем как раз в противень.
Температура 180 градусов примерно, меньше, чем если бы мы готовили
открытую пиццу.
И до готовности примерно 20-25 минут.
Так, ну что, теперь движемся дальше,
точнее, заканчиваем. Разогреваем сковородку.
Мы с вами так печемся сегодня о насыщенности вкуса супа,
что жарили кости, прежде чем сварить из них бульон, и фрикадельки
перед варкой тоже слегка обжарим.
И не только фрикадельки, но и остальные компоненты супа:
морковь, сельдерей - мы тоже с вами, не побоюсь этого слова, обжарим.
Давайте нарежем мелко морковь.
Тот же фокус с сельдереем проделываем с вами.
В разогретую сковороду плеснем немного растительного жира.
Отправим слегка обжариваться овощи.
Тоже мелко нарежем картошку.
Можем не так экстремально мелко, как морковь, конечно.
Добавляем к овощам картошку.
Ей тоже бока поджарить не помешает.
Слегка.
Соль.
Перец.
Слегка обжарим.
Мы, повторяю, не готовим все это,
а только наполняем новыми вкусовыми красками.
Разогреваем новую порцию масла и выкладываем фрикадельки.
Производим засолку бульона.
Помните, что мы с вами еще не солили его совершенно,
это первая добавка соли.
Перец.
Обжаренные фрикадельки смотрятся в тарелке симпатичнее,
чем сероватые вареные.
Итак, добавляем фрикадельки.
Сито.
Чуть-чуть меньше огня.
И процеживаем нужное количество бульона.
И последний элемент - шафран.
Семейный обед должен быть праздником.
Каждая встреча людей должна радовать.
И вот такой простой элемент праздника,
немножко волшебства кулинарного - тонкие части шафранного цветка
с изумительным совершенно ароматом, который эту картину заканчивает,
делая этот простой по составляющим суп
просто шекспировским совершенно сонетом.
Считанные минуты от того момента, когда, казалось,
еще ничего не готово, до полного и феерического блаженства вкусового.
Накладываем хорошую порцию супа.
Прекрасный слегка оранжевый оттенок, который дает шафран,
аромат, который щедро дает он же.
Очень много мясного аромата и вкуса, поверьте, мясного тоже с избытком.
Немножко петрушки еще.
Она у нас есть внутри, в фрикадельках, но можно добавить.
И вооружайтесь ложками.
Суп с фрикадельками и шафраном.
Суповые кости положите в форму для запекания,
смазанную растительным маслом.
Добавьте луковицу, морковь, стебель сельдерея и лавровый лист.
Плесните еще растительного масла.
Отправьте запекаться в духовку на 20 минут
при максимальной температуре.
Затем переложите содержимое противня в кастрюлю с водой
и поставьте вариться на медленном огне
в течение минимум полутора часов.
Посолите, поперчите.
Для фрикаделек репчатый лук мелко нарежьте
и обжарьте на растительном масле с сухим орегано и базиликом.
Добавьте нашинкованный чеснок и петрушку.
Говяжий фарш посолите и поперчите.
Добавьте панировочные сухари, а потом объедините в миске
с обжаренным луком.
Перемешайте, сформируйте небольшие шарики,
после чего выложите их на противень,
выстланный пергаментом, и отправьте на время в холодильник.
На растительном масле обжарьте мелконарезанные морковь,
стебель сельдерея и картошку.
Посолите и поперчите.
Затем обжарьте фрикадельки.
Объедините овощи с фрикадельками в отдельной кастрюле,
после чего влейте в нее бульон через сито.
Добавьте шафран. Варите суп 7 минут.
Подавайте, украсив петрушкой.
-Тем временем пришла к своему закономерному финишу
история с пиццероллам, вот они.
Сытные и нарядные.
Могли быть плоскими, но поднялись ввысь.
Это будет второе блюдо. Дети будут от этого в восторге.
Сами по себе пицца и роллы хорошо всем известны,
а вместе они превращаются в неизведанное блюдо.
Дегустация нового блюда – это лотерея,
не знаешь, как среагирует печень.
Справиться с негативными последствиями
гастрономических экспериментов может помочь фосфоглив.
Натуральный препарат защитит печень.
Итак, одновременно настоящая пицца и в то же время аппетитная плюшка.
Другая текстура теста из-за особенности выпекания,
но все то же самое - плавленый тянущийся сыр моцарелла,
ароматная колбаса и ароматнейший соус из томатов "Томатная сальса".
-Роллы из пиццы.
Молоко налейте в сотейник и поставьте на огонь,
добавьте сухие дрожжи.
Муку смешайте с солью и сахаром, влейте оливковое масло
и подогретое молоко, после чего замешайте густое тесто.
Накройте фольгой и оставьте на время в теплом месте.
Для соуса мелко нарезанный репчатый лук обжарьте на растительном масле
с сухим орегано и базиликом.
Добавьте измельченный чеснок.
Положите в сковороду томатное пюре, а также немного соли, сахара
и петрушки, тушите на среднем огне, помешивая.
Готовое тесто раскатайте в прямоугольник,
промажьте тесто томатным соусом,
сверху выложите копченую колбасу, нарезанную соломкой,
и натертую моцареллу.
Сверните тесто в большой ролл,
а потом нарежьте поперек на маленькие.
Выложите в форму для запекания, смазанную растительным маслом
и выстланную пергаментом.
Отправьте в духовку и готовьте 20 минут
при температуре 180 градусов.
-Так.
Наконец пирог шоколадный.
Пирог-какао. Я достал его тут, пока никто не видел.
Вырезаю фрагмент.
Мороженое, сливочностью хорошо соединяется с шоколадом.
Так немного в стиле Кандинского выкладываем треугольничек торта
и немного мороженого сбоку.
-Шоколадный торт с мороженым.
Яйца смешайте в блендере с молоком.
Всыпьте ванильный сахар и обычный, щепотку соли и какао-порошок.
Затем добавьте майонез.
Муку соедините с солью и разрыхлителем,
а потом влейте в сухую смесь жидкую.
Хорошенько перемешайте, перелейте в форму, смазанную сливочным маслом
и отправьте запекаться в духовку при 170 градусах в течение 40 минут.
-Итак, три блюда, способные украсить семейный и одинокий обед.
Попробуйте что-то из этого, наверняка вам понравится.
Приятного аппетита! Увидимся через неделю.
Редактор субтитров М.Лосева
Корректор В.Сухиашвили