-Значит, Валера. -Да.
-Ты все понял?
И давай так, никакой самодеятельности.
-Слушаюсь, Игорь Юрьевич, никакой.
-Так, Люда. -Да.
-Не напортачь. -Я постараюсь.
-Так, ну, теперь самое главное. Внимание!
Итак, кто здесь голова?
ХОРОМ: -Вы, Игорь Юрьевич.
-А кто... жопа?
ХОРОМ: -Мы, Игорь Юрьевич.
-Вот! Ну хоть это выучили.
СМЕХ
ВСКРИК
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Намертво заклинило!
И кто теперь голова?
ТРАГИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Нисколько не сомневался.
Да, Леша.
-Ты что это спишь до сих пор?
-Боже упаси. Вон гантели тягаю.
И вам бы не мешало.
-Я уже свою штангу оттягал.
Слушай, короче, ждем тебя в бизнес центре "Бриз".
-Ну, сейчас, только переоденусь и приеду.
-Ты спортивный костюм себе купил?
-Да, Лешенька. "Абибас".
Все, конец связи. -Давай, спортсмен.
-Что? Давай, проснись, красавец мой.
Проснись, открой сомкнуты негой взоры.
Ты ж, мразь! Ты что ж сделал?
ПЕС СКУЛИТ
Они ж новые были!
Мне вот снова теперь... на работу идти.
Ну надо какой...
Тварь, а.
Что мне теперь перчатки обувать, что ли?
-Это не наш случай.
-А чей это случай?
-Несчастный.
-Откуда такие сведения?
-Ну, у меня уже было такое в детстве. -Где?
-В детстве.
Ну, мульт этот помнишь? Как его?
"Ну, подожди".
Там есть серия, там волка в метро тоже так... прищемило.
Это тоже несчастный случай.
Я в кинотеатре смотрел и расплакался. Я малой еще...
ПЛАЧ
-Тихо-тихо, не трави душу.
-О, явились, не западлились.
Вы что, теперь бомжами подрабатываете?
ПЕС ЛАЕТ
А ты вообще заткнись, когда с тобой венец эполюции разговаривает.
-Ты, Игорь, не венец, ты тупиковая ветвь.
-Вот, тупиковая ветвь, понял? Пойду умоюсь слезами.
-Товарищ, у вас видео с этой камерки можно посмотреть?
-Так у нас камеры не работают. Уже неделю как.
-А что с ней случилось?
-А что случилось с вашей обувью, а?
-Я первый спросил.
-Устанавливаем новую систему.
-Это вы вовремя.
-Что ты елозишь? Поехали.
Говорю же я, нелепый случай.
ПЕС ЛАЕТ
-Ты-то тут при чем, нелепый ты наш? -А ты тут при чем?
А ты тут при чем?!
Что, баран, как на новые ворота - му-му!
-А...
Дверки у вас тоже в профилактике, да?
-Да нет, только вчера починили.
-Кто починил? -Не знаю, приходил какой-то механик.
-Какой механик? Как он выглядел?
-Да я его не рассматривал. Тем более он на стремянке стоял.
-Э, боец. Ну-ка, иди сюда.
Стульчик захвати.
Давай. Ты пешком постоишь пока.
-Вы уверенны, что надо там... -Ч-ч-ч.
СМЕХ
-О!
Слышишь, сфоткай меня с телкой.
-Игореня, не порть собой картину. -Ой, можно подумать.
Мы тут и сами Сусанин.
СМЕХ
Класс!
Да нет, Клава заметит, оторвет мне все.
Удалить.
-Вот это вот что?
ПЕС ЛАЕТ
Что случилось?
НАВЕРХУ ЗВОН СТЕКЛА, ГРОХОТ
Спасибо.
ГРОХОТ
Нисколько не удивительно.
-А, раньше меня успел.
Потому что ты гемоноид, а я стул не заметил.
А ты, тварь насекомая, как был на карачках, так и останешься!
Венец эполюции!
-Ты знаешь, почему собаки грызут обувь?
-Потому что у них есть зубы.
-Нет, им стыдно за своего хозяина.
-Лен, Леш, ну в чем проблема? Подарите мне новые ботинки.
-Леш, подари, пожалуйста, Максиму новые ботинки.
-Натюрлих, Елена Николаевна.
-Я надеюсь, я правильно помню размер.
-Да что ты, Лена, это же мой любимый цвет.
Это же мой любимый размер. -Святая женщина.
-Вот.
Чего вы на меня смотрите?
Что мне гоголем здесь перед вами пройти?
Или тебе чечетку отбить?
-Не надо мне ничего отбивать. Носи на здоровье.
А мы, пожалуй, пойдем. -Не жмут?
-Спасибо, Лен.
-Святая женщина.
-А-я-я-й! Ничего-то ты не помнишь, Лена Николаевна.
А говорят, размер не имеет значения.
-Так, а ну вали отсюда.
Значит, Максимов. -Да.
-Учти, я немерен лично оросить жену Яковлева.
-Ни больше, ни меньше? -Ни меньше.
-Может, допросить?
-Ну да, а я что сказал? -Ну так и сказал.
А зачем?
-Ты ее вспугнешь.
Ты харю свою давно на зеркале видел? Посмотри.
У тебя что-то случилось? Что-то личное?
-Не дождешься. Иди отсюда. -Жаль.
Но это сути дела не меняет. -Да-да-да. Иди-иди-иди.
-Возьму ее, допрошу,
пока она находится, так сказать, в состоянии эффекта.
-Аффекта, Игорь, не позорься.
-Слушай, не умничай, да. Хочу - позорюсь.
-Хоти, позорься.
-Продолжим лекцию, тварь.
Значит, смотри, как только человек слез с дерева,
его сразу же потянуло в космос...
ВСКРИК, ГРОХОТ
-Вот, видишь, кого-то в космос, а кого-то к недрам.
-Макс, вытащи меня отсюда.
-Зачем, Игорь?
Ты попробуй, вдруг это нефть? -Нефть?
-Вот. -Нет, не нефть.
-Идиот.
-Хотите, может, что-нибудь сказать следствию?
-Это ужасно. -Согласен. Что делать?
-Мне сказали, что-то случилось с дверью.
-Случилось. Но это тайна следствия, сами понимаете.
-Вы хотите сказать, что это не случайность?
-Нет.
-О, боже...
-У вашего мужа враги были?
-Признаюсь... -Признайтесь.
-У Игоря характер был не сахар, но чтоб враги - нет.
Это ужасно.
Мне так страшно, я осталась совсем одна.
-Ох ты, боже ж мой!
-Вы за нас не беспокойтесь. Мы всегда уйдем на помощь.
ПЕС ЛАЕТ
А ты, тварь, мог и хвост подать человеку.
Здравствуйте. -Э-э!
-Я слушаю.
-Господи! Вы вообще уверенны, что вы из полиции?
-Я абсолютно.
-Я вот уже нет.
-Ну так иди отсюда на хрен. Не мешай работать.
-Боже.
-До свидания.
-Я слушаю вас.
-Ай! Нет, это какая-то инквизиция, честно.
Как думаешь, может, уже пора сказать Ленке, что ботиночки маловаты, а?
ПЕС СКУЛИТ
Знаешь, что сделаем?
Давай еще один денек я поразнашиваю.
Если не получится, то скажу.
Охраняй.
Давай, давай, давай.
-Максимов.
-Лена.
-А почему ты босой?
-Дороги моему сердцу.
Вот, берегу.
-Да ладно, обычные ж ботинки.
-Нет, что ты, это у меня на выход.
Надо ж налаживать как-то личную жизнь.
-И куда ты собрался?
-В кино, театр, опера, балет.
-Безусловно, надо тебе помочь смокинг выбрать.
-Нет, к ним-то?
Мужчина сам себе выбирает смокинг.
Ты мне вот к ним... запонки подбери.
-Запонки? -Запонки.
-Цитируя классиков, "все страньше и страньше".
-Я не понимаю, чего ты так заботишься об этом Максе.
-В смысле?
-Здоровый лоб. Может сам себе ботинки купить.
-Леша, мы с ним договорились: ничего, только запонки.
-А запонки Максу зачем?
-Действительно, а запонки Максу зачем?
Вот, позвольте, да.
-Есть результаты экспертизы.
-Двигатели заменили на более мощные,
и скрытый прибор дистанционного управления.
-Умница.
-Убийство дверями, да это бред какой-то!
ХЛОПОК ДВЕРИ
-Что это с ним?
-Леша в недоумении, зачем тебе запонки.
-Да, вот и я - а зачем мне запонки?
Лена, а можешь навести справочки про контору Яковлева этого, ладно?
-Хорошо, я наведу. Но у тебя для этого есть Леонов.
-Да. Наведи, пожалуйста.
-Ну, чего ждем?
-У Лены есть важное сообщение.
-А, про дверь?
Ты уже слышал этот бред?
СМЕХ
-Я прям вижу эти заголовки: "Бронедверь взяли за убийство".
-Ага, адрестовали дверь.
СМЕХ
-Да-да-да.
-"Подлицейские поймали каланизационный люк".
-"Погоня за кодовым замком".
СМЕХ
-Да вы прям комик-группа.
-Кто гомик?
-Я прошу прощения, работала всю ночь.
-Здравствуй, Лена. -Здравствуй, Игорь Николаевич.
Во-первых, половина компании отошла Костенко.
Это напарник Яковлева. -И что?
У меня тоже половина квартиры Клавке принадлежит.
Так она ж меня еще не убила из-за двери.
-Ты чего, подожди еще, Игорь.
-Во-вторых, именно Костенко распорядился,
чтобы ремонтировали дверь.
-Опять дверь. Ну это ж бред какой-то.
-Ну, бред не бред, а, может, зацепочка.
Надо съездить к этому Костенко. -Я, пожалуй, пас.
-А я вист.
А вот я - вист. Давай, поехали. Я не дам тебе бизнес комшарить.
-Что ты несешь, Игорь, что ты несешь?
-Ты хромой питекантроп и у тебя тупиковая собака... ветвь.
ПЕС РЫЧИТ
Вы мне всю экономику страны разрушите.
-А почему, собственно, хромой?
-Леночка, он вчера нефть из канализации пил.
-Это была не нефть.
-Так, хватит жрать. Почему стоим?
-Перерыв у нас, Валерий Петрович.
-У вас вся жизнь перерыв.
-Нам положено, с 6 утра пашем.
-Пахали, пашете и будете пахать. Вот что вам положено. Фамилия твоя?
Господин Яковлев почил с миром. Мы построим свой, новый мир.
-Угу, кто был никем, тот стал ничем.
-Молодец. Даю пять минут.
Я два раза не приказываю.
-Вот козел. -Да не то слово.
-Эй!
СКРЕЖЕТ МЕТАЛЛА, ГРОХОТ
-Он что, пьяный?! -Кто?
-Водитель экскаватора!
-Да я водитель экскаватора.
-Здрасте. -Здрасте.
-Эта?
-Так, ну и где бизнесмер? -В яме.
-А кто его туда? -Он.
-Кто, он? Ты охренел, что ли, он? Он пустой, там нет никого.
-Нет, потому что экскаватор сам поехал.
-А таки уверены, что сам поехал, да? -Сто пудов.
Я водитель, а вот ключ зажигания.
-Интересно девки пляшут.
-А что ты уставился на меня? Давай, запускай своего кобеля.
-Его? -Его.
-Туда? -Туда.
-Во.
-Ну ладно.
Что, дармоед, вот теперь смотри и живи, пока я учусь.
-Смотри и живи. Да.
-Сейчас.
-Давай-давай, Игорь.
-Не надо, пожалуйста, мне...
ПЕС ЛАЕТ
Ой!
ГРОХОТ
ПЕС ЛАЕТ
-Эффектно.
А вы где были, когда трактор-то поехал?
-Обедал со всеми.
-Можете подтвердить? -Точно, мы вот там стояли.
-Вот там.
-А-а-а!
-Ну понял.
-Что ты понял? Что ты понял?
Умбийца где, а? Где умбийца?!
-Вот он, желтенький, тебе ж сказали.
-Это не эскалатор. -Это не эскалатор.
-Умбийца - несчастный случай.
ПЕС ЛАЕТ
А, у тебя теперь два подзадреваемых - эскалатор и дверь?
-Посмотри, как отмирает кора головного мозга. Ужас!
-Это питекантроп мне говорит.
-Неконтролируемых выхлоп умных слов. -Иди помолись на бетономешалку.
-Пойдем, нам к Костенко еще ехать.
-Видно, вам обувь мала?
-Что так видно?
-Вымочите ботинки в спирте - народное средство.
-Я всегда говорил, без народа нам крышка.
Спирт есть? -Есть.
-Неси. -Сейчас.
-Может, кто-то уже проявит, в конце концов, под себя?
ШУМ ОТКРЫВАЮЩЕЙСЯ ДВЕРИ
О-о-о!
О-о-о, нюхой чую, чую нюхой, приближается алкоголик.
Спирт? -Спирт.
-Дожил. С двух ног уже бухаешь, да? -Это просто полезно для кожи.
-Да? -Да. Для кожи ботинок.
Иди отсюда.
-О. -Ага.
Костенко. Костенко на острове.
Я бы сейчас тоже на какую-нибудь пальму залез.
-Конечно, там же гнездо. -Ну да.
Сечешь, половина фотографии обрезана?
Такое бывает, в ателье патрачат.
Браслет на руке. -Женский.
-Чего это он женский?
-Ну, потому что рука, видишь, без волос.
-Да иди ты, козел.
-Иду. Надо будет Лене показать.
-Да какого ей показывать, она все равно побрякушки-то не носит.
-"Верни долг".
-Не верну.
Нет, я, Макс... Ну, я верну, но до зарплаты...
А, ты об этом? -Об этом.
-Не, тут и дебилу все понятно - в каждом доме полно должников.
Это корректоры, отвечаю.
-Коллекторы. -Корректоры, корректоры.
-Ну, после падения в канализацию тебе виднее.
-Чего это? -Упал, напился и прозрел.
СВИСТ
Пойдем поговорим с этим вандалом.
-Ага. Давай, твоя пасть против моего пистолета.
-Моя?
-Что?!
Дебил.
Стоять, вандам, ты адрестован!
Стоять!
Подожди, не спускай, я сам.
Стоять! Стоять, кому сказал.
-Давай я. -Подожди, подожди!
Подожди, не спу...
А-а-а!
ГРОХОТ ПИСТОЛЕТА
-Все? -Все.
-Ну, ты старался.
-Я старался. -Ты старался, да.
-Ну я же венец эполюции.
ПЕС ЛАЕТ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-А-а-а!
Помогите! Я ж только букву написал.
-Надо что-то с этим делать. -Согласен.
Но Гнездилова просто так не уволишь. -При чем здесь он?
Я же вижу, как ты ходишь. Больно смотреть.
-Не переживай, Леша. Я разношу их вот-вот.
-Не разносишь. Фирма гарантирует.
-Да? А что ж делать с ними? Сжечь только, что ли?
Что?
-Слушай, у меня в машине, в багажнике, лежат похожие.
Может, попробуешь?
-С удовольствием.
Спасибо. А то прям пытка какая-то, честное слово.
-Да я согласен. -Пытка?
-Да. -Слышу слово "пытка".
Кого будем пытать? -Тебя, Игорь.
-Сейчас будем допрашивать подозреваемого,
только без пристрастия, понял? -Да, конечно, без пристрас...
Жаль, очень жаль.
Ладно, пойдем, я этого вандама сейчас один заколю.
Пять минут. -Коли.
Пес с вами, а я пойду...
-Пойдем.
-Ни с места языком, Лемонидов.
УСМЕХАЕТСЯ
Что, знакомые все хари?!
Сесюрити?
Окспаха!
Из бизнес-центра, Окспаха.
У меня память - фототочка.
-Я там больше не работаю.
Знаете что, посетите бар "Нежность". Я вас там вышибу по знакомству.
-Он не понимает. Он сидит и не понимает.
Ты понимаешь, в каком ты отложении? -Отложении?
Ты имел в виду положении? Так это ты что-то не понимаешь.
Травить собакой за одну букву?!
-Это потому что мы четко знаем, что было концом.
-Концом чего?
-Слово из трех букв - игрек. Нет, это из четырех.
Икс. А?!
-Вы, наверное, не понимаете, да?
Да вас уволят. Вас уволят за это!
За превышение при исполнении.
СМЕХ
-Чего ты скалишься? Ты первый будешь.
-Да ладно.
Не, не надо, не надо, чтобы я первый был.
Слушай, можно ж как-то наговориться? -Ты уже наговорился.
Никаких сделок. Только увольнение и компенсация за моральный ущерб.
-Компенсация? У меня есть компенсация.
У меня, конечно, немного... ЗВОН МОНЕТ
Лемонидов, у тебя есть капуста? Жлобина.
Вот этого хватит? -Вы меня за дурака держите?
ПЕС РЫЧИТ
Уберите собаку! Уберите, я все скажу!
-Говори. -Мне не платили зарплату 3 месяца!
И это было напоминание.
Уберите, пожалуйста, собаку! -Отпусти его, Пес. Фу!
Отпусти его!
-Вот это он у меня с языка просто слизал.
Еще бы секунда, и я сам бы его вот так взял за... и взял бы его за...
-Так он-то взял, а ты постеснялся.
-Короче, ты свободен. Все, иди отсюда на хрен.
-Видишь, Игореня, Пес все-таки лучше следователь, чем ты.
-Знаешь что, я... Ты знаешь, что...
Оно псом пытать знаешь, оно как-то не...
А я гуманоид.
Что?
Иди отсюда, я сказал! На хрен отсюда иди!
-А у Костенко губа была не дура.
-Почему?
-Браслет Дюбуа де Берст. Видимо, дама высшего общества.
-Дорогой, наверное.
-Стоит миллионы, продается в Париже, Нью Йорке, Токио.
-А в Лондоне?
Ну, пф-ф...
Костенко явно не хотел афишировать связь с барышней, раз ее так... да?
-Может, это вообще не его подарок? -Угу.
-Кстати, о подарках.
А почему ты ботинки поменял? М?
-Да, Леша, а чего я ботинки поменял?
-Макс просто взялся разносить.
-Да, Лена. Ну, вдруг Леша захочет их как чехлы носить,
а вот тут я вот пока... -Свободен.
-Пока. -Угу.
СВИСТИТ Иди сюда!
-Не думала я, что мой подарок вызовет трения, но ваша взаимопомощь умиляет.
-Ну, мы ж друзья.
-Ох, спасибо, что прикрыл, Леша. -Пожалуйста, мы ж друзья.
-Я вот думал все, спалился. -А я заметил, кстати.
-А Лена заметила?
-Мы обманули эту святую женщину.
-Что там с допросом-то?
-Пес провел допрос с пристрастием.
Но охранник ничего не знает о смерти Костенко.
-А буква "и"?
-И - это он записывал зарплатные долги.
-Зарплатные.
-Мы с Гнездиловым отпустили его за неимением улик.
-Вы что? Очевидно же, что охранник мутный. Я б дожал, честно.
-Ну, дожми. Он работает вышибалой в баре "Нежность".
-Интересно девки пляшут. Ну, пойду дожму.
-Ты ботиночки верни. Или жалко?
-Леша, ну мы ж друзья.
На. Ой, сорвались...
-Разносишь тут...
-О, утиной походкой я вышла из мая.
У нас же тут это, мусорам вход воспрещен.
-Почему? -А фейс-контроль. Знаешь, что это?
-Слышал пару раз.
-Вот и отлично. Вали отсюда, мусор.
-Мусор... -Поганый.
-Поганый? А-а. Сейчас, секундочку.
-Ты здесь ночевать собрался, что ли?
Вали, говорю. -Ну почти.
-Ах ты!..
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Вот. За мусора сейчас...
Ой-ей-ей.
Ну, давай, бей.
Конечно, больно. А как ты хотел?
Ну и кто из нас теперь мусор-то, а, поганый?
-Я все понял, простите.
-Все понял? Ты большой молодец. Ты мне лучше про Костенко расскажи.
-Костенко был должен мне денег.
Он тайно встречался с одной дамой, я его шантажировал.
-Что за дама?
-Горничную Люсю спросите. Она меня на это дело подбила.
-Давай спрошу. Где мне ее найти? -Понятия не имею.
-Понятия не имеешь? Значит, ты больше не нужен.
-Я вспомнил. -А-а.
Ну, давай.
-Она часто бывает в кафе "Камелия", это на улице...
-Крахмалева. Да? -Академика Крахмалева.
-Да-да-да. Все, понял. Давай.
-Я вспомнил еще, вспомнил!
-Какой ты вспомчивый. Ну?
-Этот ремонтник дверей, он был хромой. Хромой, такой же, как и вы.
-Я не хромой. Мне просто ботинки жали. Давай.
-А-а!
-Давайте я вам помогать. -Я сам.
-Я вам искренне сочувствую.
Я сам тут не так давно провалился в колонизацию,
ни одна собака руки не подала.
-Чего? -Я говорю, в общем, я все видел.
В суд подавать будете? -На кого?
-Ну как - на кого? На Максимова и кобеля его бешенного.
-Нет, не буду. -Вот это вы зря. Вот совершенно зря.
Таких диких тварей нужно гнать, гнать из полиции.
Прям туда, в юрковский период.
-Куда?
-Ну да, с кем это я... В общем, не важно. О чем вы с ним говорили?
-Я уже все рассказывал. -Подождите, подождите.
Я же могу и заплатить.
Могу деньгами, а могу и... деньгами.
-Ты что, стукача из меня хочешь сделать, да?
-Почему с толкача? Просто платного реформатора.
Ой, из... извините, я не...
-Как тебе стук? Повторить?
ИРОНИЧНАЯ МУЗЫКА
-Э-э... Э-э...
-Здрасте. Не помешаю, если присяду?
-Уже присели, уже помешали.
Люблю мужчин, идущих напролом.
-Приятно слышать, но я ненадолго. Вас же Люся зовут?
-О, даже имя знаете. -Знаю.
-Браслетик знаком?
-Так вот вы за чем. -Вот мы за чем.
-Впервые вижу.
-А Андрей Клин, охранник из бара "Нежность", знаком вам?
-Впервые слышу.
-Впервые видите, впервые слышите.
Слова "шантаж", "вымогательство", "от трех до семи" вам знакомы.
-Что? -Кто. Убийство у нас, девушка.
-Какое убийство? Нет, я признаю, браслет я взяла.
-Так. -Хозяйка платила копейки.
А как жить приезжей порядочной девушке?
-Как жить, правда...
Ее браслетик?
-Да. Дюбуа де Берст, такой один.
-Как имя хозяйки?
-Жанна. Жанна Васильевна Яковлева.
Она сейчас в клинике красоты "Черная жемчужина".
-О, вот это вот полезная информация. Все, приятного аппетита.
-Подождите.
А со мной что будет? -С вами?
Чемодан, вокзал, мама.
Там ждут порядочных девушек. Без браслетов.
-Жанна Васильевна, пройдемте, пожалуйста.
-Боже, всюду одна убогость. -Здесь все по последнему слову.
-Ты в Париже была? Нет, не была. И никогда не будешь.
-Зачем вы так?
-Запомни, девочка,
Париж - это не последнее слово. Париж - это последний визг.
На, держи.
-Ложитесь, пожалуйста. -Угу.
Я сегодня должна выглядеть на все сто процентов.
-Возьмите.
-Да. Не каждый день мужа хоронишь.
-Оксана. -Да.
-Тебя к телефону. -Да. Сейчас.
-Ай...
Ай, что-то печет!
Кто-нибудь!
Откройте!
Да горячо, ну!
СТУК
Кто-нибудь, откройте!
Откройте! КРИК
-Вот видишь, у меня метровые шаги.
А у тебя - 10 сантиметров...
КРИК -Ч-ч-ч...
Что такое?
ЖЕНСКИЙ КРИК
-Что случилось, барышня?
-Замок заклинило, я не знаю.
-Да? Твою мать! Ну-ка, посторонитесь.
-Так, ты давай не трынди, а работай давай.
-Рот заклею тебе.
Ох ты ж, япона мать!
-Только после вас. Неплохо.
ЖЕНСКИЙ КРИК
-Девушка-медсестра, ну-ка, пожалуйста, в сторону.
Дайте просвистионал все будет делать.
-Помогите!
-Перестаньте кричать, сейчас я вас наспасаю!
-Помогите! КРИК
КРИК
-Кричи громче! -А-а!
Здравствуйте. -Вы мой спасатель!
-Гражданочка, гражданочка, держите себя в руках…
О, о...
Вот так вот видел,
что значит ум и сообразительность человеческая, что с людьми делает.
Это тебе не розетки грызть...
Девушка-медсестра, что ж вы стоите, смотрите?
Быстро вызывайте скорую. -Да, сейчас.
-Я же ее изнасилую сейчас.
М-м!
-Я ничего не понимаю. Такого никогда не было.
Сначала солярий, потом дверь...
-Ну, старое оборудование, да? -Да вы что, новое!
И плюс вчера все проверяли. -Кто проверял?
-Наладчик приходил, сказал, что все в норме.
-Как выглядит наладчик?
-Да я не знаю, он все время спиной стоял.
-Спиной стоял... Хромал?
-Да. Как вы.
Но на правую ногу.
-На правую...
Спасибо.
СВИСТИТ Пойдем.
-Баю-баюшки-баю.
85, 86, 87, 88, 89...
Не ложися на краю.
Придет серенький волчок и...
ПЕС ЛАЕТ
-Целая цепочка случайностей, значит, получается, Леша. Что это?
-Это версия для Гнездилова.
Игореня... Смотри, проверка сейчас.
Игореня, смотри, к двери и экскаватору присоединился солярий.
-Ну вот, уже трилогия. Я ж говорю, матразм крепчает.
-Понял?
ПЕС ЛАЕТ
-А ты заткнись, ты вообще рудимент эволюции!
-Матразм, ну ты же сам там был.
Неужели тебе ничего странным не показалось?
-Показалось. -Вот. Ну?
-Полуголая баба набросилась мне в объятия.
-Нет. -Я ее там чуть не... Да!
-Слушай, Макс, ну правда, выдохни, сними ботиночки.
Пойди помедитируй на диване.
-Да поздно, ему уже смердительная рубашка не поможет.
-Ты мне объясни, ты меня специально выводишь или как?
-Ну да.
-Так давай я тебе лицо разобью, фекалия.
-Не надо. -Чего тебе не надо?
-Ты Лемонидову лучше разбей. Он у тебя Ленку увел.
А у меня мозги и так уже...
-Сейчас я тебе разобью.
-Чего ты?
Подавился, что ли?
-Отрави... лити-лили вы...
-О, глянь, напился из канализации, нефтяник хренов.
-О-о, вы меня отравили.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Прошу прощения за мой внешний вид.
Это все ужасно.
-Значит, у меня Клава в субботу тоже утку сожгла, ну ничего, проветрили.
-Утку? -Угу.
Ну, два дня - все, до костей, даже клюв сожрал.
-Я оценила вашу поддержку.
-Ты закончил? -Да.
-Ну и хорошо. Значит, у нас есть...
-Это не у нас, это у него есть подзадрение одно.
-Ты закончил, Игорь?
-Да.
-У нас есть подозрение, что на вас было совершено покушение.
-Покушение? -Да.
-На меня? -На вас.
-Зачем? -Вам сообщили о смерти Костенко?
-Да, это ужасно.
Теперь вся компания упала мне на голову.
-Вам надо такая голова, как у... ну, моя. Ну, оно так быстрее.
-Вот этот браслетик знаком вам?
-Кажется, я продала его год назад.
ХРАП
ГРОХОТ
-Да вы не обращайте внимания.
Какие у вас отношения были с Костенко?
-Никаких.
Имейте хоть каплю сострадания к женщине в день похорон ее мужчины.
-Да, извините нас, ладно. Игорь.
-М? -Игорь.
-Ну, пожалуйста, ну, две минутки. Пожалуйста.
-Эй! И его заберите.
-Аккуратнее, пожалуйста. Вот так, пока дикари пешком бегают,
нормальные люди ездят... -Давай сюда.
-...на машинах.
-Опа.
Оп, садимся. Пока. -Пока.
-Пока. Вот так. О, шляпу забыли.
На.
Иди сюда. СВИСТИТ
Вот давай. Вслед за ботами.
Вот так, вот так.
Фух...
Счастье-то какое.
Ой, мать.
Отойди.
Что такое?
Опа!
Куда тормоза-то у нас делись, а? Ай-яй-яй!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Скорость нечеловеческую набираешь, обормот.
-Ах ты, япона ж ты мать!
-Не уверен - не обгоняй!
-Держись.
ГРОХОТ
-Ох...
-Живой?
-Да.
Фух. Что-то ты меня ухандохал.
-Ага. -Пойду.
Схожу. -Пойди.
Недалеко ушел.
-Вот, Лена передала. -О-о.
-Псу - бутерброд. Опа.
Максу - кофе.
-А мне что?
-Это лично от меня - лейкопластырь. -Спасибо.
Игорь? -А?
-На. -Давай.
-Тебе, вот так вот.
-Офицер полиции в собственном соку. Может, вытащим?
-Я уже два раза вытаскивал. Он опять в собственный сок заползает.
-А что здесь вообще произошло?
-На нас объявлена нахота.
-Видишь, уста дебила глаголят истину. Спи.
-Ну и кто убийца? Двери? Экскаватор? -Очень смешно.
Вон, блочок управления. Кто-то покопался. Иди полюбопытствуй.
-Ты когда в последний раз ТО проходил?
-Зачем, я его вместе с ТО купил.
-Я проверила камеры уличного наблюдения.
Запись возле клиники красоты.
Обратите внимание, мужчина выходит.
Ну явно же не их клиент.
-Вот, Леш, обрати внимание, хромает.
-Ну и что, что хромает? Мало ли хромых.
-Свидетельница сказала, что этот наладчик хромал на правую ногу.
Вот, смотри. Что, хромает? -Ну.
-На какую ногу? На правую.
-Я справки навела. Это некто Владимир Шилов.
Загадочная личность с темным прошлым.
-У загадочной личности адрес есть?
-Есть.
-Не знаю, как ты, а я пойду босиком.
Надеюсь, Шилов на нас не обидится.
О, как хорошо. Иди сюда. Иди сюда!
-Так, нам куда?
-Так, нам...
-Без сопливых знаю.
ПЕС ЛАЕТ
-Не понял.
-Ну да, ну да.
-Это что, менты пожаловали?
Точно - менты.
Ну я вам сейчас устрою.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-О, лифт.
Давайте-давайте.
А я воспользуюсь плодами сифилизации.
ГРОХОТ
-Ох ты ж, япона мать.
Ну-ка, дай-ка сюда. Молодец.
А сам в обход, босоногий мальчик.
О, поскакали.
-О, ну вот же ж - плоды сифилизации.
-Сейчас-сейчас, гости дорогие, я вас прокачу.
-Э-э.
-Вот так.
-Нет! Не надо!
-В машинный он добрался.
-А-а! Подмогите!
А-а!
Вира!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ПЕС СКУЛИТ
А-а!
-Иди сюда! Иди!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-А-а! Подмогите!
-Пес...
ПЕС СКУЛИТ
-Как же так?
-Я знал, что рано или поздно это произойдет.
-Какой ужас.
-Погиб при исполнении, можно сказать, сгорел на работе.
-Печальное зрелище. -Да, и не говори.
-На место верни, пожалуйста.
СВИСТИТ
-Значит, вы утверждаете, что убить Яковлева вас нанял Костенко.
-Да. Но получил я только половину гонорара.
-Дальше.
-А дальше я ликвидировал цель.
Костенко отказался платить за несчастный случай.
-И вы организовали убийство на стройке?
-Нет. Сначала я написал ему под окнами "Верни долг".
-Он, конечно, отказался.
-Он пригрозил мне антикиллером.
Я ответил ему экскаватором. Чья взяла?
-Что было потом? -Леш, не волнуйся, это эксперимент.
Заходим.
-А потом я встретился с этой дамой.
Она сказала, что свою долю уже отдала.
-Да он все врет.
-Я никогда не вру.
И меня никто никогда не кидал!
-Как Яковлева отреагировала на смерть Костенко?
-Поблагодарила за самодеятельность, но денег снова не дала.
-За что платить?
Это вы мне должны заплатить за то, что мир избавила от троих негодяев.
-А чего так скромничаете? От четверых.
Зря сели, еще успеете. На выход.
-Ай!
-Сама.
Сама.
-Ох ты ж, япона мать.
Я уже ничему не удивляюсь.
-А чему тут удивляться?
-Дегенератизму, Игорь.
-Ты видел, как я в сантиметре... а!.. от кастастрофы лифт остановил?
-Нет. -Это потому что человек заумный.
ПЕС РЫЧИТ
А ты пасть закрой, аппендикс сифилизации.
Меня пронесло. -Не только, я заметил, да.
-Меня пронесло через нечеловеческие нагрузки.
ПЕС РЫЧИТ
-Вы немножко репутацию подмочили.
-Это потому что зависть,
потому что я буду первый подлицейский в космиксе.
-В комиксе, Игорь. В комиксе.
-Опа. Как ты это сделал? -Магия.
ИРОНИЧНАЯ МУЗЫКА
Рядом. ПЕС ВОРЧИТ
-Максимов! Макс, подожди, пожалуйста. -Да.
-Скажи честно, у тебя с прошлыми ботинками все в порядке было?
-В жизни таких не было. А что?
-Да? -Да.
-А мне показалось, как-то они тебе не очень.
-Они? Мне? Очень. -Да?
-Да. -Ну, тогда держи.
-Ботинки? -Да.
-Ага. Такие же?
-Не совсем. Там твоего размера не было, и я на размер меньше взяла.
Ты же разносишь, правда? -Конечно.
Спасибо тебе, Лен. Чтоб мы без тебя делали?..
-Пожалуйста.
ПЕС СКУЛИТ
-Да. Лето, босиком... Красота ведь, да?
Рядом.
Редактор субтитров Т.Горелова
Корректор В.Сухиашвили