МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Э, мужик!
ХЛОПОК ДВЕРИ
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
СИГНАЛ СООБЩЕНИЯ
ВЗДОХ
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-О! Здорово, Куба!
-Тоха, брат, здорово! С днюхой тебя!
-Спасибо. А ты как узнал-то, откуда? -Ну так а мы где с тобой работаем-то?
Здоровья, терпения, мудрости, и чтобы верные рядом, которые не предают.
-Спасибо, спасибо, дорогой! Ну и тебе так же, и всей твоей семье.
У тебя там кто? Дочка, сын?
-Дочка.
Тох, если по Конюхову появится какая-то информация -
весточку дай. Ну, я напоминаю. -Да, железно.
-Спасибо, брат. Обнимаю тебя. -Давай, давай, счастливо.
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Так, друзья, почему до вас дозвониться невозможно?
Андрей, замёрзший труп нашли. Бери Изотова и давай туда.
-Есть, товарищ полковник.
-Осторожнее, душа моя.
-Я устала. -Прости, что?
-Мы когда-нибудь будем жить как люди?
-А мы живём как, прости, кто?
-Слушай, хватит тебе прикидываться, а?
Здесь повернуться невозможно.
У тебя кабинет больше, чем эта квартира!
-Так, опять старая шарманка завелась!
Скажи, что мне в таком случае делать? Рапорт подать?
Ты знаешь, как другие живут? -Кто шарманка?
Это что, я - шарманка? Старая!
Спасибо! Значит, я - старая шарманка, да?! Знаешь, что?
С меня хватит! Если не можешь ничего, так и скажи: "Я ничего не могу".
-Мы сейчас с тобой очень серьезно поссоримся.
-А что нам мешает? -Так. С меня хватит.
-Тьфу!
-Получается, вы ночью ничего не видели и не слышали?
-Я ничего не видел. С утра снег убирал.
Иду, смотрю - лежит бедолага.
-Вера Павловна, чего у вас? -На теле никаких следов.
Посмотрю, что скажет вскрытие. -Ну что, можно паковать?
Ага, давайте.
-Ой ты, господи боже ж ты мой! Да не надо, бери чемодан, давай.
СТУК В ДВЕРЬ -Да?
-Иван Сергеевич, можно?
-Заходи, заходи.
-Мне анализы надо сделать. У меня плановая операция весной.
А анализы эти только в медцентре нашем делают.
Я прихожу туда, а они с меня деньги за это вымогают.
-Анализы платные? -Для меня - нет. Я ветеран труда.
Льготник, знаете, заслуги.
А они мне заявляют, что никто просто так этим заниматься не будет.
-Понимаете, мы не можем вам ничем помочь.
Доказательств у вас никаких, да и не по нашему это ведомству.
-А... Как так? Ну вы же обязаны ловить жуликов?
-Да мы ловим.
-С вами всё ясно. Полиция тоже, наверное, скоро платная будет.
-Мы не допустим.
Ну, чего у тебя? -А как мужчину зовут?
-Ермолаев Анатолий Александрович. -Я на минуту.
Анатолий Александрович, постойте. Здравствуйте еще раз.
А почему вы жалобу в Горздрав не напишете?
-А смысл? Там таких жалоб - вагон и тележка. Вы что, не местная?
Не знаете, что замначальника Горздрава - тесть главврача Центра?
Всё у них повязано.
-Ну а давайте мы попробуем разобраться?
-Ты чего за ним сорвалась? -Он на моего отца похож.
Как две капли воды просто.
-Не можем мы ему ничем помочь. Через заявление только.
Официально мы ему ничем помочь не можем.
Понимаешь меня, Оксана Николаевна? -Понимаю.
Я пошла? -Иди.
СТУК В ДВЕРЬ
-Добрый день. Я вам результаты принес по неопознанному.
-Здрасте.
А вы кто? -Олег Васильев.
Я стажировку у Веры Павловны прохожу. -А, клофелин!
-Он самый. Передозировка. Сердце не выдержало.
-Четвертый случай за неделю. Но до этого потерпевшие выживали.
-А список подозреваемых составлен ли?
-Там в том-то и дело, что все путаются в показаниях.
Последнее, что помнят, - как они ловили машину вечером.
За рулем была яркая женщина в платке, в очках темных,
типа актриса 50-х - 70-х.
Вела себя игриво, угощала всех мандаринами.
Машина - недорогая иномарка, цвет все называют разный.
И самое главное, что она умудрялась всех подбирать не под камерами.
-Я могу идти? -Да, конечно, спасибо.
Изотов, а вы чего дело-то не завели? -Ну, мы сейчас оформили всё в одно.
Я же говорю, всё за неделю произошло. -Убедительно. Ладно.
Приступаем к изучению списка потерпевших.
Вы готовы, капитан Изотов? -Всегда готовы.
-Про отравление ничего нового не припомните?
-Да что там вспомнишь? Башка как чугунная была.
-Угу. -Ну, с ребятами футбол смотрели
в баре, накатывали, разумеется. -Ну, это понятно.
-Да. Разошлись ночью, а мне сюда, в поселок возвращаться.
Я вышел на проспект тачку ловить. Останавливается машина какая-то.
Баба за рулем. Интересная такая, как в кино - шляпа, очки. Актриса.
Мандаринкой угощала. Водочки глоточек для сугрева - и всё.
Потом от холода пришел в себя у нас тут, на футбольном поле.
Без куртки был.
Больше ничего.
-Классика жанра.
-Чего? -Не...
-Деньги, документы? -Ой, там денег было - кот наплакал.
Права были в лопатнике, но их нашли потом добрые люди, вернули.
-Ну а разговаривали-то с ней о чем?
Вопросы какие наводящие задавала? -Я не помню, мужики. Провал в памяти.
Честное слово - первый раз такое в жизни.
-Ладно. Если что-нибудь вспомните - дайте знать.
Спасибо за чай.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да, Ирина? -Алло.
Андрей, мне надо с тобой поговорить. -Что-то срочное?
С Сашкой что-то? -Да нет, с Сашей всё в порядке.
Мне надо с тобой встретиться, поговорить не по телефону.
-Слушай, я сейчас не очень могу.
Ты попозже в центре где-нибудь будешь?
-Да, буду. -Давай я тебя наберу?
-Хорошо. Спасибо. -На связи.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-О, мадам! -Да?
-Подбросите подвыпившего работника пе... пера?
-Ну, залезай. Ноги отряхни только. -Мерси боку.
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
-Рита, здравствуй, это я. Не отвлекаю? Я чего звоню-то...
Да что-то накатила грусть-тоска. Давай встретимся, посидим, поговорим?
Ты как на это?
Вот спасибо. Огромное тебе спасибо.
СМЕХ
Ага. Ага... СМЕХ
Ага, ага! СМЕХ
-Ты совсем ничего не ешь.
-Да думаю всё время только об одном.
Ну вот что значит - не моя дочь? Ты сама говорила - мы похожи.
Похожи же? -Ну а вдруг мы ошиблись?
-Ну как это - ошиблись? Там же была вот эта вот.
-Да погоди ты! Тут другое страшно.
Она к тебе всё больше и больше привязывается.
И как мы ей это потом объясним? Ну и ты в сложной ситуации.
Ты сможешь воспитывать чужого ребенка?
-Ир, поверь, я только об этом и думаю.
-Ты сможешь к ней относиться как к своей дочери,
а не как к ребенку Эрики и другого мужчины?
-Вот... Вот спасибо тебе! Вот...
Вот усугубила. -Но ведь это именно так.
-Мне всё это надо обдумать как следует.
Прости, пойду я. Прости, ладно?
-Сюда, сюда.
-О... Я ей говорю: "Ты не можешь меня понимать!"
-Да куда ей? Так. Раздеваемся.
-А-а! А ведь раньше понимала! -Держимся, держимся! Вот так.
-Мы с ней через всё прошли. Сколько этих съемных было!
Ой, я уже даже и не помню, сколько! -Садись. Раздеваемся, раздеваемся.
-Погоди. Ты что думаешь? -Что?
-Я ей никогда не изменял! -Да что ты?
-Я ее, можно сказать, больше жизни люблю. Понимаешь?
-Да. -Я с ней до конца жизни останусь.
-Да что я, не человек, что ли? Понимаю, конечно.
Сейчас мы с тобой фотосессию устроим, семейный ты наш. Золотой.
Я иду, я уже иду. Давай.
Так, ближе.
ЩЕЛЧКИ ФОТОКАМЕРЫ
-Бегу, смотрю - там этот чувак ползёт.
Вроде не бомж. Вызвал скорую, но вы почему-то раньше приехали.
-Так бывает.
Как он?
-Состояние средней тяжести, но дышит.
-Гражданин!
-Подъехала, выгрузила максимум час назад, иначе он бы не дышал уже.
-Смотрите! Это же улика!
-Еще какая! Спрячь ее, стажер, пригодится. О, ребят! Давайте!
Здрасте.
-Я журналист. Мы номер сдавали.
Отмечать еще с вечера начали. -Угу.
-Разошлись под утро. Я стал тачку ловить. Остановилась машина.
В ней женщина сидит. -Описать ее сможете?
-Лица не помню - темно было. Помню, мандарином угостила.
"Возьмите!" - говорит. Вот это помню, а дальше - нет.
-Извините, мы сейчас капельницу ему должны поменять.
-Да, конечно, меняйте. Вы тогда, если вспомните что-то, сообщите, хорошо?
Спасибо. И поправляйтесь. -Спасибо.
-Андрей, здравствуйте.
-Привет. Как Антонина Сергеевна себя чувствует?
-Гораздо лучше.
-М-м. -А... Павлик звонил. Извинялся.
-М-м! -Спасибо вам.
-Не за что. Приятно было познакомиться.
Очень любезный молодой человек.
-Угу. А хотите кофе?
Проходите.
-Спасибо.
-Вам с сахаром?
Вам с сахаром? Кофе?
-М-м... -Андрей, вы какой-то потерянный.
У вас что-то случилось? Я могу чем-то помочь?
-Понимаете, экспертиза показала, что она не моя дочь, а я знаю,
я чувствую, что моя, и... -Вам надо пройти тест еще раз.
Желательно в другом месте. В Светлогорске есть центр.
У меня, кстати, там подруга работает, могу ей прямо сейчас позвонить.
Знаете, что? Я поеду с вами.
Только возьмите, пожалуйста, с собой результаты уже сделанных анализов,
чтобы узнать, где закралась ошибка.
-Евгения, а давайте на "ты"? -Принято, Андрей.
Так что - сахар?
-Так-так...
-По нашей базе отпечатки не найдены.
Сейчас попробую поискать по расширенной.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Хм... Это что за ерунда такая?
Сейчас еще попробую.
Нет, этого не может быть.
-А что случилось?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Это...
Я должна сообщить об этом начальству.
Можно? -Проходите, Вера Павловна!
-Пожалуйста. -Что это?
-Это результаты экспертизы. Это отпечатки пальцев.
На месте преступления была обнаружена медицинская перчатка.
-И чьи это персты?
-Это мои отпечатки.
-У нас что, сегодня день профессионального юмора?
Ну, смешно, конечно. -Нет.
Мне не смешно.
Программа сбоев не дает, все предыдущие результаты подтвердились.
Это точно мои отпечатки.
-Да ну, бросьте, Вера Павловна. -Извините, можно, я присяду?
-Да, конечно.
-Я сама ничего не могу понять. У меня нет этому объяснения.
Но скрыть этот факт я тоже не имею права.
-Ну что могу сказать, раз такое дело?
Ну, осмотрим вашу машину для проформы. Вам же нечего бояться?
-Нечего. -Ну вот!
-Нин, я вот что хотела с тобой встретиться-то.
Скажи, вам в Горздрав жалобы на медицинские центры приходят?
-Допустим.
-А как мне их посмотреть? -А тебе зачем?
-Для дела, разумеется.
-Может, ты не знаешь...
-Про вашего тестя? Я все знаю.
Но я же не к вам в отдел пришла, Нин, я ж тебя позвала.
-Я не хочу лишиться работы.
-Нина, ну я же никому. Я могила.
Ну так как?
-Ну хорошо, я сделаю копии. Но про меня ни слова!
-Чмок!
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Привет, опричники! Как дела?
Не понял. Вы чего такие кислые? А? -Куба, у нас проблемы.
-У нас всегда проблемы. Какого рода на этот раз?
-На той самой перчатке обнаружены пальчики Веры Павловны,
в бардачке ее машины - мандарины с клофелином.
-Чего?
Чего?!
-Сами в шоке. Ее временно отстранили, Андрей!
-Иван Сергеевич, ну дураку же понятно, что бредятина полная!
Ну такого быть просто не может! -Кубанков, тут не эмоции нужны.
Всё решают факты плюс доказательства. Поэтому я вынужден вызвать ССБ.
-Ну да, приедут безопасники, очень быстро убедятся,
что это либо подстава, либо какой-то дурацкий розыгрыш.
И мы же перед ними будем выглядеть идиотами.
-Есть служебные инструкции, которые я обязан соблюдать!
Лучше выглядеть глупо,
чем не соответствовать служебному положению!
-Иван Сергеевич! -Всё! Разговор окончен! Иди работай!
-Есть.
-Прошу обратить внимание: в шкафу висят мужские куртки. Это ваши вещи?
-Нет, это не мои. -Вот описание пропавших курток.
Сейчас будем сверять.
-Вот, держи.
Это последние жалобы в Горздрав, которые за этот месяц набежали.
Куда остальные деваются, я не знаю. -Спасибо, подруга. С меня бутылка.
-Спрячь, дома посмотришь. -Ну что ты так волнуешься, Нинок?
Всё будет хорошо. -Угу. Тебе легко говорить.
-М-м.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Значит, никто не может подтвердить ваше присутствие дома в те дни
и часы, когда были совершены преступления?
-Никто. Вечера я провожу дома одна.
-А что, у вас никого нет? Ну, вы понимаете, что я имею в виду?
-Так, позвольте! -Не позволю.
Вы не должны вмешиваться в допрос.
-Как сотрудник следственных органов я прекрасно понимаю,
что алиби у меня нет. -Очень хорошо, что вы понимаете.
-А вы не обязаны присутствовать при допросе - мешаете.
-Понятно.
-Продолжим.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Сидите!
Появились улики, а алиби у нашей Веры Павловны нет.
Конечно, я не верю. Скажем так, я сильно...
-Я докажу ее непричастность. -Как, Кубанков?
Поздно. Работает ССБ.
-Шьют они, а не работают, товарищ полковник.
-Я запрещаю любые действия по этому делу.
И тебе персонально - не лезь в бутылку!
-Прочтите.
Если нет замечаний к заполнению, подпишите.
Добавьте: "С моих слов записано верно".
-Вы закончили? -Товарищ полковник...
Ну что могу сказать?
Мы считаем, что дело практически доказано.
Осталось только выяснить мотивы. Неужели банальный грабеж?
-Здрасте! Я бы хотел с коллегой пообщаться.
-Вынужден отказать - внутреннее следствие, рабочий контакт ограничен.
-У меня к ней вопросы, которые могли бы прояснить ситуацию.
-Мы этим и занимаемся. Вы же не первый год в полиции.
С виду тихоня, а по факту может оказаться кем угодно.
Почему вы думаете, что ваша коллега не из таких?
-Слышь, пузырь, я...
Я ему сейчас нос сломаю! -Иди отсюда. Иди!
-Рита, привет, это я. Ты зачем это сделала?
-Что именно? -Я про письмо.
-Хочешь знать?
Давай сегодня встретимся, обсудим этот случай.
-Хорошо.
Давай встретимся.
-Какие враги у Веры Павловны?
-Какие враги? Одинокая женщина, вся в работе.
-Улица у подъезда Веры Павловны
просматривается камерами видеонаблюдения банка.
-Сто пудов эти записи безопасники затребовали.
-Конечно, только чтобы заверить подлинность этих видеозаписей,
нужно мнение криминалиста, который под следствием.
-Так стажер вместо нее. Я скажу - безрукий товарищ.
Я к нему заходил по старому делу,
он чуть лево с право у трупа не перепутал.
-Погоди, а как этого безрукого зовут?
-Олег.
-Привет, Олег!
Садись.
Ну, как дела, как сам?
-Осваиваюсь потихоньку. -Вот и молодец, что осваиваешься.
-Говорят, преступница похожа на актрису с этого журнала.
-Нет, мы с ней похожи, правда?
-Она в 70 выглядит на 30!
-Вера Павловна, посмотрите - очки, платок, пластика наверняка, да.
Она свою внешность скрывает. А вам-то это зачем?
-Спасибо, Андрюш.
-Говорят.
А еще знаешь, что говорят?
Что в доме Веры Павловны банк есть.
А на банке по периметру камеры висят.
А записи с этих камер у нас находятся.
Так?
-Да.
-Слушай, Олег, мне бы записи с этих камер посмотреть.
-Я понимаю, Андрей Григорьевич,
что такое корпоративная этика, нам преподавали.
Но поймите и вы меня, я не могу этого сделать.
Наши коллеги из ССБ категорически запретили мне.
-Корпоративная этика, говоришь?
Ну, раз коллеги запретили - ладно.
Соблюдай этику, гигиену.
Ты молодец, и помыслы твои чисты.
Ладно, извини, что побеспокоил.
ВОЗГЛАСЫ
РЫДАНИЯ
-Что с вами случилось?
Вам плохо?
Плохо вам?
Пойдёмте с мной!
Тихо-тихо-тихо...
Пойдёмте потихонечку.
-Ой, козёл! -Пойдём, пойдём...
Тихонечко. -Да что вы?
Тихонечко, тихонечко.
Постой.
РЫДАНИЯ
Тихо-тихо, да что ты!
Стоять! Тихо!
На водичку.
Тихо-тихо-тихо-тихо...
-Спасибо. Простите.
Мужик мой - гадёныш!
Жениться не хочет.
Я залетела от другого, случайно.
Ну чисто случайно, вы понимаете, как это бывает, правда?
Понимаете?
-Да понимаю, понимаю.
Милочка, милочка, эта проблема решается.
-Как?
-Ну...
У тебя деньги есть?
-Не бедствую. Два салона красоты держу.
-Тогда проще.
Тебе анализы нужны, что ребенок от твоего мужика, понимаешь?
-Ну да.
-Тогда слушай сюда: подойди к секретарше нашего главврача
и намекни.
Денежку хорошую поднеси ей.
И оформит всё в лучшем виде.
Твой он будет по анализам, понимаешь? -Понимаю.
-Даже если он на тебе не женится,
то на алименты точно разведешь, понимаешь?
Еще водички?
-Нет, спасибо. А вам что занести?
-Конфеты с фундуком. Ну, для совета хватит.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Алло. -Жень, привет!
-Привет, Андрей!
-Скажи, а мы можем завтра с тобой в Светлогорск съездить
к твоим знакомым?
Ну, по поводу экспертизы? -Да, конечно.
-Ну и хорошо. Завтра тогда созвонимся, и я за тобой заеду.
-Да, договорились.
-Пока.
-Привет.
Хочешь знать, что мне от тебя нужно?
Так вот, ты мне не нужен. Мне нужен Куба.
Ты можешь сделать так, чтобы он вылетел с работы?
Да или нет?
-Ты что, собираешься меня шантажировать?
-А это всё зависит от тебя.
Без рук.
-Нюта!
Здрасте!
-Добрый день.
-Нюточка, а можно я вас так буду называть?
Мне посоветовали к вам обратиться.
Ой, тут такое дело...
От меня мужчина уходит! Я забеременела от другого.
Ну, чисто случайно, понимаете?
Помогите мне генетический анализ на моего мужика оформить, Нюточка?
-Не понимаю, о чем вы говорите. Не могу ничем помочь.
-Нюточка! Я понимаю, это дорогая платная услуга - 15 тысяч.
-Тихо вы!
Тише, тише.
-И лично вам доплачу, Нюточка, за скорость.
Пятёрочку, а?
-Ну ладно, идёмте. ВОЗГЛАС
Не кричите!
-Ой, Нюточка, спасибо, спасибо огромное.
-Проходите.
-Привет.
-Здравствуй. -Сашка где?
-Спит.
-Ир, тут такое дело...
Я решил повторно экспертизу пройти, поэтому и звонил.
Мне нужно будет Сашку забрать,
привезти распечатку предыдущих анализов и заключение по ним.
-В нашем центре?
-Нет, в соседнем городе буду, в Светлогорске.
Мне знакомая сказала, так вернее будет.
А я хочу быть уверенным.
-Здорово, что ты руки не опускаешь.
А я результаты порвала и выкинула.
-Не понял... -Ну, у меня истерика была.
-Час от часу не легче.
-Нет, ничего страшного на самом деле.
Можешь заехать в наш центр, взять дубликаты.
А я Сашку потом сама подвезу.
Так что встретимся в Светлогорске.
-Ладно. На связи.
-Привет. -Привет.
-Твоя машина? -Нет, оперативная.
Моя что-то не завелась.
-Это копия результатов анализов.
-Вот за это спасибо тебе большое!
Пускай пока у тебя побудут.
Поехали?
-Как думаешь, до обеда управимся? -Думаю, даже раньше.
-А радио здесь работает? -Я не знаю.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Эй!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Твою мать!
Женя, ты как?
-В порядке. -Да?
-Что случилось?! -Авария!
Давай в Среднереченск, там больница!
-Илья, я тут с кем-то в спланированную аварию попал.
Грузовик на встречку выехал и на нас попёр.
Нет, не случайность,
потому что водитель на нас с битой еще метнулся.
Я его грохнул, по ходу.
На федеральной трассе, за Толмачово,
сразу справа в кювете будет, займись.
Со мной всё в порядке. Женя не очень.
Мы в больницу едем.
На связи.
-Антонина Сергеевна?
Что я делаю в вашей палате?
ВЗДЫХАЕТ -Лечишься, Женя.
Я так решила, чтобы ты была здесь.
И только мне не возражай.
Ты будешь лежать в моей палате.
-Вот это сейчас выпей.
-Пузырёк покажи, пожалуйста.
Нет, я не буду. У меня банальное сотрясение.
Воды дай, пожалуйста. -Погоди, а может, надо?
-Я лучше знаю. Андрей, ты не переживай так.
Со мной ничего страшного не произошло.
К вечеру я уже пойду.
-Андрей, правда, идите на работу. Вам там легче будет.
Мой муж всегда так делает - чуть какой стресс,
так он бежит вприпрыжку.
-Как я поеду, если она... -Очень спокойно.
За Женей я присмотрю.
А если что не так - я вам позвоню.
-Выздоравливай.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Алло.
-Алло, Андрюш, привет. Мы с Сашкой уже на месте. Ты где?
-Отбой по всем фронтам. Езжайте домой, не получится.
-А что случилось?
-Да я в аварию попал. -О боже! А сам-то цел?
-Я-то цел.
Я вот думаю, каким чудом со мной Сашки не было.
Давай попозже созвонимся, хорошо?
-Хорошо. Ты, если что, звони. -Пока.
-Пока.
-Вот так вот, значит?
-А свидетели того, как он на тебя накинулся, были?
-Пусто было на шоссе.
-Могу с ГИБДДшниками помочь.
-Не надо, спасибо, Иван Сергеевич.
Моей вины в аварии нет, и потом он сам кинулся с этой битой.
Была чистая самооборона.
Что с Верой Павловной?
-Глухо там всё.
Безопасники знают, что ты хотел записи посмотреть.
-Этот... гигиенист проболтался?
-Да.
Стажер с ними неплохо спелся.
Давай в последний раз скажу: не лезь в это дело.
Троекуров!
Да!
Кубанков попал в ДТП, после чего водитель грузовика
напал на него с битой.
Что?
Нет, это самооборона.
При падении водитель сломал себе шею.
А так бывает, Лаврова!
Расследование по этому делу ведётся! Всё!
Безопасники. По твою душу.
А ты иди и спокойно работай. А я с ними сам разберусь.
-Есть.
-Привет. -Привет.
-Красота неземная. Тебе так идет.
-Я не успела переодеться. -А! А я-то думал уж...
Тоже оценил?
-Здорово.
Видел я твоего амбала. Документов у него никаких.
Биту закинул Васильеву, надеюсь, сообразит, как пальчики снять.
Судя по всему, он шел на таран.
Закинулся чем-то или что-то вроде того.
Короче, ждем вскрытия.
-Илюша, ну-ка, сядь.
Присядь, присядь.
Нам надо Веру Павловну вытаскивать.
-Нам ясно сказали - не лезть в это дело.
-А ты на секунду представь, что ее закроют.
Мы кто после этого?
-А что ты мне предлагаешь? Спереть эти записи, что ли?
-Посмотреть, наконец, чего там.
-Привет. -Здрасте.
-Ну что, отпечатки на бейсбольной бите пробил?
-Нет, не успел еще.
-Ты чего? Мы по всем срокам горим! Ну-ка, давай! Давай-давай-давай!
Олег, у меня к тебе еще одна просьба.
Акты надо старые закрыть, нужна подпись криминалиста.
Раньше Вера Павловна дела вела, а сейчас - сам понимаешь.
-Ну, если я имею право... -Имеешь, полное.
Иначе я тебе и не звал бы. Пойдем.
Вот, нашел!
На самом деле не очень много.
Нужна твоя консультация, отсюда.
Это всё надо прочитать?
-Не-не, ты начни с этого, а там дальше посмотрим,
как оно пойдет.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Васильев, а мы вас по всему отделу ищем.
-Меня тут попросили...
-Нам забрать вещи вашего криминалиста для отправки.
Пойдёмте, откроете лабораторию.
-Я прошу прощения... -Товарищ майор подождет.
-Что за фигня?
-Изотов, шевели поршнями!
-Да я стараюсь.
-Давай быстрее! Они идут уже.
-Что за идиотские шутки? -Может, заклинило, я не знаю.
Не было такого никогда.
Нежнее надо было.
-Учту.
-Расскажешь потом, что там было на записях.
-Время и место совпадают.
-Ну вроде похожа на Веру Павловну, а вроде и не Вера Павловна.
Перемотай еще раз на начало. -Начало...
-Вот туда, где она к машине подходит.
Вот она идет, прихрамывает. Походка вроде Веры Павловны, да?
-Да. -За два шага до машины, смотри!
-Она перестаёт хромать!
-Это не Вера Павловна!
Редактор субтитров М.Лосева
Корректор А.Кулакова