МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
СИРЕНА
-На меня еще немножко! -Ага.
-Правее, правее! Двигай!
-Какие мысли?
-Скорее всего, возгорание литиевых аккумуляторов.
Китайский брак.
-Во страховая попала.
А что его сюда занесло? -А ты спроси у него.
-Ну-ка, осторожнее.
-Тобой интересуется ФСБ.
-Есть подозрение, что у тебя хорошие связи c администрацией города.
Похоже, этот гаденыш всех сдал?
Два месяца его ищешь, и что?
-Никаких следов в Приморском крае.
-Девка точно утонула? -Да.
Тело в морге. Справку сам лично видел.
-Увеличь награду, ищи по стране.
Ну что стоим? Поехали.
ПО ТВ: -Доброе утро, жители северной столицы.
-Конфеты на место.
Достань лучше яйца из холодильника.
-Привет.
-Смотри.
-У тебя классно получается, ты молодец, но есть нюансы.
Я тебя потом научу.
А сейчас пойдем омлет готовить.
Ирина Егоровна, а есть миска или что-то такое?
Ага. А чем взбить есть?
Ну, эти... яйца.
А это вообще нужно?
Или что это такое?
-Я сама справлюсь.
-Так, ну что, взбиваем?
-Ирина Егоровна, а есть сметана?
Так, давай яйцо.
Сейчас тебе фокусы покажу. -Фокусы в цирке будешь показывать.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК Кто там еще с утра?
-Не обижайся на маму. Она добрая. -Я знаю.
-Взбивать нужно вот так. Взбивай, взбивай.
Прям взбивать нужно.
-Привет, сына! -Папа!
-Как дела? -Хорошо.
-Здрасте. -Здравствуйте.
Сына, а это кто?
-Дядя Сережа.
-Это коллега Полины.
-Здравствуйте, дядя Сережа.
А почему коллега Полины ночует у тебя дома?
-Слушай, Белых, у тебя новая жена есть?
Вот ей мозг и выноси. Чего приперся? -Собираюсь сына в школу отвезти.
-Не свисти, ты про его день рождения вспоминаешь через неделю.
Что тебе надо?
-Ира, ты во что снова вляпалась?
Пришел заказ на твою Полину из страховой.
-Ну, были у нее проблемы. Тебе-то что? Сергей разрулил.
-Ирина Егоровна? -Что?
-Ваш кофе сбежал. -Ой!
-А этот дядя Сережа, он кто?
-Не скажу. -Что?
-Завтрака не будет!
Ты сына в школу хотел вести? Веди!
Антон, быстро одеваться.
-Ладно, давай бегом одевайся. -Бегом!
-Слушай, я в машине тебя подожду, хорошо?
Давай скорее.
-Тебе, кажется, на работу? Вали.
Вечером съезжаешь.
Я свою задачу выполнила.
Достали все.
-Вы должны были утонуть, не так ли?
-Угу, а оказался в дурдоме. У вас же есть моя выписка.
-Хотелось бы подробностей.
-Хотите подробности?
Ну, подъем в 7:30. Потом первая горсточка лекарств.
Завтрак - манная каша без сахара и соли на воде, компот.
Потом процедуры - аминазин внутривенно или внутримышечно.
-Не валяйте дурака.
Что-то же вы должны помнить?
-Ну, как мне сказали, бизнес-консультант,
мать умерла год назад.
Лично у меня провал в памяти до того момента,
как я узнал себя в зеркале в психушке.
Ничего другого я вам рассказать не смогу.
-Я просто хочу понять, что вы можете такого сделать,
чего не может сделать мой безопасник?
-Ваш Нычкин размотает и решит 95% ваших проблем.
Но оставшиеся 5% - самые сложные и безнадежные случаи,
это три четверти ваших потерянных денег.
-Ну надо же, вы так в себе уверены.
-Ну да.
-Ждите здесь.
-Так, еще раз, все вопросы к Ирине Петровне.
Я вас заберу после продленки.
-Здрасте.
Расскажи, а вот дядя Сергей, он сегодня где ночевал?
-В коридоре. Мама ему раскладушку поставила.
Мне пора. -Да погоди, успеешь еще.
А Сергей, он, по-твоему, кто такой?
-Опер, как ты был, только под прикрытием.
-Да из него опер как из меня балерина.
Ладно, держи на обед. -Угу.
-Давай.
-Слышь, Антох!
-Эй, ты чего? -Эй, ты!
-Отстань. -Гони должок.
-Эй! СВИСТ
Ну-ка, разошлись тут! -Я тебе ничего не должен.
-Я сейчас отца позову.
Мой папа вас всех!
-Тимур, давай быстрее, мы опаздываем. -Да иду я.
-Фура сгорела по дороге в Москву с грузом электроники.
Водитель погиб, пытаясь потушить пожар.
Груз застрахован у нас.
-Зачем его понесло в такую глушь - непонятно.
-Цена вопроса?
-Шесть миллионов семьсот.
Страховали в моем офисе.
-Семен Лазаревич, каковы наши шансы?
-Да фактически никаких.
-Павел Гаврилович?
-Свидетелей нет. Глухарь.
-А я бы поборолся.
-Прекрасно, вот и поборитесь.
-Справитесь - 3% от суммы ваши.
У вас 36 часов.
Полина введет в курс дела.
-Фаина Ефимовна, а это кто?
-Сергей Николаевич Кривошипов.
Наш новый аналитик.
-Фаина Ефимовна, мне понадобятся деньги на оперативные расходы.
-Полина, обеспечь.
Поступаешь в распоряжение Сергея Николаевича.
-А мой офис?
-В филиале моего офиса пока поруководит твой зам Попов.
И еще, Сергей Николаевич, если вы хотите у нас работать,
смените, пожалуйста, костюм.
У нас здесь строгий дресс-код.
-Угу.
-Добро пожаловать.
-Здрасте.
-Работаем, как договорились, ясно?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да.
-Один? Можешь говорить?
-Могу. Что случилось?
-У нас утечка информации.
Пока они не знают, что он в Питере, но это дело времени.
Так что жди гостей. -Ясно.
-Здрасте.
-Белых, опаздываем? Опять? -Виновата, товарищ подполковник.
Но у нас рабочий день ненормированный.
-Так точно, капитан.
Только у меня такое подозрение,
что вы ненормируете его не в ту сторону.
Ира, ты весь наш отдел тянешь назад.
Ты знаешь, что мне за эти показатели в главке сделают?
-Я только с бюллетеня.
У меня сначала ребенок болел, потом травма.
-А ну, пойдем.
Так а я о чем?
Сам отец.
Слушай...
-Извините.
-Ольга из канцелярии скоро в декрет уходит.
Давай тебя на ее место.
И никаких показателей раскрываемости,
и за бандитами бегать не надо.
-Игорь Михайлович, а как же задание от смежников
по защите особо ценного свидетеля?
Мне что его, с собой в канцелярию посадить?
-Ты о чем, я не понял? -В смысле?
-Так...
-Какой, к черту, ценный свидетель?
Почему я не в курсе?
Это же отдельный бюджет.
Откуда задание?
-Слушаю. -Здравия желаю.
-Это Белых. Расскажите подполковнику Пепеляеву про мое задание.
Он не в теме.
-Да? С кем я разговариваю?
-Майор Орлов, Федеральная служба безопасности.
Игорь Михайлович, надо встретиться.
-Понял. А...
-Инструкции получите позже.
Иди пока. -Угу.
-Как это понимать? Я уволен?
-Нет, пока работаешь.
Павел Гаврилович, у тебя неполное служебное. Забыл?
-Помню.
-Отрабатывай.
Косяк по Полине возместишь.
За ее заместителем Поповым проследишь.
Только проследишь, без самодеятельности.
И по поводу Сергея.
Ты же все равно будешь копать.
Держи меня в курсе. -Понял.
-Спасибо, вы мне больше не нужны.
-Подождите, вы вообще-то города не знаете, а я за рулем.
-Хорошо. Вы - кошелек и водитель.
Молчите и делаете, что я говорю.
Сейчас едем в морг. -Окей? А костюм?
-Сначала в морг.
-Привет.
-Значит, предупреждаю сразу, денег не верну.
-И не надо. Смотри.
У нас новый сотрудник. Нужно пробить, кто такой, чем дышит.
-Ага.
Это тот, который сейчас с Полиной уехал?
-Он самый, только есть нюанс - он был в дурке.
-Не боитесь?
-Личный закидон хозяйки.
-Так а тема с региональным офисом?
Она что, все, закрыта? -Нет, просто меняем клиента.
Теперь надо пустить ноги за ее замом - Павлом Поповым.
Только денег особо нет, я в опале.
-Скидка 50% как постоянному клиенту.
-Вымогатель.
-Спасибо.
-Повяжите.
-Ой. Я вообще платки не ношу.
-Накиньте.
-Сойдет? -Сойдет.
-Глаза потрите.
-Зачем? -Потрите, потрите.
-В смысле?
Ай!
Вы что, больно же.
-Пойдемте.
-Псих какой-то.
-Подождите.
Сюда, пожалуйста.
Да, заключение мое, все так.
-Это точно тот водитель?
-Точно. Опознали по татуировке.
-Причина смерти?
-Двусторонний отек легких, цирроз печени.
-Цирроз? В 25 лет не рановато?
-Цирроз не обязательно от алкоголя.
Отравился продуктами горения.
Фреон, тетрахлорметан.
Я когда вскрывал его легкие, сам чуть не задохнулся.
-Поясни.
-Ну, хорошо вдохнул из огнетушителя. -А с лицом что?
-Ожоги 2-й, 3-й степени. Видимо, вспышка топлива.
Ослеп мгновенно.
У нас таких факирами зовут.
-Ну, понятно.
-А у него даже волосы на руках не обгорели.
Как же он так огнетушитель держал? -А я знаю? Чем еще могу?
-Все, спасибо. Пойдем.
-До свидания. -До свидания.
-Водителя убили. Пожар подстроили.
-Откуда знаете?
-Ох, все просто.
Получив такие ожоги, водитель должен был бросить огнетушитель на месте,
а не тащить его за собой в канаву.
Как можно тушить пожар и даже не опалить волосы на руках?
Ладно, едем. -А куда?
-Мне нужны блокноты и визитки.
-Блокноты и визитки.
-Полина, все хорошо? -Да-да.
-Ну, накладка.
А у вас в системе не бывает?
Кто ж знал, что из двух Белых один -
дама с дитем и на больничном.
-Ирина - хороший опер.
Замоталась, правда, с ребенком, со здоровьем.
Но я помогу. Усилим операцию людьми.
-Нет. И так велика опасность утечки информации.
-А в чем суть вопроса? От кого прячем человека?
И что за человек?
-Коррупция в высших эшелонах.
Этого вам достаточно.
Может, переиграть на второго Белых из Всеволожского РУВД?
-Да нет, зачем? Просто пустите по ложному следу. Бюджет позволяет?
-Бюджет позволяет. Но привлекать лишних людей к операции не стоит.
Пусть Ирина по всем вопросам замыкается на меня.
-Хорошо. Главное, чтобы это было не во вред ее основной работе.
У меня лишних людей нет.
-Несколько резинок достаньте и пленку.
-Резинку.
-Охренеть.
-Спасибо. Пленку давай.
У тебя, кстати, помада есть красная?
-Подойдет?
-Сойдет.
-Зачем?
-Кто-то обещал помогать и не задавать лишних вопросов. Крась.
-У вас должна быть пара туфель на высоком каблуке в машине.
-Откуда знаете?
Доставайте туфли. -Окей.
-Обувайтесь.
-Так я не понял, где мои бабки?
-Бабки?
Да вот, тут все.
-Что это?
-Это твое распоряжение, платежки благотворительных фондов. Феликс.
-Вот ублюдок. Как он это делает?
-Ничего, найдем. Своими руками порву.
-Шарф снимите.
-А что мы будем искать?
-Недостающие части пазла.
И пальто.
Если пожар фуры устроили они,
то я на их месте слил бы товар оптовику.
Так, пиджак и галстук тоже снимите.
-А если они уже его слили? -Проверим.
Значит так, вещи в машину - и за мной.
-Окей.
Готово.
-Пуговицу расстегну.
Вот так, чуть-чуть.
Пройдитесь.
Ну, пройдитесь. -Ой.
-Полин, подойдите ко мне.
У вас попа есть?
-Вы что, не видите?
-Вижу. Ну вот и двигайте ей.
Вот, вот.
Так, классно.
Еще.
Еще двигай.
-А так? -Отлично.
За мной.
-О, удача в трех шагах.
Ну чего, где ты там?
Давай-давай, шевели помидорами. Времени мало, опаздываем.
Ты чего все смеешься?
Давай выбирай мобилу, квадрокоптер племяннику посмотри.
Шевели помидорами.
-Помидорами...
-Добрый день. -Добрый день.
-Чем могу помочь? -Подержи.
Так, и это подержи.
Я овощами занимаюсь.
В основном помидорами. Вот моя визитка.
Завтра назад.
А чего мне обратно пустым ехать,
если у братана свой лабаз с электроникой?
Собери мне партию.
-А на какую сумму рассчитываете?
-Да вот на эту и рассчитываю.
Или что, налом не возьмешь?
-Не проблема. Так даже лучше.
-Я тоже так думаю.
Это мое.
-Пройдемте. -Пройдемте.
Только ты это, нормальный список готовь.
Мне говна не надо. Братану перекину.
Устроит - завтра заберу. Понимаешь?
-Вот что мы можем предложить со значительной скидкой.
-Ох, ни струя себе фонтан.
Это все есть в наличии? -В наличии, на складе.
-Ай ты молодца! Молодца!
-Пойдемте.
-Чехол хочу.
-И чехол еще, слышь!
-И чехол подберите. -Конечно.
-Проходите, пожалуйста.
-Тимофеич! -Минуточку подождите.
-Тимофеич...
-Куда мне все это девать?
-К вам в офис? Или в торговый зал?
-Не ной, разберемся.
-Разберутся они.
У меня тут уже все битком.
Завтра еще одна машина придет.
-Скоро освободим.
Покажи покупателю и отложи в сторону.
-Ну ты все понял? -Да понял я.
-Завтра заберу. -Хорошо, хорошо.
-А это что за штука такая? Плазма, что ли?
-А это многоканальный роутер с сетевым фильтром.
-Ваши покупки.
-Ой, спасибки.
-Вай-фай нужен? -Да.
-Надежная штука? -Надежная.
У нас его на таможенные склады брали.
-Одну сегодня заберу. -Хорошо.
-Красиво тут, да? -Ага.
-Давай селфи сделаем?
А что? На новую мобилу. Заодно камеру проверим.
-Фоткать-то мы уже можем на это? -Да, конечно. Карта памяти есть.
-О, работает.
Ну-ка, встань поближе.
-И ты тоже давай сюда. -Тимофеич!
-Давайте.
-Почти все есть, но нужно подумать.
Извините, Полина, я вел себя по-хамски, так нужно было для дела.
-Ой, да ладно тебе.
Помидорка...
Поехали, Ира ждет, мы же договорились.
Не могу...
Тимофеич...
-Ольга? -А?
-Подготовь мне все последние запросы по розыску
на мужчин 79-85-го годов рождения.
-Ага.
-Рост 1.70 - 1.80,
нормального телосложения, особых примет нет.
-Вы с Ирой как сговорились. -В смысле?
-Она в потеряшках такого же искала.
-Нашла? -Да.
Кривошеева... Кривошипова Сергея Николаевича.
-Ну надо же.
Ольга?
-А?
-Я чего зашел-то.
Напомни, когда ты в декрет?
-Еще месяц-полтора могу.
Без проблем.
-Молодец. Выручишь нас.
А я тебе материальную помощь выпишу.
И премию.
-Ну и зачем мы сюда приехали?
-Надо получить посылку до востребования.
-Какую посылку?
-Ну, посылку.
А, я не сказал?
Вот, по этим документам.
Все нормально. Главное - этот паспорт долго
не надо давать держать в руках. -Нормально?
Я - Яковлева Юлия Эдуардовна?
-Ну извини, мне просто не к кому больше обратиться.
Сегодня последний день хранения.
Если посылка уйдет назад, они могут понять, где меня искать.
-Как ты узнал, что ты в Питере окажешься?
-Мы изначально планировали бежать в Европу через Финляндию.
-"Мы"? "Бежать"? -Я и моя девушка, да.
-Ты мне больше ничего не хочешь рассказать?
-Ну вообще нет. -Нормально.
-Посылка - это единственная память, которая о ней осталась.
-А что в посылке? Валюта, золото, бриллианты? Что?
-Да нет.
Наш фотоальбом, ее шкатулка с бижутерией, любимые книги.
-Ну вот что мне с тобой делать?
-Забери посылку, пожалуйста.
Спасибо.
-А там есть шоколадки? -Есть.
-А там есть конструктор? -Есть.
-А там есть квадрокоптер? -Антон, не приставай.
-Заходи.
-Витя, не надо!
-Стой!
-Помогите! -Зараза!
-Витя, я прошу тебя, не надо!
Витя, господи!
-Сволочь! Убью!
-Стоять, полиция!
-Он... Трезвый-то он нормальный вообще-то.
-Люсь...
Это он когда выпьет, такой. Извините.
-Ты старый новый сосед Сергей?
-Да.
-Вадик.
-"Большой китайско-русский словарь".
-Странный набор книг для девушки. -Подержи.
-"Экстремальная психология". -Вообще-то это мои книги.
Молодец, Антон, но это мои книги.
Спасибо. Мне кажется, уже поздно,
и тебе, Антон, пора домой.
-Ну, как скажешь. -Угу.
-Антон, пойдем.
-Пока.
-Фаина Ефимовна, отчет о расходах за прошлый день.
Все как вы любите, шестнадцатым кеглем.
-Ого. У вас осталось 12 часов.
-Ну, это куча времени. Успеет.
-Семен Лазаревич, вернитесь к работе.
-Легко.
Я не могу принять его вот с этим.
Его вообще не нужно брать к нам на работу.
-Этот вариант не рассматривается.
-Надеюсь, вы понимаете, что вот при наличии этой бумажки
он в любой момент может отказаться от своих слов и подписи?
Он даже заявление о приеме на работу должен подписывать
в присутствии нотариуса и психотерапевта.
-Он мне нужен.
-Зачем? Объясните мне, зачем?
Вот, допустим, мы берем его на работу.
Допустим, он распутывает какую-то аферу,
предоставляет нам доказательства злого умысла.
И что это нам даст?
-Это даст нам возможность отказаться от выплат
по причине несоответствия заявленных обстоятельств повреждения груза.
-Размечтались.
На месте их адвоката я бы в пух и в прах разнес эту позицию
только на основании того,
что сотрудник страховой компании,
который занимался разбирательством обстоятельств дела,
он невменяем, он просто идиот.
-Ищите возможность его оформить.
-Хорошо.
-Осторожно.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Полина, найди мне в интернете номер телефона этого таможенного склада.
-Нашла. Что дальше?
-Должно сработать.
Поедем.
-Куда? -На барахолку.
-Куда?
-Феликс попросил принести ему зубную нить,
у сменщика попросил флакон с кислотой,
чтобы на спор перепилить решетку.
-Угу. Ну а девка отвела нам глаза.
Будешь?
А еще охранник этот.
А как Феликс отключил камеры?
-Бомба.
Электромагнитная бомба с часовым механизмом.
-А что с дядей?
-Дядю приняли на выходе из зоны с конвертиком - паспорт, билет.
Феликс, опять же, подсуетился.
Решил дядю подальше спрятать.
Но тут у него облом.
-И что ты намерен делать с дядей?
-Поживем - увидим.
Мало ли где понадобится.
Пусть пока в тайге поживет.
Феликсу туда доступа нет.
За тысячу километров ни одной живой души,
добраться только вертолетом можно.
-Ну-ну.
Поживем - увидим.
-Молодой человек, подходите, может, что понравится.
Фейерверки покупайте.
Дешево очень. -Полина!
Расплатитесь.
-Сколько? -Четыреста.
-Давайте триста. -Давайте.
-И очки. Расплатится. -Хорошо.
-Спасибо.
-Спасибо. Это наше? -Нет. Это наше.
-А очки сколько?
-Сто рублей.
-Сто, пожалуйста. -Еще это.
-А это? -Сто.
-Слушай, объясни, зачем тебе все это?
-И кепку. Потом, потом все расскажу.
-Ладно.
Здрасте.
-Кепочка понравилась? Здрасте. Двести.
-Да, я понимаю.
Из офиса.
Извините, пожалуйста, я вам перезвоню.
-Что ты мне нервы мотаешь?
Что это за балаган?
Кралю твою уволили.
Бабки ты получил, ты не при делах.
Сиди, думай новую тему.
-Ты мне обещал, клятвенно обещал, что дело будет чистое.
Машину под окном видишь?
За офисом следит детектив Нычкина.
-У тебя паранойя. Съезди в отпуск.
-Договор открой на третьей странице.
-Это он? -Да.
Секретарша из центрального офиса сказала:
Кривошипов Сергей Николаевич.
-И что?
-А то, что он, скорее, профессиональный жулик, а не мент.
-С чего ты это взял?
-Он еще в офис не вошел, уже срисовал камеру под потолком,
нашел сейф и понял, где моя заначка.
Ты бы его видел.
-Ладно.
Спрошу у ребят, что это за крендель, из чьих он.
И что ему от тебя нужно?
-По Попову все как обычно, работает.
-Ознакомься вот с этим. -Что это?
-Наш пропуск на склад.
-Так что мы делаем? Объясни.
-Ты все равно не поймешь.
Мы должны вырубить электричество на складе.
Для этого нужно создать
кратковременный сильный всплеск тока вблизи электрощитовой.
Мы изготовим ракету со взрывателем.
Слушай, замотай все наши гаджеты в несколько слоев.
И отгони машину, а то придется толкать.
ВЗРЫВ
СИГНАЛ
-Что за фигня?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Таможенный склад "Северный", дежурный Семенов.
-Здравствуйте, компания "Нет-Бит". Оператор Татьяна.
У нас веерное отключение оборудования.
Уточняем масштабы проблем. Как у вас с сетью?
-Да никак у нас с сетью. Отрубилось все, даже света нет.
-Ага. Ничего не трогайте.
Наш специалист прибудет в течение нескольких минут.
-Спасибо, ждем.
-Электрик. "Нет-Бит".
Врубай!
Вот он, корень ваших проблем.
-Из-за этой маленькой коробочки все беды?
-А то! Это же техника.
-Слушай, а с этим что?
-Не мой профиль. -Печально.
-Я свое отработал.
-Все окей? -Да.
-И что?
-Вот запись погрузки нашел.
Сейчас еще кое-какие файлы качнем и поедем.
-Ух!
-Тише, девчонки.
Ну что, про кого спросить надо?
-Вот про этого, Кривошипов Сергей Николаевич.
-Спросим, спросим.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да.
-Добрый день.
Компания "Адмирал Гарант".
Вы сегодня побывали в нашем региональном офисе.
Оцените, пожалуйста, по пятибалльной шкале качество обслуживания.
-На пятерку. Извините, мне неудобно говорить.
-За спрос вычтем из твоей доли. Понял?
-А этого Кривошипова, случайно, не Пшик зовут, а?
-Вроде он.
-Надо пахану сказать. -Скажем.
-Иди ко мне!
Опа!
-Свободен! -Так точно.
-Разрешите? -Ирина Егоровна, проходите.
Можете заниматься этим вашим охраняемым лицом.
-Угу.
-Но учтите: основной работы я с вас не снимаю.
И по службе буду спрашивать по всей строгости. Понятно?
-Понятно.
-Ну вот. Теперь расскажите, что у вас там по текущим делам?
-Работаем, Игорь Михайлович, работаем.
-Василий Петрович? Пепеляев.
Тут такое дело, ну, по поводу вакансии
для твоего генеральского сынка в наш розыск.
-Угу. Ну и что там?
-Короче, пока глухо.
За девочку вписалось ФСБ.
-И что делать-то будем?
-А я откуда знаю?
Слушай, встречная просьба.
Есть такой персонаж - Кривошипов Сергей Николаевич.
Это дает основания утверждать,
что водитель был убит, а пожар инсценирован.
Фирма целенаправленно скупает электронный хлам
и хранит это до момента пожара.
Мусор вывозили за сутки до и заканчивали сутками позже.
Этого времени хватит, чтобы отогнать хлам к Бологому,
там перегрузить его в фуру
и сжечь это все под видом самовозгорания
застрахованного товара.
А это коммерческое предложение для поставки в Орел.
И оно по всем позициям совпадает с товаром в сгоревшей фуре.
Разница только в количестве.
Но я не уверен, что эту пачку распечаток без подписей
и без печатей суд примет как доказательство.
-Фаина Ефимовна, можно вас на секундочку?
-Это все недоказуемо, получено черт знает как.
-А меня он убедил.
-Он разводит нас как маленьких детей.
-Давай хотя бы дослушаем. Ты и этого не сделал.
-Продолжаем.
-А это запись разговора, сделанная на складе.
-Что ты там мне объяснял? Я третий раз к тебе подхожу.
У меня тут все битком. Завтра еще одна машина придет.
-Скоро освободим. Покажи покупателю и отложи в сторону.
-Полина, дальше.
-Обратите внимание на номера коробок
и на характерный оторванный угол у одной из них.
Полина, включите, пожалуйста, запись погрузки.
Стоп.
-Вот, та же самая коробка, только под другим углом.
-Ну и что толку?
Я же не смогу предоставить этот стоп-кадр в суд.
Для этого у нас есть неубиваемая улика. Полин?
-Вот этот вот телефон по всем документам
должен был сгореть неделю назад.
-И как мы это можем утверждать? -Документы со склада.
Серийный номер этого телефона числится среди серийных номеров,
якобы сгоревших в фуре.
-Это весомая улика. -Да, это уже что-то.
-Готовь отказ.
Павел Гаврилович, ваша задача -
оперативно обеспечить сохранность улик.
-В смысле?
-Организуй ОМОН, пока они не замели следы.
У нас достаточно доказательств. -Так точно.
-Отчет мне на стол в единственном экземпляре.
-Фаина Ефимовна, а мои 3%? -Получите в конце месяца.
-А вы уверены, что Семен выиграет дело?
Мне бы хотелось получить свои деньги независимо от результата суда.
-А что вас смущает в моем юристе? -То, что он ваш сын.
-Как догадались?
-Очень просто. Во-первых, он на вас похож.
Во-вторых, он ведет себя как человек, который не боится быть уволенным.
-Очень правильная инициатива.
Администрация президента ее оценила.
-В завершение своего выступления...
-А что происходит? Я же эту общагу для корейских гастарбайтеров готовил.
Какая безвозмездная аренда?
-Феликс провел документы через канцелярию,
подделав наши подписи.
-А обратно никак? -Да после такой шумихи как?
-Еще раз внимательно читай условие задачи.
-"Чтобы закончить работу,
каменщику нужно принести 9 кирпичей для одной стены.
Для второй стены ему нужно принести в два раза больше,
чем для первой стены.
Для третьей стены нужно принести кирпичей,
как для первой и второй стены вместе взятых.
Сколько кирпичей нужно принести каменщику для третьей стены?"
-Так. А теперь внимательно читай свой ответ.
-Каменщику нужно принести 27 булыжников. Все правильно.
ВЗДЫХАЕТ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Привет. -Привет.
Как дела? Чего делаете? -Математику.
-Математику? Ну и как успехи?
-Ну как, как? В условиях задачи у нас кирпичи.
-А в ответе у нас булыжники.
-Булыжники... Ничего, Антон, это не проблема.
Я взрослая тетка, а третий день чувствую себя полной дурой
и не замечаю очевидных вещей.
А Сергей... Кстати, кто такой Сергей?
-Ой, не спрашивай. Я не могу сказать.
-Привет!
Привет. -Привет.
-Математик! Ну, как дела?
-Тоже мне секрет. Сергей - опер под прикрытием.
-Как выразился один мой знакомый,
"человек удивительной судьбы и способностей".
А ты не болтай лишнего.
-Так. Кому-то подарок от дяди Сережи.
Просил передать. Опа! Сказал, что ты о нем мечтаешь.
-Антон, что это такое? Ты когда успел выклянчить?
-Мама, я дяде Сереже о квадрокоптере ничего не говорил.
-Ну, ты чего? Сергей же от чистого сердца.
-Первый и последний раз! А с ним я еще поговорю.
Чай будешь? -Будешь!
-Пойдем.
-Ой, слушай, хотела еще спросить.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Что за барахло? -Чье надо барахло.
Это я. Я тут этот... чемодан принес.
Тут имущество я прибрал на антресоли,
когда все разбирали, ну, когда твоя мать померла.
На антресоли... -Угу.
-И это, вроде как спасибо за помощь.
-Слушай, да не за что. А тебя как звать?
-Фофан... Фофанов Виктор Петрович.
Витек. -А, понятно.
-Да ну, да ну... -Виктор Петрович, Виктор Петрович.
-Ладно, я пойду. -Да. Давай.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Ну что, он на месте.
-Ну что, будем жать? -Погоди.
Ага.
Ага. Понял.
Редактор субтитров О.Голубкина
Корректор А.Кулакова