ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Алло. Мне сейчас не очень удобно, я на работе.
Боже, мам, да никуда не денется этот институт,
а жить мне сейчас на что-то надо.
Все, я не могу. Давай, я потом наберу.
Вы что-то хотели?
Не стреляйте! Нет!
Не надо!
ВЫСТРЕЛ КРИК
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Пожалуйста, скорую...
ВЫСТРЕЛ
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ПЕС ЛАЕТ -Иди отсюда.
ПЕС ЛАЕТ Нет, не дам тебе ничего.
ПЕС ЛАЕТ
Вон, фигушки.
Нет, конечно, если ты мазохист, оставайся, смотри.
Но один стейк - один Макс. Все.
А знаешь, почему?
Потому что не фиг меня будить,
три раза за ночь по своей нужде на улицу меня таскать.
Иди учись замки открывать.
ПЕС ЛАЕТ
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Чтоб тебя...
Леш, подожди.
Скажи, ты взял за правило не давать мне нормально завтракать по утрам?
Нет, Лешка, я...
Нет, нет. ПЕС ЛАЕТ
Сначала я поем. Я тебя услышал.
А потом приеду. Потому что когда я не поем, я очень злой.
ГРОХОТ Блин!
Ах ты ж!
Вот я тебя этим куском убью, потом помою его и снова съем, понял!
ПЕС ЛАЕТ
Скотина мерзкая.
Думаешь, я тебе его отдам? Вот фигушки!
Все!
-Цомки-бомки, мои дорогие подписчики.
Гарри Нест с вами.
Я сейчас нахожусь на месте настоящего преступления,
и вы сейчас увидите, как работает настоящий кто?
Правильно, просвистионал!
Естественно, речь идет не о каком-то там бородатом чме
с его блохастой шавкой, а обо мне - Гарри Несте!
-Слышишь ты, горе-Настя, некролог потом запишешь.
Делом займись.
-Ты не завидуй.
И не горе-Настя, а Гарри Нест.
Я популярный блогер, у меня уже 17 подписчиков, между прочим, понял?
-Все родственники подписались, да?
Что тут?
-Красивая, молодая и мертвая.
-И безымянная.
ПЕС ЛАЕТ Ни денег, ни макументов.
-Дай сюда. Молодец.
-На лице явные следы ограбления с целью убийства.
-Ограбление?
Какой у нас богатый грабитель попался.
-Есть еще телефон. Заблокированный.
И шоколад.
ПЕС ЛАЕТ
-Как вы видите, дорогие подписчики,
в сумке ничего нет, кроме салфеток пачки,
и какой-то ненужной бамажки.
-Почему же? Бамажка очень даже нужная.
Так, доставка любви - пицца "Анастасия".
А, соответственно, сюда.
-Давай я деньги подержу. -Ага, разбежался.
-Не заказывал я никакую пиццу. С чего вы вообще это взяли?
-Вот с этого бланка. Адресочек-то ваш.
-Это ничего не значит. Может, ошибся кто-то, или пошутил.
-Кстати, возможно. Сейчас столько этих пранкеров развелось.
-Кого? -Пранкеров!
Деревня, темень!
Это чуваки такие, которые разыгрывают людей.
Снимают, видос накладывают, и их лайкают.
ПЕС ЛАЕТ -О! Слышь, лайки пошли!
-Да. -Меня зовут. Стоим!
-Стоим!
-Проходите, пожалуйста.
-Интересно, смотри.
Ну вот, а говоришь, не заказывал.
"Анастасия", "Анастасия".
Слушай, постоянство - это признак ограниченности.
-Да нравилась просто мне эта пицца.
-Так, ну-ка, дай сюда.
А сейчас, дорогие мои подписочники,
я съем кусок "Анастасии",
и поделюсь с вами, какова "Анастасия" на вкус.
-Гнездилов, "Анастасия" на вкус, как улика. Положи на место.
-Вакханг, это ключ к моей популярности.
Обзор еды - это лучший способ заработать лайку.
ПЕС ЛАЕТ
Что ты творишь!
-А зачем ты его провоцируешь?
Сытый Гнездилов голодному Псу не товарищ.
-И голодный Гнездилов...
-Что вы смотрите? Голодный я просто.
ПЕС ЛАЕТ
-Интересно девки пляшут.
Мы так и будем за тобой гуськом ходить?
К тебе, между прочим, полиция приехала с собакой.
Ты можешь перестать жрать?
-Я только под собак не подстраивался. Мне жены хватает.
Правильное питание, мать его.
-Жены? А где, кстати, твоя жена? -А?
-Сейчас водички выпью, расскажу.
-Он что, убегает, что ли? -Да.
ПЕС ЛАЕТ
-Сейчас на ваших глазах происходит погоня за опасным преступником.
Если вы хотите оставаться в курсе событий, вставляйте лайку!
ЖЕНЩИНА ВСКРИКНУЛА
-Ах ты маньячила! Не на ту напал!
Вот тебе, извращенец!
-Ой, лайкай! Ой, лайкай меня, бабушка!
-Слушай, ты так жрешь, как будто партизан шифровку.
Стой, а то булки откусит тебе.
Я ж не за пиццей бежал, а за тобой, понимаешь?
-Я все расскажу.
-Конечно, расскажешь.
Давай быстро, четко, громко и прожевав.
За что убил доставщицу пиццы?
-Я не убивал, клянусь. Я ее ждал, но она не пришла.
-Да?
Слышал? ПЕС ЛАЕТ
А как ее зовут?
-Не знаю, я звонил, заказывал "Анастасию", она приезжала.
-А чего тогда побежал от меня? -Боялся, что вы жене все расскажете.
-Что ты пиццу жрешь? -Да пицца так, прикрытие.
Я девушку заказывал.
Вот и боялся, что вы начнете копать, а жена узнает.
А я развода не хочу.
ПЕС ЛАЕТ
-Что с ним делать, а?
-Личность жертвы пока установить не удалось.
Ее телефон заблокирован.
Лена как раз над этим колдует.
-А с клиентом, что? -Игорь Хромых, 30 лет.
Не привлекался, дизайнер сайтов, работает на дому.
Женился пять лет назад.
-Так все ясно и дебилу.
Пять лет - это ж кризисный возраст для брака.
Что? Все популярные блохеры об этом знают.
-Э! Э! Это мой обед!
Был.
-Ну почему же был-то? Дай сюда.
Вот, смотри, нормальный батон.
Есть можно.
-Спасибо, я лучше в столовую схожу.
-Ой-ой! Какие мы брезгливые стали. А я вот с кофейком попью тогда.
Ах ты скотина, а!
-Вы все видели своими глазами, мои дорогие фоловеры.
Пишите в комментах,
кого вы поддерживаете - бородатого дегенерата или блохастую дворнягу?
-Сейчас увеличим тебе подписчиков. -Давай.
-Так держи.
-Давай. -Вот так шляпу.
-Скорей, пока не опухла, скорей надевай.
Смотри, пошли! -Козлина.
-Ой-ой-ой, сколько побежало! -Может, к делу вернемся?
-А что тут развращаться?
Нечего развращаться, тут и дебилу все понятно.
Жена этого Хромых узнала про измену мужа,
из ревности убила любовницу, а теперь где-то прячется.
-А чего ж она прячется? Она в больнице лежит.
-Ну правильно, лежит в больнице и прячется.
Ю-ху!
-Здравствуйте. -Здравствуйте!
-Подскажите, Галина Хромых в какой палате у вас?
-Проходите во вторую палату. -В эту?
-Нет, во вторую. -Спасибо большое.
-Пожалуйста.
-О, мне тоже сюда.
-Вы к Галине? -Ага.
-К ней сейчас нельзя, она только что уснула.
-А вы кто?
-Я отец, а вы?
-Мы из полиции, расследуем убийство.
Есть предположение, что жертва связана с Игорем Хромых.
-Глаза б мои его не видели. Так и знал, что он куда-то вляпается.
-Вы недолюбливаете зятя своего, да? -Я его ненавижу.
Это из-за него Галя здесь.
-Бил ее?
-Если б он хотя бы раз на нее руку поднял, я знал бы об этом.
У нее отравление сильное, она таблеток наглоталась.
-Узнала об изменах, да? -Что?
Хотя следовало этого ожидать.
Понять не могу, что вы хотите от моей дочери?
-Любовница Игоря была найдена сегодня утром у вашего дома.
-И вы думаете, что это сделала Галя?
Это полностью исключено, она со вчерашнего дня в больнице.
Полчаса назад ее перевели из реанимации.
Ей нужен полный покой, а вы со своими бредовыми идеями.
-Не нервничайте так. Я узнал все, что хотел. Туда не собираюсь.
А вы собачку не видели здесь?
-Вы издеваетесь, что ли? -Нет.
-Я должен за вашими собаками следить, что ли?
-Нет. Спасибо.
Извините, вы тут собачку не видели?
-Это же больница, откуда здесь собака?
-Секунду.
ЧАВКАНЬЕ
Что это? А что у вас там?
-Обед больным развожу.
-Да?
Вот скотина! Извините, пожалуйста! Иди сюда!
-О, Максимов!
Ты заколебал!
Где ты шляешься?
Тут мои фало...
Фало... -Фалоимитаторы.
-Какие имитаторы? -Фало.
Уйди. -Мои фоловеры, деревня.
То бишь подписчики мои.
Желают, интересуются знать, созналась ли жена в убийстве любовницы.
-А, давай расскажем.
-Подожди, я переверну.
-Давай.
-Так, уважаемые фалоеды Гнездилова. -Фоловеры.
-А, извините, пожалуйста. Фало... -...веры.
-Фоловеры Гнездилова.
Любопытной Варваре на базаре нос оторвали, вот так вот!
-Скотина! Ты нормальный вообще?! -Нет. Абсолютно.
-У меня тут почти тысяча... тысяча человек.
Люди умеют знать правду.
-Может, тебе рассказать про тайну следствия?
Давай еще один такой раз, и пешком к Громову.
Давай?
-Лене удалось разблокировать телефон жертвы.
Это Анастасия Кузьмина, 21 год.
Три года училась в институте, потом бросила.
Устроилась работать визажисткой.
-А потом пошла на повышение и увлеклась проституцией.
-Лучше бы кто-то тоже увлекся проституцией, нежели блогерством.
-А я увлекаюсь.
-Самое главное, она была помолвлена, причем недавно.
В телефоне очень много фотографий с кольцом на пальце.
-Из чего следует что? Что замочил ее ее же жених.
Еще бы, узнать, что твоя невеста - шалава.
Тут у любого катушка поплавится.
-У Гнездилова интеллект этот смартфон воровал.
Как выключил, так сразу поумнел даже.
-Ой, отвали! Поставь.
Знаешь, сколько оно стоит! -Да, знаю.
Есть данные?
-Адрес, телефон и даже фотография. Это Антон Гордеев.
-Надо навестить.
-Итак, дорогие мои фоловеры, я снова с нами.
Сейчас по моему приказу будет произведено задержание
опасного, крайне опасного преступника,
убийцы бедной девушки Анастасии.
Вот, посмотрите в табло этому зверю.
Терпещи, Андон Гордеев.
За тобой идет Гарри Нест.
ПЛЕСК ВОДЫ
-Терпещи, Антон Гордеев,
за тобой идет Гарри Нест - лучший полицейский этого города.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
СТУК В ДВЕРЬ
-Слышь, прекрати там.
Давай, вперед. -Угомонись.
Козел!
-Ушел. -Ах ты ж, япона мать!
Ну-ка, фу!
Убрал свою рожу отсюда!
Гнездо!
-Я тебе не гнездо.
-Ты мне ректально будешь снимать.
Ты что? Это чья харя?
-Почему харя, это...
-Как дал бы!
-Очень даже симпатичная рожа.
Даже интеллигентная несколько.
-Из-за твоего блога подозреваемый ушел. Дебил!
-Да при чем здесь я?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Фу! Ну-ка, фу!
Ну-ка, фу!
Вот, блин! Извините, извините, пожалуйста.
Все.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Дорогие...
Дорогие мои подписчики, мы с вами очень близки к развязке.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Может, хватит физкультуры уже?
-Сейчас я задержу убийцу, и никто мне не сможет помешать!
ГРОХОТ
Видали! Все трюки исполняю сам!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
КРИК
-Эх, черт!
Как дал бы!
Со своей этой тут...
Даже допросить ведь не успели.
-Не надо меня бить. Я тебе и так все расскажу.
Это был не убийца.
-А, прогрессирует болезнь? Когда ты сдохнешь наконец!
-Чего прогрессирует? Просто цементом надышался.
Смотри, один из моих подспичников, под ником Факер-116...
Хороший какой ник.
Утверждает, что видел, как Антон Гордеев все утро просидел
в кафе у Марины.
А ты говоришь, что мой блог бесполезен.
Это новое слово в криминалистике! ПЕС ЛАЕТ
-Ну-ка, фу!
ПЕС ЛАЕТ
-Да что это такое? Заберите собаку!
Он жрет мою колбасу!
-Ох, извините, ради бога. Иди сюда! Отдай!
Простите, пожалуйста, мы не специально.
-Спасибо.
-Что ты делаешь, а? Что ты делаешь?
-И что тут у нас?
-Если ты хочешь знать, нашли ли мы орудие убийства,
то нет, не нашли.
ВХОДЯЩЕЕ СМС -Что это за звук?
-Этот парень организовал агентство, в котором работала его невеста.
Приходят заказы.
-"Анжелика", "Эльвира", "Евгения", "Ольга". Не хило так, да.
-Я просмотрел историю звонков этого Гордеева.
После каждого заказа он связывался только с Настей.
-Настя... "Анжелика", "Эльвира", "Евгения".
Что думаешь, Настя все эти роли и исполняла?
-И привозила одну и ту же пиццу?
-Какая интересная пицца, которой пес не интересуется.
А это что такое?
Это соль, что ли?
-Подожди, ты думаешь, что это...
-А теперь я буду пробовать эту пиццу на предмет вкуса,
и делиться своими ощущениями.
-Игорь!
В сторону! Игорь! Не ешь!
Игорь!
-Отвали, я занят.
Лох!
-Хотя...
Игорь, в смысле не наедайся, я тебе еще "Эльвиру" принес, слышишь?
-Должен вам заметить, что пицца достаточно оригинального вкуса.
УРЧАНИЕ В ЖИВОТЕ
-Ты живой там?
Или так. Тоже вариант.
-Вот это я нарыгался, я тебе говорю, аж вспотел.
И самое же интересное, я камеру-то не выключил.
Ты представляешь, 10 тысяч человек все это наблюдали в живом эфире.
-Не расстраивайся, Игорень.
Не получилось в блогерстве, найдешь приключения на свою потасканную...
-Не надо, давай без физиогномики, пожалуйста.
И что значит - не получилось? У меня все получилось.
У меня после этого 20 тысяч фоловеров.
-Поздравляю. -Да.
И они продолжают добавляться.
-Дай сюда. Максимов, отдай, Максимов! Это частная собственность!
-Вот частная территория, не заходишь.
Из-за тебя, дегенерат, вся Гонолупа знает, что мы делаем и где!
ПЕС ЛАЕТ
-Все, не буду накладывать, буду только снимать.
-Так, тихо!
Дядь, что случилось? ПЕС ЛАЕТ
А, ты опять за старое?
Гнездо! -Я сейчас блевану.
Частная территория.
-Дегенерат.
-Ну, стучаться уже смысла нет. Привет.
-Привет.
Это, Максимов, не яд, и не приправа, это МДМА.
Грубо говоря, экстази, но очищенный. Наркотик без примесей.
Эффект от него ярче, но хранить и распространять сложнее.
ПЕС ЛАЕТ
Что такое? -Не обращай внимания, все хорошо.
А ты не бузи давай.
-На место верни.
-А, да.
-Лен! Лен!
Скажи мне, пожалуйста, тебя кто-то просил это делать?
Весь педагогический эффект насмарку.
-Что ты за человек, Максимов? У тебя пес голодный.
-Я с самого утра тоже голодный. Где мой бутерброд?
-Я не твоя жена, а ты взрослый состоявшийся мужчина,
способный сходить в буфет и купить себе бутерброд.
-Грубо говоря, к ужину тебя не ждать?
-Не жди, Максимов.
-Не очень-то и хотелось, да? Пойдем, нас здесь не любят.
-Во всех пиццах, найденных у Гордеева,
обнаружены кристаллы МДМА.
-Тогда почему разные женские на коробках? Наркотик-то один.
-Наркотик один, дозировка разная.
"Эльвира", например, это слабенькая, для начинающих.
А вот "Анастасия" - это уже для тех, кто знает толк.
-Вахтанг! Ну шугани ты пса, все сейчас съест.
-Что? А, фу! Фу! Нельзя. Нельзя.
-Слушай, накорми его, он же нам всю мебель сожрет.
-Не сожрет. Это он так, прибедняется, на жалость давит.
-Изверг ты, Макс. Тебе бы тренером по похудению работать. Да?
-Боже упаси.
-Как уволят, я знаю, куда податься.
А пока надо этого Хромых на допрос вызвать,
а то заврался парниша совсем.
-Не понимаю, зачем я здесь. Я уже все вам рассказал.
-Все, кроме правды. Например, вы соврали нам, что уже два месяца
были клиентом "Доставки любви".
-Хорошо, признаю, я уже два месяца изменяю жене. Довольны?
-Вот! Молодец.
Вот, смотри, доставочка пиццы, а!
На, угощайся.
Во!
Чего ты смотришь?
Это ж твоя любимая, да?
Или слишком большая доза для тебя?
-Не понимаю, о чем вы. -Не понимаешь?
Не понимаешь, тогда ешь.
-Не буду я это есть! -Почему не будешь?
Тогда хорош мне трындеть.
Не было денег на дозу, убил поэтому курьера?
-Никого я не убивал! Где я еще такой товар достал потом?
-То есть вы признаете, что заказывали наркотик?
Что случилось с вашей женой?
-Она не знала, что в пицце наркотик.
Пришла с работы голодная и съела пиццу целиком. Четыре куска.
-Сильная передозировка, да?
-Я был под кайфом, не сразу понял, что происходит.
А потом пришел ее отец, увидел все и вызвал скорую.
-Поэтому он тебя так ненавидит, да?
-Он и до этого меня не воспринимал, а теперь...
Я ведь не хотел, не хотел навредить Гале. Я люблю ее.
Просто мне наркотик нужен был для работы.
-Творец.
-Так вот, дорогие мои подпискичи,
в этот раз разрыгать дежурного не удалось,
но в следующий раз он обязательно подведется,
и тогда настанет настоящая ржа... что? Ка!
ОТКРЫЛАСЬ ДВЕРЬ
-Гнездо! -Что?
-Плохо. -А при чем здесь я?
Я даже не снимал. Вот телефон выключен.
-Понял. Пес последит, чтоб ты и дальше не снимал.
А я пойду с барыгой пообщаюсь.
Все. -Да-да. Нет, базара нет!
Слушай, может, его лучше к батарее привяжешь?
-Так я привязал.
-А! В этом смысле.
Ну давай, веди меня.
Собака-поводырь.
Я не понимаю, мои дорогие фоловеры,
почему в Интернете все хотят котят.
"Хотят котят" - стих.
Обуздать котенка может любой лох.
А вот дрессировать боевую собаку!
Тут нужен только настоящий мужчина.
Такой, как я - Гарри Нест.
Так что будьте внимательны, пишите комменты, ну и ставьте лайку.
Будет ржака!
Ну что, Пес-Барбос!
А? Хочешь?
Ха-ха! Вот те на!
Хочешь? Ап!
Ап! Голос!
ЛАЙ
ЛАЕТ
На, держи! А! Как я его!
ЛАЙ
ПЕС РЫЧИТ
Хочешь, да?
А вот тебе, понял!
Видел? Во!
РЫЧИТ
ЛАЙ
Видали? Видали?
Я вам обещал ржаку?
Пожалуйста.
Ржака!
А теперь будет бимба!
ТРЕСК ТКАНИ
А!
Не надо попу!
Что я скажу Клаве?! Мне Клава не поверит!
А!
ПЕС ЛАЕТ
-Хо-хо!
Слава современных блохеров.
Лайкают так Гнездилова, что штаны не выдерживают.
-Что, Игореня, штаны поклонницы на сувениры разодрали?
-А чего вы ржете, а, лошади?
"Ге-ге, ге-ге"!
Я, между прочим, благодаря вот этому,
у меня уже 50 тысяч подписчиков!
Мне уже три компании серьезные
по поводу рекламы обращались ко мне на вы.
-Похоронные?
-А хоть бы и похоронные! Ты знаешь, сколько там бабоса?
Мне уже полторы тысячи авансом донатов выдали.
Я себе 50 вот таких могу купить, и вам по одной, нищеброды.
-Полторы штуки, Леш, чем-то не тем мы занимаемся.
-Зато штаны целы. -Это да.
-А-а! Мама!
-Э, нет. Максимов.
-Максимов, что ты опять от меня хочешь?
-Тихо, куда! Один вопрос и дальше гуляй.
"Доставка любви", знаешь такую? -Нет.
-Нет, да? Ну давай изменим ракурс.
-Что? -Подожди.
Максимов, поставь меня на место, я высоты боюсь!
-Повторить вопрос? -Досрочный ответ.
-Давай.
-Я слышал, что они кристаллами через свои пиццы барыжат.
Кстати, Сене-Губастику весь бизнес перепортили.
-Сене-Губастику. А что он, утерся и молчит?
-А что он может сделать против их-то крыши?
-Да ну! А кто у них крыша?
ЗАДЫХАЕТСЯ
Что, слюнями подавился, что ли? -Астма!
-Что? Ну? -Ингалятор!
-Где? -Там выпал.
-Да ну...
-Ах ты!
-Как школьника.
-Извиняйте.
-Ах вы, уроды!
Что ж наделали!
-Все!
-Все? -Все.
-Как астма-то твоя?
-Прошла.
-Ну давай продолжим тогда разговор.
-Максимов, ты не понимаешь, куда ты лезешь.
Он страшный человек. -Страшней меня?
-Ну... -Кто он-то?
-Не догадываешься? -Вообще не представляю.
-Суслов. -Какой Суслов?
-Ну, тот самый, бывший начальник УБОП!
-Зачем полковнику в отставке крышевать наркодилеров?
-Максимов, ты же мудрый мент, он и есть крыша.
Парень с девкой, это так, наемные работники.
А Суслов… -Хозяин?
-Вот он все это придумал и замутил.
Ну, я пойду?
-На завод? -Устраиваться.
-Ага, давай. -Пока.
-Иди.
Прямо.
-Прямо.
Суслов...
-Ну что, тунеядцы?
Можете поздравить звезду ютуба с обновочками.
-Мы тебя, конечно, поздравляем, Игореня,
но мог бы в магазине и штаны переодеть.
Офицер полиции, ходишь, голой жопой светишь.
-Много ты понимаешь!
Штаны в магазине переодеть может любой дебил.
А я вот по этому поводу блог сниму.
Зритель такое хавает.
-Самоанализом занимаешься, что ли, не пойму.
-При чем? Я ничего не снимал. Я ничего не снимал.
Вернее, ничего не накладывал. И вообще о расследовании нет ни слова.
-Помолчи. Полковника Суслова помнит кто-нибудь?
-Как забыть? Конечно! Беспредельщик, еле на пенсию спровадили.
-Видимо, на пенсии так же скучно стало.
Он даже организовал "Доставку любви". -Думаешь, девушку-курьера он убил?
-Ну, допросим - узнаем. Можешь пробить его адресочек?
-Секунда.
-Что, кто со мной-то к нему?
-Спецназ вызываем? -Да ну, сами.
-Гоголя, 11. -Во.
-Гнездилов, жим-жим на Суслова идти?
-Слышишь, жим-жим, я сейчас штаны перенадену и обезглавлю задержание.
-Всадник ты наш, без головы и днища.
-Ой, иди отсюда!
Вы не представляете, кого мы сейчас едем драть.
Самый скандальный глава УБОП последних лет полковник Суслов
через считаные минуты будет одристован.
Подписывайтесь на мой канал, и вы это увидите собственными глазами.
ШУМ
-Лиза, я же просил никого не впускать!
ЭЛЕКТРИЧЕСКИЙ ТРЕСК
-Полиция! Никому не двигаться!
-Да некому тут двигаться и не двигаться.
-Что это с ним? -Опять жратва или...
-О, да он у тебя гурман!
-Всем руки наверх! Полковник Суслов сдавайся, ты окружены!
-Гаси свой блог, его здесь нет.
-Слышь, Горе-Настя, опять ты! -Что такое? Я ничего не накладывал.
Я же обещал, это вы его упустили. Из-за вас он ушел.
-Суслов не ушел, его похитили.
-Руки давайте.
ЛАЙ
-Чего ты надрываешься здесь? Ну-ка, прекрати тут опять...
-Он у вас, похоже, голодный. А может, его пиццей угостить?
-Нет!
Не надо никого здесь гостить.
О...
Вахтанг! Наркотики будешь?
-Я буду.
-Я в курсе.
Внимание на экран.
Это вот, внимание, раз. Да?
А вот это... Уберись!
Два.
-Узнаете вещи вашего шефа?
-Это не его.
Я первый раз это вижу.
Я сегодня утром в офисе убирала, открывала ящик, этого не было.
-То есть вы хотите сказать, что вот эти наркотики... Уберись!
И пистолет вашему шефу подкинул кто-то, да?
-Да. -Ага. Пойдемте.
-Пойдемте, запишем ваши показания.
У тебя ручка есть? -Да-да, сейчас дам.
-А сейчас мы проверим наркотики на подлинность.
Экспертиза.
У-у! Чувствуется рука мастера.
Э!
Скотина! Отдай! Макс!
Макс!
Макс! Сос ми! Сос ми!
-Господи, я уж думал, ты все сдолбил и застрелился.
-Да я хотел, твоя животина телефон сожрала!
-Получается, он тебя спас. А то бы мне пришлось исполнить обещание,
даже мертвому тебе его засунуть. -Он у тебя людей скоро жрать начнет!
-Нет, Игорь, только гнездей.
Иди сюда.
-Ну, кобелина! Ну все!
Камеру сожрал!
-Максимов! Постучать, подождать для разнообразия? Нет?
-Леночка, я тебя для разнообразия всю жизнь жду.
Что там по этому пистолету Суслова? -Из него была убита Настя Кузьмина.
-Ага.
А по кристаллам?
-МДМА. -Да.
-Формулы идентичны тем, которые были в пицце.
-То есть все сходится у нас?
-Да. Не кажется странным, что такой профессионал, как Суслов,
не избавился от орудия убийства? -Кажется.
В одном столе наркотики и пистолет держать, да, как-то...
-Вот и я о том же. Его кто-то подставляет, да?
ШУМ
-Игорь, а постучаться, а подождать ради приличия хотя бы, да?
-Умница.
-Козлина!
-Чего тебе, Гнездилов? Я все рассказала Максимову,
письменный отчет будет готов позже.
-Да мне до балды этот письменный отчет.
Я к тебе по другому поводу. -Ну?
-Беда у меня, Елена Николаевна.
Вот.
Можешь чем-нибудь помочь?
Угу, спасибо.
-Говорю же, я никогда не видела у Олега Владимировича
ни пистолета, ни наркотиков. Я у него каждый день убираю в кабинете,
и он в столе ничего, кроме канцтоваров, не держал.
-Угу.
-Мм, меня будет допрашивать сам Гарри Нест!
-А вы смотрите мой блог?
-Да кто его сейчас не смотрит?
Таких комедий по телевизору не покажут.
Правда, я была в шоке, когда увидела, что вы едете к нам в офис с обыском.
-То есть вы от этого узнали об обыске?
-Ну конечно, и сразу сообщила своему шефу.
Он быстренько собрал все деньги и документы.
Поверьте, он бы сто раз успел спрятать и наркотики, и пистолет.
-Угу.
-Ну, опишите мне этого похитителя. -Да, кстати, только хотел спросить.
А!
-Продолжайте.
-А-а!
-Тсс! Я же допрашиваю. Тсс!
-Я не успела рассмотреть, он вошел и сразу ударил шокером.
Ну, а очнулась уже в шкафу.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Секунду.
Да, Лена, слушаю.
Ну, вас дальше Настя наша допросит, горе луковое наше.
-Иди отсюда, вали на... Умник!
Наконец-то!
Знаете, совершенно невозможно работать.
Кстати, не хотите ли автограф?
Могу прямо на грудях.
-А, нет, спасибо.
-Ну это пока.
На чем мы остановились?
-Что за спешка, Елена?
-Смотри.
-Смотрю.
-Я восстановила видео с телефона Гнездилова.
Оказывается, он снял убийство Антона Гордеева.
-Гнездилов? -Угу.
-Убийство?
Ну... -Да. Сам смотри.
-Ну-ка, останови.
Можешь увеличить?
Так это же отец этой, жены, как его, дай бог памяти...
-Хромых. -Хромых! Вот.
-Ну, тут уже не за горами миллион подписчиков.
Да-да, мои фоловеры активничают.
Понятное дело, им же каждому хочется знать,
как в следующий раз себя поведет герой-полицейский просвистионал!
-Я не хочу вас огорчать, но все хотят посмотреть, как он облажается.
Вы простите, но видео, там, где вас избивала старушка, просто умора, а...
-Так.
-Там, где с вас пес штаны стянул, я чуть со смеху не умерла.
-Простите, что прерываю ваш клуб знакомств,
я на секундочку буквально отвлеку. Вот этого человека знаете?
-Да, это он.
-Кто - он?
-Ну, это он ворвался к нам в офис и похитил шефа.
-Ты где эту фотку взял, а?
-У тебя в телефоне, где.
-Вот! Вот! -Что?
-А я говорил, если бы не блог, хрена лысого ты нашел бы этого преступника!
-Вам подарок. -Это моя шляпа... А-а!
-Вы продолжайте, смейтесь, веселитесь, знакомьтесь.
-Представляете, совершенно не чувствую боли.
-Дорогие фоловеры, нам неожиданно стало известно,
что у Игоря Хромых есть тесть, а у тестя есть лодка.
Сейчас мы будем ее преследовать.
-Дегенерат.
-Варвар!
-Ну-ка, фу!
Брось каку!
Брось каку! Брось, сказал, она мертвая!
Уже не поплывет! Иди сюда!
-А сейчас вы можете наблюдать,
как лысый идиот борется за жизнь рыбки вместе со своим...
-Ну-ка, фу! Дай сюда!
Дай сюда.
Брось!
Иди отсюда.
Совсем сбрендил.
ЛАЙ
МЫЧИТ
-А вы говорите даже, ну-ка!
-Спасите, прошу, развяжите! Я умоляю. Он скоро вернется. Пожалуйста!
Ну, пожалуйста!
-Не уверен, что вас стоит спасать. -Что вы такое говорите!
Вы знаете, кто я? -Да.
-Я полковник Суслов. Бывший глава УБОП.
-Вот, а нынешний наркоторговец. -Да что за бред!
Это ерунда, смешно! Он меня подставляет!
Он пытается меня подставить, это ж!
-Делайте ставки, кто победит.
Ставки, комменты, делайте лайку.
-Вот это сюрприз.
-Моя школа!
-Да пошел ты!
-Жарко сегодня.
Так, давай с тебя начнем.
Ты обвиняешься в убийстве Анастасии Кузьминой и Антона Гордеева.
-Я выполнял за вас, полицейских, вашу работу.
-А.
-Я чистил улицы от грязи, из-за которой моя дочь попала в реанимацию.
А мой зять стал последним наркоманом.
А с этим не удалось закончить.
-А правда.
А чего ты его не убил?
-Это было бы слишком просто.
Это он во всем виноват. -Ага.
-Я хотел погрузить его в наркотический ад.
-Угу.
-И лишь только потом ему позволить умереть.
-Да не слушай ты этого бандита, ну! Развяжи меня, я прошу.
-А может, позволим ему закончить начатое, скажи?
-Ты не сделаешь этого.
-А кто мне помешает?
Может быть, ты?
-Ну, хорошо, хорошо, я признаю, я сделал это.
Я организовал сеть торговли наркотиками.
А на что мне было жить? На пенсию?
-Слушай, у меня бабушка как-то живет. Чем ты лучше?
-Послушай, дружище, прошу, развяжи меня.
Я завтра приду с повинной. -О!
-Ну, слово офицера. -Ух ты!
Где-то Буратино здесь увидел, а?
Папа Карло?
Подъем, подъем, давай.
ВЫСТРЕЛЫ
-Извини, дружище, следующим будешь ты.
Мне свидетели не нужны.
-Вот так вот.
Сейчас.
-Фу! Иди ты!
-Вот, и от блогеров бывает помощь.
-Ну так, а я тебе о чем? Давай, щелкни меня.
-Игорь, улыбайся!
О!
-А я что? Я уже что только не делал. Ну, я понимаю, что у нас контракт,
понимаю, популярность блога падает, а что я могу сделать?
Я уже, я уже все конкретно делал.
Я уже и пальцы два в рот засовывал, и на старушек кидался,
я уже штаны снимал. И что, ничего не помогает!
Что вы мне советуете?
Ага, раздеться. Легко!
Набухаться? Вообще легко. Буянить? Не фиг делать.
Пол поменять? Ну, слушайте, это я могу, конечно.
Закончить жизнь самоубийство в прямом эфире?
Да, ничего.
Слушайте, да. Это, кстати, может быть...
ВСПЛЕСК В КАНАЛИЗАЦИИ
-Ой-ой-ой!
Что с ним сделала такое?
Ну-ка, фу!
Что это? -Ничего особенного.
Промыла желудок. -А!
-Клизма на 10 л еще никому не вредила.
-Сидеть!
ЛАЙ
Ну-ка, фу! -И не надо возмущаться, не надо.
Не будешь придерживаться диеты, я заберу тебя у Макса.
А со мной не забалуешь, можешь спросить у Леонидова.
-То есть ты с Лешей так же поступаешь?
-Нет, у меня к каждому индивидуальный подход.
-А. Понял.
Ну ладно, мы пойдем.
Гнездилова позвать? -Нет.
-Ладно. Пойдем, пойдем. Позовем, пусть ему доктор сделает...
ГНЕЗДИЛОВ КРИЧИТ: -А! Фу! Люди!
Достаньте меня отсюда!
-Ну-ка, подожди-ка!
-Здесь, упал по самые уши! Отвратительно! Люди!
-Игорь!
Ты что там делаешь? -Я блог просто веду.
Здесь ты меня просто не достанешь. -Боже упаси, я и не собирался.
Ты глянь на себя, ты же по уши в дерьме.
-Да, и это отвратительно, я знаю, но подпискичи так и валят.
-А, то есть это они тебе навалили? -Смотри, так и валят!
-Все! На этом наша трансляция окончена.
Пока, Игорь!
-Да, 55 тысяч раз! 55 тысяч два!
Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор В.Сухиашвили