МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Оформила? -По высшему разряду.
-Больше никаких кладбищ.
-Как насчет ужина дома?
-Самое хорошее предложение на сегодня.
"Мы тянемся в будущее, которое мы никогда не увидим,
но о котором нам хочется позаботиться". Карл...
-Густав... -Юнг!
-Да все уже поняли все. Поехали!
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Странно.
Номер не определен.
Слушаю.
Я.
А я тут при чем?
Алло...
Алло!
-Кто это, Юрьич? -Следователь.
-Почему он вам звонит? -Не знаю.
Говорит, я старший в бригаде и за все отвечаю.
-Ладно, не берите в голову. Просто у этих ребят такие методы.
Психологически подавляют допросами, звонками,
а там уже на все согласишься, лишь бы все это прекратилось.
Знаем, проходили.
-Да не слезет он с нас, пока деньги не найдем.
Вить! -М?
-Что там за история с деньгами?
-В каком смысле?
-Не знаю. Чего этому следователю надо?
-Так, вы на что намекаете, доктор Юрьич?
Вы серьезно думаете, что я взял эти деньги?
-Да я не думаю. Я спрашиваю.
-Кость, ты тоже думаешь, что я взял деньги у этой женщины?
-Витя, успокойся, никто тебя ни в чем не подозревает.
-А мне кажется, наоборот. Рая?
-Что? -Ты сама знаешь "что".
-Вить, не дури!
Мы все переживаем за Таню и за тебя.
-Да-а. Ну вы даете, ребята!
Тормози.
-Вить, чего? -Ты что, псих?
-Останови машину, я сказал! -Вить, ты чего?!
-Обойдусь без вашей помощи. -Витя!
-Сидеть, Рая!
-Витя, стой!
-Ты дурак, понял?! -Ну так верни нашего дурака!
ХЛОПНУЛА ДВЕРЦА
-Остынет до завтра.
-Да не брал он этих денег.
-Чего ты на меня смотришь? Я-то что?
-А на меня чего ты смотришь?
Вам, что ли, со следователем разбираться?
Вите деньги нужны были? Нужны.
Деньги из квартиры пропали? Пропали.
Он в квартире был один-единственный из нас?
Единственный.
-Может, там не было никаких денег отродясь!
-Может, и не было.
Только зачем тогда взрослому человеку,
следователю Следственного комитета, приходить к нам
и устраивать то, что он устроил?
-Я не знаю зачем. Но я не верю, что Витя взял эти деньги.
-И я не верю.
Я не верю.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Рая, давай-давай!
-Отлично!
Вы, значит, розовые и пушистые, а я - злодей Бармалей.
-Да нет, вы не Бармалей.
Но и Витя не вор.
-Каждый человек способен на многое.
Но не каждый знает, на что он способен
в определенных обстоятельствах.
У Вити как раз те самые обстоятельства!
Я ему отдал свою последнюю заначку.
Если бы я считал, что Витя козел, то не дал бы ему ни копейки!
-Что же вы тогда? -А то, что мне отвечать
перед Арефьевой. Если заведут уголовное дело,
то всем мало не покажется.
-Э-э! Я свое честно отмотал. -Ну, еще пару лет отмотаешь.
-Владимир Юрьевич, типун вам на язык!
-От сумы и от тюрьмы, как говорится.
Только если деньги не найдутся, то вот это - ни о чем.
Так что придется почку продавать.
Кто не курит и не пьет, тот на органы пойдет.
-Владимир Юрьевич! -Я сказал, почку!
И точка.
ЗВОН КЛЮЧЕЙ
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Я уж думал, ты не придешь.
-Надеялся, небось?
-А как же.
У меня вообще было по плану, если ты не придешь,
навести девиц, устроить оргию.
-Что ж не устроили?
-Да девицы меня обломали.
Никто не пришел.
Но потом я почему-то вспомнил, что у меня есть ты.
Подумал, зачем мне оргии?
-Паш, знаешь, что в изменах самое тупое?
Это то, что тебя за дурака держат.
Я уже один раз была дурой, второй не хочу.
Если у нас проблемы, ты так и скажи.
-Оля, у нас проблемы.
У тебя чувство юмора пропало. С этим надо что-то делать.
Ты что, меня ревнуешь? Ну, девицы - это шутка была.
-Все, успокойся, Паш! Я хочу спать.
-Так я что предлагаю...
-Не сегодня.
ВЗДЫХАЕТ
-Ну и что? Как мне теперь спать?
Пойду телевизор смотреть.
ГРУСТНАЯ МЕЛОДИЯ
-Гель холодный, да?
-Ну вот он, видите?
-Он правда у меня внутри?
-Он правда у вас внутри. Пол уже можно определить.
Сердцебиение плода хорошее - 130 ударов в минуту.
Скажите, у вас есть какие-то жалобы?
Тянущая боль внизу живота, в пояснице? Повышенная утомляемость?
-Утомляемость есть, но с нашей работой это скорее норма.
-А где вы работаете?
-На скорой. -Понятно.
Так.
Одевайтесь, вытирайтесь.
-У нас все нормально?
-При муже можно говорить? -Да.
-Да. И я врач.
-Значит так.
Так как мы имеем дело с отягощенным акушерским анамнезом
и осложнениями после аборта в виде укорочения шейки матки,
то существует угроза прерывания беременности.
Но вы понимаете, что УЗИ - это всего лишь диагностика,
а все ваши вопросы вы зададите лечащему доктору.
-Подождите, прерывание? -Прерывание. Согласно вашей работе,
вы же сутками не спите. Кофе пьете литрами, едите, когда придется.
Потом, работа у вас нервная.
Здесь и без отягощенного анамнеза риски велики.
-Я могу потерять ребенка?
-Можете, но не значит, что потеряете.
Как у нас говорят: предупрежден, значит, вооружен.
-Так...
А что нужно сделать, чтобы все было в порядке?
-Найти легкую работу.
Покой.
Ну и заботу мужа.
И конечно, как я уже сказала,
более точные рекомендации получите от своего лечащего доктора.
-Скажите, а у нас мальчик или девочка?
Не говорите.
Пусть будет сюрприз.
Сюрприз!..
Я справлюсь, я сильная у тебя. Ничем не болею.
Все будет хорошо.
Многие, наоборот, говорят,
что активность при беременности полезна.
-Конечно. Если это, например, йога для беременных, то да.
А если это ночные покатушки с больными
и часто агрессивными людьми, то...
-Костя, я спокойна как удав.
-Знаю. Но я всегда говорил, что твоему удаву
надо поменьше пить кофе. И спать. Спать!
-Ладно, все. Поехали на работу.
Я тебя провожу. -На какую работу?!
Тебе нужно ехать отдыхать домой. Лежа!
-Костя, я хочу поговорить с Арефьевой. Стоя.
Я созрела. -Ты серьезно?
Ну вот! Вот.
Но едем на такси.
-Алло, Георгий Константинович? Добрый день.
Мне ваш номер дал Анохин.
Да, если уделите мне буквально несколько минут.
Готов подъехать, куда скажете.
В течение часа буду.
Хорошо. Спасибо.
-Ушаков Виктор Геннадьевич? -Да.
-Следственный комитет. Вам надо проехать с нами.
-Извините, ребята, мне в больницу надо.
-Не усложняйте ситуацию.
Это не займет много времени. -Прошу вас.
-Я, в отличие от некоторых, уже готов.
-Подходи, я подгоню.
СТУК В ДВЕРЬ -Да!
-Можно? -У тебя ж сегодня выходной.
-Ольга Кирилловна, вы знаете, что значит
для меня работа на скорой помощи.
Можно водички?
-Все ясно.
-А что вам ясно?
-Зачем пришла, ясно.
Ломагин уже был.
Ушаков тоже.
-Зачем Ломагин с Ушаковым заходили?
-Затем же, зачем и ты. У нас же команда!
Один за всех и все за одного.
-А они что, знают? -Еще бы.
Даже Рыков мне свое "фи" высказал.
-Согласна, ситуация неудобная.
Но если я промолчу и сделаю вид, что ничего не происходит, это будет
нечестно по отношению ко всем, кто работает на подстанции.
В первую очередь, к Косте. -Ну хорошо, пришла ты ко мне
на разговор, и чем ты ему помогла?
-Я уволюсь. Это поможет.
-Даже так?
-Просто мне Костя уже дырку в голове сделал.
Каждую смену, и до и после: "Зайди к Ольге Кирилловне и скажи ей".
-Так это он тебя заставил?
Ой, Рай, я в шоке.
Мы с тобой всегда говорили как заведующая с фельдшером.
Давай поговорим как женщина с женщиной.
Неужели ты думаешь, что такое
давление со стороны Кулыгина - это любовь?
-В каком смысле? -Это же чистой воды манипуляция.
-Вы считаете? -Конечно.
Я бы на твоем месте поосторожнее была с ним.
-Да я тоже сначала разозлилась.
Но на самом деле Костя хочет как лучше.
-Поэтому лишает тебя любимой работы.
А любимую работу - хорошего фельдшера.
-Спасибо, конечно, за признание. Мне очень приятно.
Но сейчас правда надо решить, что важнее.
Важнее не работа, а ребенок. -Кулыгин.
-Какой ребенок?
-Наш ребенок. С Костей.
-Ты что, беременна?
-Да.
Я же вам про это полчаса говорю. А вы про что?
-Боже мой...
Ведь говорила вам - никаких служебных романов на работе!
Доигрались?
-У нас это случайно получилось.
-Случайно!
Браво, Рая! Браво.
Двадцать первый век на дворе, вы оба врачи,
это же планировать надо. Случайно!
-Давайте я буду работать, пока вы не найдете замену.
-Давайте без "давайте". -Давайте.
-Пиши.
И не надо делать из меня злодейку.
Рада ли я за тебя? Рада.
-Правда?
-Я за себя только не рада.
Нет, ну в самый сезон подстанция без фельдшера остается.
Ну чего залипла?
"Я, Тартакова Раиса..."
-Кочегарная, 12.
У тебя, что ли, так воняет?
-Что, не нравится? Обещали ваниль.
-Обманули и подсунули хвойный гумус.
-Кочегарная, 12 - это где?
-Ховринская больница. -Что-то не слышал о такой.
-Там развалины. Увы, не графские.
-И кому плохо?
-Мне плохо. Кого у нас привлекают такие заброшенные места?
-Наркоманы, маньяки. -Почти угадал. Детей и подростков.
Сторож позвонил, говорит, что-то грохнуло, кто-то там охает.
Если бы он нормально свои обязанности выполнял, мы бы что делали?
-На вызов ехали. -Мы бы пили вкусный кофе.
-А потом бы ехали на вызов.
-Извините, не подскажете, как мне найти Сашу Никифорова?
-До конца коридора и направо. -Спасибо.
Только он Александр Исаевич.
-О как? Спасибо.
СТУК В ДВЕРЬ -Секунду!
-Я могу и подождать.
-А, Володя. Ну брось, проходи.
-Грозный какой.
Сразу видно, большой начальник.
А в институте-то у меня все курсовые сдирал.
Кто бы мог подумать?
-Ну да. Кто бы мог подумать, что ты на скорой будешь кататься?
Ты у нас был лучший.
Ну да ладно. Кто старое помянет, тот на окулиста денег не соберет.
Смотри, я узнал по твоему вопросу.
Штат у нас сейчас заполнен, тебе бы квалификацию получить.
Мы же знаем, как у нас на скорой работают.
-И как у нас на скорой работают?
-Ну как, как. Как в такси.
Больного взял - больного отвез, и все.
Ты не подумай, я не в обиду.
Ну, согласись, ведь за столько лет работы
знания свои ты наверняка подрастерял.
Поэтому такой вариант.
Если бы ты на нейрохирурга, например, согласился себя перепрошить,
вот тогда можно что-то придумать.
И тогда прям к нам, в отделение.
Велкам, что называется.
Добро пожаловать. -Чего?
-Работа тяжелая, но, согласись, лучше, чем быть скоропомощником
в твоем-то возрасте, врачом второго сорта.
Не солидно.
А у нас, смотри, ремонт, пациенты с деньгами,
аппаратуру привезли из Германии.
-Саш, ты меня не понял, мне работа не нужна.
-Нет? -Я - врач скорой помощи.
Ты будешь сильно удивлен, что я не только люблю свою работу,
но и ни за какие коврижки с нее не уйду.
-Володь, прости, меня наши просто задергали:
найди место, найди место.
А ты тут появился как из-под земли,
я и подумал, что повод весомый. -Повод весомый -
это насчет твоего сына.
-Темы?
-Пару дней назад врачи второго сорта, как ты сказал,
я и моя бригада, подобрали его в парке с передозом.
Еще бы чуть-чуть - и не спасли бы.
Он, конечно, меня умолял не говорить тебе.
Тем более что он у тебя жену потерял. Мои соболезнования.
-Подожди, ты что-то путаешь.
Марианна жива-здорова.
Тема с друзьями поехал на отдых.
Вот фотки оттуда слал.
-Значит, и тут соврал.
Тема твой лежит в Склифе после передоза.
Не знаю, что у него в голове, да и не мне там копаться,
просто ты - отец, и должен про это знать.
-Как же так...
-Не буду тебя больше отвлекать.
Врач второго сорта удаляется.
-Володь, подожди, я же не со зла. -Будь здоров.
-А что, а где все-то?
Тут есть кто живой-то?
Кость, посигналь.
ГУДОК АВТОМОБИЛЯ
-Да иду я, иду, не глухой.
-Скорую вызывал?
-Вызывал. -Ну открывай ворота-то.
-Не могу, сменщик ключи забрал.
Ты что, издеваешься, что ли?
-Я попросил бы.
Память-то дырявая не у меня.
Пешком придется.
Тут метров 200 всего, недалеко.
-Со мной пойдешь, а то одному опасно.
И что, через забор полезем сейчас?
-Лазов здесь хватает, не успеваешь заделывать.
Малолетки чертовы лезут вечно. -Давай, давай.
Почему врач высшей категории должен лазать по стройке,
по экскрементам, по грязи?
Сейчас по голове дадут и наркотики заберут.
Может, там вообще не плохо никому?
-Так это же хорошо, если не плохо.
-Нас здесь с тобой убьют, расчленят и сожрут.
Никто наши тела не найдет. -Тела найдут.
КПК из космоса видно. Ты что, боишься?
-Да нет, я просто пытаюсь рассуждать здраво.
Сейчас бригада Рыкова - это ты и я.
Я отвечаю за нас головой. -И за наркотики.
-За наркотики я другим местом отвечаю.
-Так что у вас случилось-то?
-Так я же говорю, малолетки на территорию пробрались,
и их нереально всех выловить теперь.
Я вышел - дым идет,
и я бегом в направлении дыма.
Слышу взрыв.
И такая стайка, человек, наверное, шесть - врассыпную,
через забор, через руины.
А они, оказывается, заразы, вниз проникли.
Там и ходить-то нежелательно.
Я только в темноту заглянул, слышу стон.
Ну и я сразу скорую давай звонить.
-Так, а что они жгли, не ясно?
-Да кто ж их знает.
Ну, дальше вы сами.
-Как сами-то? Там не видно ни черта.
-Нет, нет, мне надо вернуться на пост.
Я ж...
Мне платят за то, что я территорию охраняю,
а не жизнь свою риску подвергаю.
-Блин, темно. У меня в телефоне фонарик есть,
но батарейки чуть осталось.
-Надеюсь, хватит.
-Ну все, батарейке конец, никого мы здесь не найдем.
Пошли домой.
Ты слышишь меня, Кулыгин?
-А вдруг там кто-то есть? Сторож крик слышал.
-Ты сторожа видел?
Да он бухой, он тебе что угодно там услышит.
СТОН -Тихо.
Вот, там кто-то есть.
Эй! Есть кто-нибудь?
Мы - скорая помощь.
Пришли вам помочь.
Не бойтесь нас.
Там есть кто-нибудь?
-Может, вам гранату бросить?
Видишь, там никого нет.
Но попытка зачетная, пошли домой, я тебе медальку шоколадную куплю.
-С такими шутками тебе в армию нужно в горячую точку.
-А тебе перцовый пластырь на язык надо.
-Там это... человек.
-Конечно, Костя, там человек.
Там какой-нибудь бомж щемится, потому что ты его пугаешь.
Если бы людям нужна была помощь, они бы тебя позвали. Пойдем.
-Мне кажется, тут не очень высоко.
Я могу прыгнуть. -Так, стоп.
Вот подвигов нам не надо.
Я запрещаю. Ты понял?
Ты понял?
-Понял-понял. -Все, молодец. Пошли.
Кулыгин! Твою мать!
Кость!
Кость, ты живой?!
Костя!
-А если нет, ты меня бросишь?
-Я бы тебя еще землей сверху присыпал.
Дать бы тебе по харе за твои выкрутасы.
-Паш, на таких условиях я не вернусь.
-Шутка. У меня второй инсульт чуть не случился.
Я тебе рассказывал историю,
как в заброшенном депо бомжи мужика убили
и сожрали?
-Потом расскажешь, и так страшно.
-Кость!
Кость, ну ты говори со мной! Слышишь меня?!
Костя!
Кость.
-Привет, а ты кто? -Не подходи ко мне.
-Я - доктор.
-Кость, говори хоть со мной.
-Мне надо тебя осмотреть. -Не подходи. А-а-а!
Пусти!
Мне больно!
Ай!
-Придурок, Кулыгин. Я же говорил, не ходи.
-Помогите!
-Ну и что у вас взорвалось?
-Миша баллончик кинул в костер.
Мне больно.
-Черт.
-Павел Дмитриевич, я вам звоню, а вы вне доступа.
-С тобой я потом поговорю.
Чего у нас? -У нас термические ожоги.
-Процентов 6-7, да?
-Я думаю, побольше.
-Где больше, только джинсы и... А, рука еще.
-Можно ножницы?
Спасибо.
-Не трогайте меня! Я вас убью!
-Мне нужно разрезать джинсы и посмотреть, что с ногой.
-Пожалуйста, не трогайте меня. Я прошу.
-Как тебя зовут? -Алена.
-А ну, покажи мне лицо.
Так, лицо цело, волосы не обожжены.
Поздравляю тебя, Ален. Услышь теперь меня.
У тебя сильные ожоги. Нам нужно осмотреть и обработать твои раны,
иначе останутся сильные шрамы.
Или вообще можешь умереть от заражения крови.
Нам нужно срочно везти тебя в больницу.
-Везите так.
-Рану мы все равно обработаем и укольчик обезболивающий сделаем.
Смотри, какая грязюка вокруг.
-Алена, а ну, соберись.
Если хочешь остаться живой и здоровой, давай доверяй нам.
-Я стесняюсь. Вы не будете смотреть? -Не будем. Показывай.
Опа, Паш, еще живот.
-Не закрывай.
-Миша сказал, что если я его не поцелую, то он меня здесь бросит.
Меня найдут бомжи и изнасилуют.
Он сказал, что, кроме бомжей, здесь никто не ходит.
А потом пацаны кинули что-то в огонь и разбежались,
а я осталась.
-Попался бы мне твой Миша...
-Только не говорите маме, она меня убьет.
Она думает, что я в музыкалке на занятиях.
-Да ладно, ты ходишь в музыкалку? -Да, утром - школа, днем - музыка,
вечером - дополнительный. У меня личная жизнь должна быть?
Мне будущее свое строить надо?
А то умру старой девой.
-Сколько лет-то, старая дева? -14.
-Бомба. -Больно.
-Обалдеть.
Скажите, а вы как сюда попали?
Какой-то вход-выход нашли?
-Проход. -Дайте бинтик.
-Ален, мы сейчас тебя будем бинтовать, а потом нести.
А ты вспоминай все самое хорошее, что было в твоей жизни,
и рассказывай нам об этом.
А о боли вообще ничего не думай.
-А если у меня не было ничего хорошего?
-Ну, тогда рассказывай... о любом.
-Когда я была маленькая, меня очень любили собаки.
Однажды ночью, когда мы отдыхали в Сочи,
ко мне в комнату зашла большая собака,
потому что мама забыла дверь закрыть на улицу.
Мне больно. -Так, и дальше?
-Она спряталась у меня под кроватью,
и я выключала свет, чтобы мама ее не увидела.
Мне больно, я больше не могу терпеть. -Сейчас лекарство
начнет действовать, станет полегче.
Чего хотела собака? -Она хотела, чтобы я ее спрятала.
-И? -Посреди ночи я просыпаюсь,
потому что у меня под кроватью странные звуки.
-Из-под кровати? -Помолчи.
И что? -Заглядываю под кровать,
а там лежит собака и возле нее четыре маленьких комочка.
-Вот видишь, Ален, какой ты хороший человек,
если собака не побоялась при тебе рожать и щенят своих тебе доверила.
-Больно. -Я тоже хороший человек.
За что мне все это?
Где этот сторож? Я сейчас сдохну.
-Господа!
Я ключи нашел!
-Бухать меньше надо. -Я попросил бы.
-Больно.
-Представляете, на самом видном месте лежали.
ЗВУК СИРЕНЫ
-Диспетчер, ожоги второй степени, ребенок, 14 лет.
Куда везем? -Давай в ожоговый центр
девятой детской больницы. -Слышал, да?
-Да.
Сатурация какая? -Сатурация... 96.
Ну что, Ален, давай: фамилия, имя, отчество.
-Иващенко... -Иващенко...
-Алена Валерьевна. -Алена Валерьевна.
Будем маме звонить? -У меня нет денег на телефоне.
-Не страшно, у меня есть деньги на телефоне.
Давай номер.
-Что-то мне не нравится, как она дышит.
-8-985...
ТЯЖЕЛОЕ ДЫХАНИЕ
460...
Что-то я хриплю.
-Ты чего? Ты чего, Алена?
-Так, Алена, какие вы баллоны в костер бросали?
-Для граффити. -У нее отек гортани.
-Думаешь, аллергическая реакция? -Да, на краску.
-Иди сюда, помогай. -Иду.
-Что ж такая проблемная-то?
-Вентиляцию давай. -Какую вентиляцию?
У нее отек гортани.
-Тогда коникотомию.
-Давай.
Везет нам на коникотомию.
-Держи. -Держу.
-Есть.
Все, давай дальше сам.
ЗВУК СИРЕНЫ
-Чего мать не перезванивает? -Не знаю, СМС отправил - молчит.
-И не надо так делать больше.
-В смысле? -Скакать по стройке не надо.
Если бы ты ноги сломал, что бы я с вами двумя делал?
Без моего ведома - ни шагу. -Павел, позвольте мне
вам каталку помочь вывезти. -Разрешаю.
Осторожней, стоп.
-Девочку-то спасли.
-А девочкам надо дома сидеть, педикюр делать,
а не по стройкам шастать.
-Какое-то у него устаревшее представление о девочках. Да, Ален?
-О, привет, пап.
-Пошли за мной, двоечник.
Жвачку выплюнь.
-Если бы с посещаемостью все было в порядке,
то можно было бы договориться с педагогами,
они бы пошли навстречу и назначили пересдачу.
Но Денис не посещал лекции, он на них вообще не ходил.
Поэтому педагоги о нем знать не знают
и слышать не хотят. -Может, можно что-нибудь сделать?
Я - врач скорой помощи, нечасто бываю дома.
Но сейчас я лично проконтролирую, чтобы он все выучил.
-Мне очень жаль, но у меня приказ декана.
Его отменить никто не может.
-Папа, пойдем.
-А декан сейчас у себя?
-У себя. -А можно я с ним поговорю?
-Можно, но вряд ли это поможет. -А я попробую.
-Ломагин Денис Владимирович будет отчислен
из-за своего наплевательского отношения к медицинскому делу
и к учреждению со столетней историей.
-Я обещаю, он исправится.
Я тоже врач и понимаю...
-Ничего вы не понимаете!
Врачом может быть только человек,
который каждую минуту готов посвятить медицине.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да.
Нет, я занят.
Нет, я сказал! Да, перезвоните позже.
Ну? -Я вас очень прошу.
У него трудный возраст.
-Вы что, не слышали, что я вам сейчас говорил?!
-Не надо на меня кричать. -А как?
Вот как с вами еще разговаривать, а? -Спокойно.
-Все, разговор окончен.
-Можем срезать, но будут штрафы.
-Режь, Костик, режь, под твою ответственность.
-Подозрение на сердечный приступ у декана медицинского института.
Адрес я вам скинула.
-Вижу. А что, у них своих докторов нет?
Знаешь, Кость, я после инсульта к сердечникам
прям какую-то особую душевную любовь испытываю.
-О, у вас есть душа?
-Ой, да пошел ты.
-Вам чаще болеть нужно, глядишь, человеком станете.
-Не дождетесь. Возьми ремнабор и дефибриллятор.
-Да вы оптимист. -Лишним не будет.
ЭКГ тоже возьми. -У меня всего две руки.
-В зубы возьмешь.
Я бы здесь знаешь как зачет ставил?
Довел препода до инфаркта.
Реанимировал - зачет. Нет - все, свободен.
-И ты бы этот зачет не сдал.
-Это кто мне говорит-то, а? Сапожник без сапог?
-Ребята, где декан у вас? -Прямо по коридору.
-Спасибо.
-И что теперь?
-Что-что! Теперь ты не студент.
Свободный, независимый человек.
-И что делать?
-Не знаю. Работать, деньги зарабатывать.
-Кем работать?
-Ну, у тебя все дороги теперь открыты.
Можно грузчиком, можно в переходе музыкантом.
-Пап! -Чего "пап"? Ты сам хотел.
-Владимир Юрьевич, здоров. А ты чего здесь?
-Да вот, День независимости отмечаем.
От нас теперь ничего не зависит - отчислили нас.
-А, не огорчайся. Считай, что повезло.
Юрьич, увидимся.
-А вы чего? -Там мужчине плохо с сердцем стало.
Не расстраивайся, решаемо все.
Водителем будет.
Вот - твой удел.
-Александра Владимировна, зачем вы тревогу забили?
Стыдно же.
-Стыдно, что у нас целый университет врачей,
а помочь декану никто не может. -Да чего тут помогать?
Обычное переутомление.
-День добрый. -Добрый день.
-Здрасте.
Давление померяешь?
-Так, ну что у нас?
-Сердце, да? -Колит немножко.
-А как общее самочувствие?
-Хорошее. Утром, правда, была слабость, ноги подкашивались.
-Головокружение? -Да.
Вчера на дне рождения у товарища хорошо, так сказать, принял.
Думаю, с этим связано.
-Хорошо, что признались.
-Давление - 80 на 40.
-Давайте тогда еще пленочку снимем.
Хронические заболевания? -Нет.
-Вы знаете, он сегодня три чашки кофе выпил с утра.
-Давление хотел поднять.
Давайте я вам помогу - все-таки медик.
-Подняли давление-то? -А обычно давление какое?
-140 на 90.
Повышенное.
-Паша, у нас инфаркт.
-И где ты здесь инфаркт увидел? -Вот.
-Какой инфаркт? Ну какой инфаркт? У нас сессия.
-Мы же с вами коллеги?
Блокада левой ножки.
-Да что вы мне? У меня сердце даже не болит.
Так, колит чуть-чуть. -У вас одышка, слабость,
а утром, я так понимаю, было головокружение.
-Это может быть от чего угодно.
-Острый коронарный синдром налицо. А ЭКГ не всегда показательно.
-У меня тут медиков полный университет.
Вам сейчас любой скажет, что у меня не инфаркт.
-Мы взрослые люди.
Даже если мы ошибаемся, дайте нам возможность перестраховаться.
Поедем в больницу, а анализы и обследования нас рассудят.
-Зачем? Середина рабочего дня - я должен быть здесь.
-Прислушайтесь к тому, что говорит мой коллега.
Если он окажется прав, вы просто умрете.
-Послушайте, что вы мне все инфаркт впихнуть пытаетесь?
Вам что, статистику поднять нужно, да? Я здоров.
-Вам лучше находиться в горизонтальном положении.
-Я здоров. -Сергей Федорович!
-Так, Александра Владимировна!
Плесканите мне валидольчику или лучше вот, коньяку, а-а-а...
-Тихо-тихо-тихо! Тихо-тихо!
СТОНЕТ
-Тихо-тихо!
-Тихо-тихо-тихо!
-У нас остановка. Качаем.
-Тридцать на два.
Хорошо, дефибриллятор взял. Как чувствовал...
Где монитор, Костя?
-В машине. -Ты что, забыл монитор?
Красава. Зачет тебе.
-29, 30.
-Раз, два, три...
-Пропустите, я врач.
-Юрьич, монитор забыли в машине.
-Быстро в машину, Денис. -Хорошо, сейчас.
-А у нас АНТ есть, подойдет вам? -Давайте.
-Вышли все, освободили помещение.
-Смени меня. 30 на 2.
Ты так ребра ему сломаешь. -Иначе сердце не заведу.
29, 30.
-Стоп. Анализ ритма.
Асистолия. Качаем.
-Паш, адреналин.
-28, 29, 30.
Тридцать.
-Стоп. Анализ ритма. Стоп!
Фибрилляция.
-28, 29, 30.
-Ушли!
Разряд!
Качай.
-28, 29, 30.
-Отошли.
Разряд.
СТОН
-А-а!
-Есть! -Господи, живой.
-Слава богу!
-А, что? Где я?
Вы по какому вопросу?
-Да я уже по другому вопросу.
-Принес.
-Молодец. Вовремя.
-Давление 80 на 40.
-Забираем его в больничку. -Какую больничку?
-Вы поедете в больницу, не спорьте.
-Держи, Денис. Декана понесешь.
-А я вас узнал.
А это ваш сын?
-Мой сын, ваш студент.
-Сергей Федорович, выздоравливайте.
-Я в порядке. Живо на пары! И не опаздывать!
Ой, что-то грудь болит.
-Раз болит, значит, живы.
Вы с нами?
-Да, довезем, потом домой.
Матери ничего не говори, волноваться будет.
Я потом сам скажу. -Да.
-Светик, давай нам сосудистую, у нас остановка сердца, будем ждать.
СИРЕНА МАШИНЫ СКОРОЙ ПОМОЩИ
-Да, Вер. Да еду я уже.
Ой, там такое было.
Дома расскажу.
Да.
И я тебя.
-Владимир Юрьевич, у тебя такое лицо, как будто проблемы у тебя одного.
Какие могут быть проблемы у человека,
который только что спас декана собственного сына?!
-Эх, Костя, что ты можешь знать про человеческую неблагодарность?!
Кто не прошел через чистилище собственных страстей,
тот не преодолел их до конца.
-Тс-с! Карл Густав Юнг.
-Знал или угадал?
-Знал. Прочел.
В машине забыл. -Спасибо.
-Здрасте. Вас двоих Ольга Кирилловна ждет у себя.
-А я тут при чем? Меня ж тут нет.
-А у вас все в порядке, Владимир Юрьевич?
-Нет.
-Ну вот.
-Чай не дают попить.
-Пройдем - преодолеем. Давай.
-Чего ей надо-то?
-Может, из-за увольнения. Час пробил.
-А я тут при чем?
-Ну как? 15 миллионов - слишком большая сумма,
я не достоин таких денег. За компанию.
Я шучу. Пошли.
-Костя, а может, тебе премию выписали - 15 миллионов?
И мне за компанию.
Это шутка. Я так, середнячок.
-Сейчас посмотрим, чья шутка сильнее.
-Ольга Кирилловна!
-Ну что встали в дверях? Заходите.
-А!
-Вы что, думаете, я с вами до ночи сидеть буду?
-Садись.
-Спасибо, сидел. Присяду.
-Пять минут назад мне звонил следователь.
-И вам?
Мне тоже звонил. -Не удивлена.
В общем, ситуация такая - Витя арестован.
-В смысле? -Это ж незаконно.
-Владимир Юрьевич, вы как будто первый раз замужем.
Он поставил условие: деньги в обмен на Витю.
-Козел!
-Козел - не козел, но решать что-то надо.
-Ольга Кирилловна, мы ничего не брали. Положи.
-Если завтра денег не будет, мало никому не покажется!
Если вы думаете, начнут с вас, вы ошибаетесь.
Начнут прежде всего с меня.
-Ольга Кирилловна, я считаю, что нужно...
-Кулыгин, я знаю этих людей.
Они не шутят.
Начнутся проверки, повестки в Следственный комитет.
А придраться всегда можно ко всему, если сильно захотеть.
В общем, я нашла нужную сумму денег.
Пришлось задействовать административный ресурс.
И люди добрые помогли.
Здесь 170 тысяч.
Ну, вы понимаете, за Ушаковым пойти я не могу.
-Отлично. Я пойду.
-Не самая лучшая идея.
-Не доверяете?
-Ты сидел, Кулыгин. У них на тебя крест поставлен, причем не наш.
-Понял.
Я пойду.
-Только не потеряй.
-Я постараюсь.
-А с тобой, Кулыгин, я поговорю завтра.
-Да чего завтра, давайте сегодня?! -Ой, на сегодня хватит.
И чтобы завтра все были на работе, включая Ушакова.
-Я вам так скажу: нас погубит коррупция.
-Вроде выходной у меня сегодня, а вымотался, как будто смену отдежурил.
Ты домой?
-Нет, Паршину машину сдам.
Давай я с тобой к следователю схожу, я с ними наобщался.
-Справлюсь.
-Тогда сообщай, что там, как.
-Отзвонюсь. -Давай.
Давай, Элла.
Отвечай.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Здрасте.
Простите, а вы женщину с мальчиком из этой квартиры не знаете?
-А вы кто такой будете?
-Я? Муж. Ну, друг.
Вы давно их видели?
-Да пару дней не видела.
-Спасибо.
-Стойте.
Мужчина с ней был.
-Мужчина? Какой мужчина?
Редактор субтитров Т.Свистак
Корректор А.Егорова