МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Сергей Ильич, вот это отработано уже.
СТУК В ДВЕРЬ
-Товарищ полковник, разрешите? -Да, что у тебя?
-Вот, подпишите. Мне нужно на один день в командировку в Москву,
на гастрономический фестиваль.
-А что, пирожки уже не лезут?
-Лезут! -М-м.
-Я на пути к раскрытию дела.
Чтобы его завершить, мне нужно в Москву на один день.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Новиков слушает.
Как это - сбежал?
-Илюша! -Да?
-Принц ты мой лучезарный,
ты какого хрена такого недотёпу у Прохорова оставил?
-Что случилось? -Прохоров сбежал!
Новиков звонил! Я туда еду. Давай подскакивай.
-Слушай, Куба, понимаешь, я тут с Наташкой сегодня...
-Понимаю тебя.
Ладно. Давай, не подвели нас всех!
-Куба, спасибо огромное! Я завтра готов бегать от и до! Пока!
Простите! -Да-да. Добрый вечер!
-Добрый! Скажите, у вас есть шампанское?
-Да. -Можно одну бутылку и два бокала?
И еще мороженое и две оливки маринованные туда.
-Хорошо, сделаем.
-Спасибо.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Извините, пожалуйста, скажите, а кто сделал этот заказ?
-Молодой человек, русоволосый такой.
Заказывал столик на фамилию Изотов. -Спасибо.
-Пожалуйста.
ЗВОНОК
-Здравствуйте. Не пугайтесь, я из полиции.
Скажите, а Прохоров Иван Алексеевич, он...
-У него уже были из полиции. Только он пьяный был, спал.
Потом скорую вызвали. -Это понятно.
С основными аспектами его бытия я знаком.
Скажите, если его нет дома, он куда мог пойти?
-Господи, где ему быть-то? На работе или в мастерской, в гараже.
Повадился - водку с мужиками лопает, а ему нельзя,
у него сердце больное.
-Ага, ага. -Спортсмен, называется.
-А вот у него в квартире полицейского оставляли...
-Оставляли. Только он быстро ушел. -Не понял? Что значит "ушёл"?
-Когда уходил, попросил меня за квартирой присматривать.
Вежливый, доброжелательный. Хороший мальчик!
-Иногда просто гордость берет
за отдельных сотрудников наших органов!
Ладно, спасибо большое. Очень помогли. До свидания.
-Скажите, пожалуйста,
а правда, что Иван Алексеевич - особо опасный преступник?
ВЗДЫХАЕТ
-Выясняем.
До свидания.
-До свидания.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
СТУК
-Кто?
-Полиция!
Вы позволите?
Вечер добрый.
Иван Алексеевич Прохоров? -Ну я.
-Уголовный розыск. Майор Кубанков.
Джентльмены, я прошу прощения,
вы позволите, я с глазу на глаз пообщаюсь?
-Алексеич, как закончишь, приходи в гараж.
Ладно? -Ладно. Приду.
-Пойдём.
-Как вы здесь сидите-то? -Греемся вот. Присоединяйся, майор.
-Нет, спасибо. Я на работе не пью.
Иван Алексеевич, а что же вы от сотрудника нашего бегаете-то, а?
-Какого сотрудника? -Вы давно из дома ушли?
-Часа полтора назад.
Проснулся, вот сюда к ребятам пришел. -А, понятно.
То есть полицейского в квартире у вас уже не было?
-А откуда полицейский в моей квартире взялся? С какой стати-то?
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Привет. Ну, ты где был?
-Сейчас, сейчас, сейчас...
СМЕХ
-Давай.
-Держи.
Знаешь, что?..
У меня сегодня очень непростой день.
Сейчас, сейчас, сейчас...
Выходи за меня, а?
Пожалуйста!
-Иван Алексеевич, вы вечер-то вчерашний помните?
-На дне рождения был... -У Шигаева, да?
-Точно.
Ай, черт...
-Что такое? Плохо вам? Скорую вызвать?
-Нет... Нормально.
Прихватывает иногда.
Вот на днюхе меня тогда конкретно скрутило.
Я домой и поехал.
-Это в котором часу было? -Да не следил я.
Но, в принципе, рано.
Пока ехал, оклемался. Ну, дома ещё добавил, и всё.
Вот только сегодня и проснулся.
-Вы когда с дня рождения уехали, вас больше никто не видел?
-Соседка разве... Приглядывает она за мной, женить хочет на себе. А что?
В чем дело? Что вчера случилось-то?
-Подопечного вашего убили, Филиппова.
Уронили на грудь штангу, имитировали несчастный случай.
-Убили? -Угу.
А...
-Э! Бойцы!
ХРИПЫ
Я скорую вызываю.
-Он бы... всё равно бы... плохо бы кончил...
-Девушка! Девушка!
КАШЕЛЬ
-Не торопись, поздно. -Умер Прохоров?
-Угу... Полчаса назад в реанимации. Обширный инфаркт.
-Ах ты... -Прохоров не убийца.
Я с врачами поговорил.
С его сердцем поднять штангу, чтобы придавить Филиппова, - нереально.
Не один там действовал человек!
-Что теперь будем делать?
-Делать?..
По домам, спать.
А завтра ты возьмешь на себя вдову Филиппова,
она же бывшая супруга Прохорова.
Нас, естественно, больше убиенный интересует.
Я побеседую с друзьями, с этими... с... пауэрлифтерами.
Мне тренер Филиппова намекал, что он всё равно плохо бы закончил.
-Не, я не в курсах. -Мне сказали, ты его друг.
-Приятель, скорее. А о делах своих он мне не докладывал.
-У тебя приятеля грохнули, а ты следствию помочь не хочешь.
Что ж вы за народ такой гнилой?
-А в таком тоне я вообще разговаривать не буду.
-Понимаю тебя.
Ладно, пойдём осмотрим помещение.
Это у вас чего?
-Да хлам там разный лежит. -Ну да.
Заходи, глянем.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
СТУК В ДВЕРЬ -Никаких отгулов!
-Но... -Никаких "но"!
У Кубанкова свидетель помер,
Смирнов в Москву улетает жрать фестивальные харчи!
У моей двери трое алконавтов толкутся, требуя ящик вина!
Кто работать будет?
-Сергей Ильич, мне к свадьбе готовиться нужно!
-Сергей Ильич, давайте отпустим человека.
Свадьба не каждый день бывает!
Я тебя поздравляю! -Признателен!
-Со вдовой Филиппова пообщался, надеюсь, женишок?
-Кстати, кто убийство Филиппова раскрывать будет?
-Я могу!
Если что-то пойдёт не так, Садурову привлеку.
Вместе справимся! Справимся!
-Ладно.
-Спасибо, товарищ полковник.
-Что по Филиппову?
-По Филиппову? С приятелем его пообщался.
Масса информации для размышления. Придётся посетить Селивановку.
-Это ж самый отдаленный район.
-И преступная группировка там сильная.
Филиппову, очевидно, на призовые надоело жить,
связался с селивановскими.
Что-то он для них делал.
-Вдова Филиппова говорила, что у него появились шальные деньги.
-Вот. Всё сходится. Будем потрошить селивановских.
-Ты не представляешь, сколько нового я узнал за эти дни!
Вина - это же целая Вселенная!
-Ты куда бежишь, Илья? -Я? Вперед, к новой жизни!
-В смысле?
-Ну всё, готовиться к свадьбе.
-А-ах!
-На несколько дней я вас покидаю.
Чмок! Смирнов! -Ждём, ждём!
-Вот это да!
-Так, а ты куда?
Тоже к новой жизни готовиться или за пирожками опять?
-Одно другому не мешает!
-Шапочку, шапочку забыл!
-Всё, пока!
ВЗДЫХАЕТ: -О-ой... Раздолбаи.
-Добрый день.
Российская полиция на страже котиков?
-Ну а кто, если не мы?
Вы, собственно, по какому вопросу?
-А я - майор Андрей Кубанков.
Уголовный розыск города Среднереченска.
-Капитан Устинов. Коля. Участковый.
-Коля, я здесь по поводу убийства некоего Филиппова.
-Все-таки убили?
-О! Видать, не зря я пёрся в такую даль, Коля!
Пойдём побеседуем?
-Проходите, товарищ майор. Не такая уж у нас и даль!
-Ну, располагайся. -Спасибо.
-У Филиппова тут кличка была - Качок.
Он выполнял поручения нашей местной братвы.
Выбивал долги, прессовал кого-то по указке Бузы.
-Скажи мне, этот вот Буза,
он - основной в местной группировке? -Основной.
Может, чайку? -Нет, спасибо.
-Пострадавшие мне носили заявления,
потом все как один забирали обратно.
Вот список с адресами.
-Однако!
А ты не пробовал...
-Я этого Филиппова, Качка, не видел ни разу.
Наши селивановские все на виду,
а этот приедет, настучит кому-то и уедет.
-Знаешь, Коля, прогуляюсь-ка я по вашей Селивановке.
-Помощь нужна?
-Нет, спасибо, сам управлюсь.
Да и не будем раньше времени внимание привлекать. Спасибо.
-Добрый вечер. Скажите, это 7-й дом?
-Да, 7-й.
-Полупанов Василий Петрович? -Да.
-Знаете такого Филиппова-Качка?
-А ну, давай, вали отсюда!
-Что значит "вали"? А поговорить?
-Знаю я ваши разговоры!
Сейчас как огрею! -Это вряд ли!
Поговорить-то придется.
-Давай, веди, веди к Качку, морда твоя бандитская!
-Ну, во-первых, не морда, а лицо.
А во-вторых, лицо при исполнении служебных обязанностей.
-Варенька, сегодня мы будем отмечать мою командировку!
-Я бы с радостью...
-Возражения не принимаются!
Я еду на гастрономический фестиваль!
Представляешь, сколько новых рецептов я тебе оттуда привезу?
КАШЕЛЬ
-Так, в чём дело? Что случилось?
-Продуло меня... Сквозняк, видимо.
-А почему ты до сих пор на работе, а не дома с мёдом и чаем?
-Егор, на кого я это всё брошу?
Сейчас все пойдут с работы, наплыв клиентов...
А у меня пирожки не налеплены, выпечка не готова.
-Да... Не плачь!
Что-нибудь придумаем.
-Если терпение тех, кого Филиппов прессовал, лопнуло,
кто-то из них мог его порешить.
-Это точно. Должники у вас боевые.
Один передо мной с лопатой скакал, другой топором пытался рубануть.
Коль, вот скажи мне, я что, так похож на уголовника?
-Ну... э-э...
-Ладно, оставим эту тему.
Вот что я, тебе, Коля, скажу.
Вряд ли это общий бунт должников против Качка.
-Почему? -Убивал его не один человек.
Понимаешь, чтобы такую тушу, как Филиппов, штангой придавить,
нужно как минимум четыре человека. -Сговор?
-Вряд ли. Он потому так долго и резвился,
что должники были поодиночке.
Если б должники объединились, они б позволили ему
так долго беспределить? -Кто тогда?
-А вот смотри: Филиппов из людей деньги выбывал, так?
-Ну, так.
-Человек на такой должности старается и себя не забывать.
Допустим, внезапно вскрылось, что он у братвы деньги скрысил,
тогда его свои могли порешить.
Селивановская братва. У них единым фронтом нет проблем выступить.
-Логично. Вряд ли должники знали, в какой качалке Филиппов занимается.
-Ладно, к селивановским в гости завтра поедем.
Я сейчас домой, а завтра еще и возвращаться.
-Можешь у меня переночевать, чтобы не мотаться туда-сюда.
-М-м... Супруга твоя вряд ли одобрит. -Да нет пока супруги.
-А-а... Везучий!
-Прошу! Карета подана!
-Подожди! -Что случилось?
-Слушай, давай в кафе на рынке забежим?
-Оксан, какое кафе? Нас ресторан ждет!
-Ну, пару пирожков купим, и все. -Чего?! Ничего не понимаю.
-Ну, пойдём. -Хорошо. Пойдём.
-С картошкой и луком! Именно такие Красная Шапочка несла бабушке.
-Спасибо. -Вам спасибо.
Вам что? Понятно. С малиной. Рекомендую!
Пожалуйста.
А с вишней не желаете? Вишня, вишня, вишня!
Как же я про вишню-то забыл! А-а! -Ничего себе.
Капитан Смирнов, оказывается, подхалтуривает.
-Пирожки с вишней были героически спасены! Хит сезона!
Налетай, пока горячие!
Налетать будете?
-Будем! Нам два хита сезона!
-Пожалуйста!
Чай, кофе, лимонад?
-Спасибо, не надо.
-А что это вы, капитан Смирнов, сегодня не по профилю?
-Именно по профилю!
Практика перед гастрономическим фестивалем.
-Да что вы? -Да. Я буду работать под прикрытием.
Но это служебная тайна.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК Да, Варенька?
-Пойдем? -Сейчас.
-Да нет, ну что ты! Пыталось сгореть, но не сгорело.
Ты очень вовремя позвонила, солнышко!
Чем ты лечишься?
-Солнышко?..
-Да?!
-Пойдем.
-А чай с мёдом пьешь?
-У нас банда, конечно, не как в 90-е,
но по нынешним временам команда крепкая.
-Хорош, спасибо.
Статистику вам эта братва не портит?
-В том-то и дело, что не портит.
Живут здесь, а "работать" ездят куда-то.
А если здесь надо что-то делать, зовут варягов типа Качка.
-Грамотно устроились.
-Хитрые.
Есть у нас карманник один, работает на рынке.
Всех знает, его все знают.
Так он местных и не трогает.
У приезжих лопатники таскает.
-Знаешь, Коля, а дай-ка мне подробную ориентировку
на этого щипача-патриота.
Познакомиться хочу.
-Спасибо. Ты меня сегодня просто спас!
-А завтра не смогу - уезжаю в командировку.
-Я почти поправилась, а на завтра с подругой договорилась - поможет.
-Подруга надёжная? Не сбежит с кассой и запасом пирогов?
Ничего смешного!
Меня эти мысли терзали постоянно.
Когда чужие деньги текут через руки - большой соблазн.
-Но ты-то выстоял!
-Остановило одно: это же наш участок.
Мне бы и поручили расследовать, если что. Пришлось бы найти себя.
-Хозяйка!
Хозяйка!
Помочь считать?
У меня к вам ряд вопросов, молодой человек.
-Пошел ты! -Ай-ай-ай!
Ну как мы себя ведем?
Дерзим сотруднику полиции при исполнении.
Куда катится мир, а?
Придётся, видимо, проехать к капитану Устинову.
-Ты чего, меня закрыть хочешь? -Мечтаю об этом бессонными ночами!
-Ничего не докажешь! -Дурак ты!
Мой кошелёк у тебя в руках.
Это вещдок, а на нем - отпечатки твоих пальцев. Смекаешь, что к чему?
-Ладно. Чего спросить хотел?
-Вот это другой разговор.
Деньги в лопатник засунь.
Вставай.
Сейчас проедем в отделение полиции. -Зачем в полицию?
-Да ты не бойся, просто пообщаемся.
А вот в зависимости от нашей беседы уже поймём,
оформляем мы на тебя дело или нет. Пойдём.
Тут нас селивановская братва не спалит.
Буза вряд ли в восторге будет, если узнает,
что его подопечный за его спиной с ментами трёт. Да?
А уж того, кто мне расскажет, как ваши Качка убивали,
в бетон закатают.
-А я что, рассказал? -Конечно рассказал.
И если я на людях об этом обмолвлюсь,
с меня вряд ли доказательства потребуют.
Буза - это тебе не народный судья.
-Ладно, что рассказать надо?
-Кто конкретно валил Качка?
-Я слышал, человек шесть ходили.
-За что?
-Там Качок баламутит ребят, он на место Бузы нацелился.
Кому такое понравится?
-Внятно объяснил.
Ладно, посидишь здесь пару дней.
-Я ж всё рассказал!
-Вот говорю, ты дурак!
Пока Буза на свободе, здесь для тебя самое безопасное место.
Что за молодежь пошла? Пойдём в камеру.
СТУК В ДВЕРЬ
-Сейчас, секундочку.
-Не помешал? -Да нет, конечно.
-Коля!
Я попрощаться зашел. Поеду.
-А что, он не раскололся?
-Раскололся. Только не могу я на основе таких показаний
Бузу брать с подельниками!
Надо мной все прокуроры смеяться будут.
-Ну и что тогда?
-Ключики искать.
Кстати, какой у вас в городе самый козырный кабак,
где вся эта кодла зависает?
-Есть такой кабак.
Вот этот. Тут по вечерам и собираются.
-И чего - прямо для своих? Прямо мафия?
-Ну не то что мафия, но чужаков отслеживают.
Если непонятный тип завалится, на него сразу внимание обратят.
Если семья или пенсионер какой - это можно.
Только откуда у пенсионера бабосы такие?
-Придется побыть пенсионером.
Ну, таким...
При делах.
-Спасибо большое!
Эту неделю надо в календаре красным обвести
как решающий этап в борьбе за порядок в отчетности.
-Стараемся, Сергей Ильич!
СТУК В ДВЕРЬ
-Разрешите, товарищ полковник?
Сергей Ильич, нужна ваша санкция.
Прошу прикомандировать ко мне для выполнения спецзадания
капитана Садурову Оксану Николаевну.
Если, конечно, Оксана Николаевна не будет против.
-С чего это я против? Не до пенсии же мне отчеты писать.
-Если Оксана Николаевна не против, то я возражать тоже не буду.
-Ну и отлично!
Оксана Николаевна, есть у вас такой сексуальный прикид,
ну, такой вот, такой, чтобы у мужиков слюни текли?
-Сергей Ильич! В РОВД есть прикид, чтобы у мужиков слюни текли?
-Так!
А что это у вас за специальное задание?
-На живца.
Оксана Николаевна, операция опасная, врать не буду,
нужно будет спровоцировать братков на конфликт.
-Но ты же будешь рядом?
-Я не то что рядом буду, мы еще и станцуем.
-Да легко!
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Ты где такие шмотки нарыла? -Соседку пришлось раздеть.
-Затейница. -Не говори!
-Служенье муз не терпит суеты!
Сударыня! Королева моя!
Весь мир к твоим ногам!
Приветствую, мужчины! -О!
-К барной стоечке, прошу!
Бармен! Да?
-А имеешь ли ты в наличии водку? -Да, имею.
-Тогда две! -Хорошо.
-Ты фоторобот Бузы хорошо срисовала? -Да.
-Во главе стола, в зеленой майке,
все руки в партаках - он? -Да.
-Ой, золото ты моё! Сексапилочка ты моя!
-Выпьем?
-Выпьем!
-Дай поцелую!
Работаем. -Угу.
ЗВУЧИТ ПЕСНЯ
Орлица моя!
Давай помогу одеться.
-Давай стриптиз, детка!
-Ты уроки сделал, мелкий?
-Э, ты чего?
-Ну-ка, отойди, Оксана!
Я сейчас покажу, как в тюрьму садятся.
ВЫСТРЕЛ
-Всем лежать!
-А теперь все мордой в пол, козлята!
Работает уголовный розыск!
По особо дерзким стреляем без предупреждения!
Буза, не врубай тормоза!
Не буди во мне низменное. На пол, быстро!
Лежать всем!
Руки за голову!
-Вовремя вы, ребята!
-У троих подозреваемых частичные отпечатки ладоней
совпадают с отпечатками на дисках штанги.
-Отлично! Основа доказательной базы есть.
-Андрюшенька, ты говорил про шестерых.
-Вера Павловна, я сказал "основа", а остальное нарастим. Спасибо вам.
-Мне б твой оптимизм!
-Разрешите, товарищ полковник? -Заходи.
Знакомьтесь: это майор Кубанков, это господин Литвин, адвокат.
-Адвокат Бузы? Здрасте. -Здрасте.
Я никакого Бузы не знаю.
Я знаю Бузинова Николая Олеговича и его товарищей,
которые, кстати, были незаконно задержаны вашими сотрудниками
при весьма смехотворных обстоятельствах.
-А с каких это пор нападение на сотрудников полиции
считается смехотворными обстоятельствами?
-Это мы еще с вами обсудим,
как, впрочем, и неправомерное применение вашей напарницей
огнестрельного оружия в помещении.
-Ну а что же касается якобы их участия в убийстве Филиппова...
-Якобы?! Отпечатки их найдены на блинах той самой штанги.
СМЕЕТСЯ
-Послушайте, насколько я помню, спорт в нашей стране еще не запрещен.
-В смысле?
-Дело в том, что ребята просто пришли потягать штангу,
кстати, по приглашению Филиппова.
Следуя вашей логике, любой, кто дотрагивался до штанги и блинов,
должен быть задержан?
-М-м! Салатик великолепен!
Ну что там по нашему делу? -Да ничего.
Это абсолютно против правил нашего аукционного дома.
Если покупатель решил остаться инкогнито...
-А если я хочу купить эти бутылки?
Мне важно, в чьих руках они были.
-Вы? Купить?
А вам по карману такая покупка-то?
-Хорошо, не по карману.
В моем кармане не пачка денег, а удостоверение.
Капитан Смирнов, уголовный розыск.
Вероятнее всего, эти бутылки были украдены.
Фамилия продавца - Юрчихин, так?
-Так. Но по документам у него всё в порядке.
-По каким документам?
-Вино редкое, и на такие бутылки выдают сертификаты.
Бутылки, которые он продает,
он их не украл, а купил у нас на аукционе семь лет назад.
По крайней мере, в документах так.
-А вы не помните, они действительно тут продавались семь лет назад?
-О, это я не знаю. Я тут всего три года работаю.
-Списки лотов 7-летней давности можно проверить?
-Можно.
-Значит так, списки лотов мне сюда.
И позвать самого Юрчихина. Понятно?
-Понял. -Бегом!
-Сделаю.
-Ну и где тут Ай-Даниль?
-Даже и близко ничего не продавалось семь лет назад.
-Откуда же взялись документы, сопровождающие 12 бутылок?
Вы не хотите нам пояснить, господин Юрчихин?
Вы вообще смотрели вот эти сертификаты?
Налицо явные следы подтирок.
-Да, да, я подделал документы и прежде украл вино.
А что было делать?
Дать этим алкашам вылакать дорогостоящее вино?
Господа, Ай-Даниль - это бриллиант! Его место - в музее!
-Угу. И поэтому вы сразу ринулись его продавать?
А насчет музея - мысль хорошая.
Я накладываю арест на этот ящик с бутылками
для проведения экспертизы.
СТУК В ДВЕРЬ
-Можно?
-Можно.
-Ну чего?
-Вот! Есть отпечатки.
В том числе и этого, главного.
-Бузы? -Угу. Бузинова.
Я одного не могу понять - как ты додумался начать искать всё это?
-Так на фотографиях из дела видно,
что Филиппов в момент смерти находился вот в этих кроссовочках
и в этих напульсничках.
А в вашей экспертизе про них, извините, не было ни слова.
-Ну да.
Наш замечательный стажер просто взял и сложил вещи Филиппова в мешок
и сдал их на склад хранения вещдоков, не исследовав их на отпечатки.
-А их не могло не быть,
потому что Филиппов в момент смерти
был как раз в этих штангетках, в этих напульсниках.
И теперь ни один адвокат в мире не объяснит,
зачем это Бузе и его компании нужно было своими ручками
трогать обувь покойного.
-Да, можно передавать дело в суд.
-Еще одно.
-Еще одно. -Угу.
-Вот так вот и идет наша жизнь - от дела к делу.
Но зато не бессмысленная! -Нет-нет! Не бессмысленная!
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Вот он, знаменитый ящик с вином Ай-Даниль!
-А где еще одна бутылка? Сам, поди, выпил?
-Да ты чего, Андрей! Это же Ай-Даниль!
-Доброе утро, товарищ полковник.
-Оксана Николаевна, а что это за странная форма одежды?
-Нормальная форма...
-Сергей Ильич, мы всю ночь тут провели, строчили для вас отчет.
Извините, что не успела переодеться после спецоперации.
-Так!
-Кстати, а вот мне непонятно, что вы здесь делаете в воскресенье?
-Так два дела раскрыто.
-И свадьба намечается.
-Смирнов, твоя клиентура!
-Вот он, нашёлся!
-А, мошенники! У вас есть последний шанс избежать наказания.
Здесь не хватает одной бутылки - где она?
-Там дрянь такая, без закусона никак. Мы и побежали за закуской.
-Вы что?! Открыли историческую бутылку вина и выпили?
-Прошу заметить: не выпили, а продегустировали.
Качество продукта совершенно испорченное!
-Да! И ничего противозаконного мы не совершали!
Подпишите наше заявление, а дальше мы сами.
-Какое ещё заявление?!
-Поскольку это клад, мы хотели бы получить наши законные 25 процентов!
-Это три бутылки, что ли?
Вы одну открыли и выпили. Вам же не понравилось.
-Бутылки нам не нужны. Нам бы деньгами.
-Я не представляю, как вы и получите.
-Заявление подпишите, дальше мы сами. -Это факт!
-Да вы же пропьете эти деньги! -Имеем право!
-За ваше здоровье, товарищ капитан! -Подпиши им заявление.
-Справедливый вы человек. -Большое человеческое спасибо!
-Желаю вам удачи в борьбе за правопорядок!
-Вы эту гадость без закуски не пейте! -Да, редкая дрянь!
-По крайней мере, это лучше, чем традиционный русский бизнес -
украсть ящик водки, дешево продать, а деньги пропить!
-Чего он раскричался-то?
-Интересная у нас жизнь, коллеги!
Оксана Николаевна, можно вас на минутку?
Спасибо тебе, что поддержала! Я тебе так признателен!
-Это было настоящее приключение!
-Приключение - не то слово!
Ты и в танце была бесподобна!
А как тебе эта юбка идет!
-Ну ладно! Можем как-нибудь повторить наш танец,
но в менее экстремальном месте.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Ну да, если оперативная обстановка того потребует. Прости.
-Да, Рита.
Нет-нет, я помню, помню, помню! Да.
Нет, я как раз собирался звонить. Да.
Скоро подъеду.
-Золотухин, я тебя уже вторую неделю прошу, ну! А ты?
-Что с Аглаей? Слух ты пустил, что ее убили?
-Сергей Николаевич, я перезвоню.
Конюхов Дмитрий Емельянович, собственной персоной? Проходи.
-Кто убил?
-Я не знаю.
-Так. А ее вообще убили? -А нам тебе зачем врать?
Ты мне вот что скажи: ты чего в тайге прятался?
-Ждал я ее здесь.
Мы договорились - хотели на Алтае новую жизнь начать.
Пытался с ней связаться - не ответила.
-Дмитрий Емельянович, ты вопрос мой не понял.
Я говорю: ты в тайге зачем прятался?
-Боялся.
-Кого?
-В конном клубе клиентка погибла. Так вот, не погибла она, убили ее.
-Эрика Одинцова? -Угу.
Подстроили хитро. Я когда понял, что убили, решил, что и меня убьют.
Я же единственный свидетель оставался.
Если меня не будет, то всё шито-крыто.
Нельзя мне было оставаться.
-Ну и что ж ты, всю жизнь собирался в тайге-то сидеть?
-Время лечит, начальник, память стирается.
Отсиделись бы, всё забылось бы,
и мы бы с Аглаей к людям вернулись.
-Одинцову Эрику кто убил?
-То вы должны знать. Я не видел, чтобы обвинять.
-Здрасте, приехали! Ты только что говорил,
что ты единственный свидетель,
а теперь говоришь - не видел! Это как понимать?
-Как с Агалей это произошло?
-Рита!
Я пришел!
-Андрюша!
ЖЕНЩИНА ПЛАЧЕТ
Андрюш!
-Рита!
А это чего такое было, а?
-Это наезд на меня, Андрюш. Это бандиты!
Я договор подписала с застройщиком на продажу квартир в новом комплексе.
-Поздравляю! -Спасибо.
Там очень большой гонорар!
Ты не понимаешь, договор должна была получить
московская риэлторская контора, а отдали мне.
В выходной я сюда пришла, а меня здесь какие-то беспредельщики ждали.
Они мне приказали отказаться от договора,
а я им грозила, что моя охрана приедет!
-А охраны-то, поди, и нет?
-Они подумали, что ты - моя охрана!
-Это я заметил.
-Прости!
ЖЕНЩИНА ПЛАЧЕТ
-Рита. -А?
-Ответь мне на насущный вопрос... -Да.
-Ты жить хочешь?
-Да, да, конечно!
-Тогда грызи.
-Чего грызть?
-Скотч грызи. -Скотч?
-Ага.
-Ладно.
Вот уже минут десять, как не слышно.
Андрюш, а я?
-Сейчас.
Ну-ка, повернись.
-Ой, спасибо!
-Не за что.
-Андрюш! Ты куда?
-Тс-с!
-Андрюш, тебе помочь?
-Да.
Посиди здесь. -Ладно.
-Тихо. -Ладно.
-И не высовывайся. -Хорошо.
-Что бы ты ни услышала.
-Мне страшно, Андрюш! -Тс-с-с!
-Ничего так тачка у него!
-Не его, а наша. А ничего так менты живут.
-Особенно у таких куриц охранниками подрабатывают.
-Чего дальше делаем? -Да отвезем на дачу,
посадим в погреб на трое суток.
Она сама попросит позвонить своему боссу.
И откажется она от договора - куда ей деваться-то?
-Ну и всё. Значит, бабу и мента отвезем в лес.
-Сволочь!
Какая сволочь! Гад!
Гад! Скотина! -Рита, Рита, Рита!
Тихо, успокойся!
Успокойся! Тихо!
РИТА ПЛАЧЕТ
Я тебе где сказал находиться?
-Там.
-А ты где? -Я тут.
-Почему? -Я помочь тебе хочу.
-Сейчас поговорим об этом.
Аллё, дежурный. Это майор Кубанков!
Наряд срочно на Ленина, 32.
Агентство недвижимости... -"Комфорт".
-"Комфорт".
-Тихо, тихо!
-Тоха! Это Кубанков. Чего там с Конюховым?
-Тут Конюхов сам явился.
-Сам пришел? -Ага.
В общем, он говорит, что не знает, кто убил Эрику Одинцову.
Мне кажется, что он не врет. И рвется в Среднереченск.
Он так рвётся, что пришлось в КПЗ запереть,
а то бы у тебя оказался.
Андрюх, а хочешь, я отгулы возьму, ну и сопровожу его к тебе?
-Антон, это было бы просто прекрасно, Спасибо тебе, дорогой!
-Да ну... Про должок не забудь!
-Ладно, добро! На связи. -Всё, давай.
-Андрюш!
Прости меня, что так оно всё вышло.
Спасибо тебе большое. Я что хочешь для тебя сделаю!
-Заманчиво, конечно, такое слышать.
Прям всё? -Всё! Я обещаю!
-Рита, во-первых, оставь в покое полковника Новикова.
Ну не отравляй ты человеку жизнь. Он уже пожилой и моё начальство.
-Да, да, да, конечно. Я ему еще размен сделаю.
-Вот и ладушки. И во-вторых, я же к тебе сюда за квартирой шёл.
Твой крутой договор у тебя остался.
-Да, Андрюш! Если хочешь, я его сейчас найду.
-Найди. И найди мне, пожалуйста, что-нибудь в этом новом комплексе.
-Да, ладно.
А... Условия какие-то есть?
-Только одно:
чтобы квартира полковника Новикова была в другом доме!
-Поняла. Угу. -Угу.
-Здравствуйте. Это Андрей Кубанков говорит.
По поводу экспертизы на отцовство.
Да.
Тут такое дело - я, возможно, по новому адресу перееду.
Запишите его, пожалуйста.
Когда результаты экспертизы будут готовы, присылайте туда.
А какой адрес?
Какой адрес - я сейчас узнаю и вам перезвоню.
Редактор субтитров М.Щурова
Корректор А.Кулакова