МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СИРЕНА СКОРОЙ
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Рай.
А где Рая?
Как сбили? Где?
Давайте я подъеду. Какой адрес?
А как она себя чувствует? Что с ней?
Алло!
-Кость? А ты чего здесь?
-Что-то случилось?
-Раю машина сбила. -Как?
-В смысле - сбила? Она в порядке?
-Не знаю.
Тамара позвонила, сказала,
что сейчас ее везут в 51-ю больницу.
-Ром, мы за полчаса в 51-ю успеем смотаться?
-Не надо, я сам!
Выручи, Ром. Двигайся!
Я сажусь за руль. -Давай.
-Костян, это... -Ребята, обедайте, я быстро!
СИРЕНА СКОРОЙ
ПЕСНЯ: -Времени ждать Нету минут у скорой.
Надо лететь.
Вслед светофор зеленый.
-Нина Михайловна, здравствуйте. Это я.
Все в порядке.
Просто Раю... машина сбила,
в аварию попала.
-Костя, смотри!
Я вижу, вижу.
С ней все в порядке.
Да, все в порядке, жива-здорова.
Я как раз еду к ней.
Конечно, приезжайте.
51-я больница. Я вас жду.
Вы, главное, не волнуйтесь.
Не-не-не, я осторожно.
ПЕСНЯ: -...а я спешу спасти.
СИРЕНА СКОРОЙ
Мы на краю держимся нитью тонкой.
Сердце стучит, Слышится, но не громко.
-Девушка, где у вас реанимация?
-В конце коридора.
Вам туда нельзя! Слышите?
Нужно разрешение врача получить!
ЗВОНОК И СТУК
-Потише, пожалуйста, у нас там больные.
-Извините. Одна из них - моя жена.
Она попала в аварию, беременная. -Фамилия?
-Тортакова Раиса. -Да, есть такая.
-Ну, как она?
-Она под наблюдением, состояние средней тяжести.
Скрывать не буду, ситуация сложная.
В анамнезе отслойка плаценты,
любой удар в область живота
может быть опасен, а тут авария.
Так что... -Ей хуже?
-Сложно сказать, мы как раз сейчас за ней наблюдаем.
-Можно к ней?
-Сейчас не советую.
Приходите завтра, когда состояние стабилизируется.
-Я понял. Извините.
-А где твоя голова была? Ты что, первый день?
Ладно - Козлов, но ты-то!
Она сама попросилась.
Я ей говорю: "Рай, ты куда? Соскучилась по работе?"
Она говорит, что сил нет дома сидеть.
"Поеду с вами", и все!
-Да какое "поеду"?!
Посторонний человек в машине!
-Это Райка посторонняя?
-Да беременный фельдшер на пушечный выстрел
подходить к линии не должен!
-Да у нее срок никакой,
еще пару месяцев ничего не видно будет.
Могла и поработать. -Не тебе решать.
-Короче, другого выхода не было. Села и села.
-В течение дня напишешь объяснительную.
Ведь знаете же: проверки идут!
Вы специально, что ли?
-Нет, ну это вообще уже!
Ольга Кирилловна, это все границы...
-Прежде чем заходить в кабинет начальника,
надо стучаться - элементарные правила приличия.
-Да что вы говорите? -Ладно, иди, с тебя объяснительная.
-Дверь закройте, пожалуйста.
Ты, значит, у нас о приличиях заговорила, да?
А вламываться в квартиру к незнакомому человеку прилично?
-Я хотела проверить, выйдет ли у тебя с ней?
-Проверить! Проверила? -Да, проверила.
Она из тех женщин, которым нужна семья и забота.
А ты заботиться не умеешь! -Я врач, Оля.
Я каждый день о людях забочусь. -Это не то.
-Не то?
А выставить мужика из дома,
даже не дав ему возможности
что-то объяснить, это, по-твоему, то?!
-Ты провел ночь с другой женщиной в мой день рождения!
-Ты Диану сюда не впутывай!
Она совершенно ни при чем. -Как то ни при чем?
У тебя еще кто-то другой есть? -Ай...
ХЛОПОК ДВЕРИ
-Здравствуйте. -Добрый день.
-Костя! Ты не видел Раю? Где она?
-Она в реанимации.
Врач говорит, что нет повода для беспокойства.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Рано делать прогнозы. Одну секунду.
-Подожди, Костя! -Сейчас, сейчас.
Все хорошо.
Нет, приезжать не надо.
Ее лучше пока не беспокоить.
Я понял, спасибо. Коллеги переживают.
-Кость, ты недоговариваешь что-то.
Я мать, я должна знать.
Что с ребенком? -Тихо, успокойтесь.
Ее пока просто обследуют.
Нам с вами нужно подождать.
Просто подождать.
-Да. -Просто взять и подождать.
-Как она вообще оказалась на этом вызове, скажи?
-Я не знаю.
Мы договорились встретиться на подстанции,
я приехал, а ее нет.
А потом это случилось. Я не виноват, что это случилось.
-Я тебя не виню. -Спасибо.
-Ты не виноват, Костя. -Спасибо.
-Что вы на меня смотрите,
будто я ее под машину толкнула?!
-Но ты же была рядом с ней. -И что?
Мне ее за ручку держать? Она взрослый человек.
-Ты же знала, что Рая беременна.
Зачем ее с собой брать? -Она сама попросилась.
-Ты что, не взял бы? -Не взял бы.
Есть элементарная техника безопасности.
-Доктор Юрьич прав.
Допустим, она поехала с тобой.
Зачем ее было к работе-то привлекать?
Она даже официально не на смене.
ВЗДОХ
-У мня "авто" серьёзное было, двое пострадавших.
А я одна.
И у меня только две руки.
А вторая машина хрен знает где!
Я, конечно, должна была действовать по правилам:
выбрать кого-то одного,
а второй пусть себе умирает,
чем попросить коллегу о помощи.
-А теперь, Тамара, она в реанимации.
Что с ней будет - не знает никто.
ЗВОНОК
-Вы кто?
-А у меня к вам тот же вопрос.
Толя! -Вы куда?
-Толь! Толя!
Толя!
-Таня?
Что случилось?
-Это кто? -Это кто?
-Милая, подожди в спальне.
-В смысле?
-В спальне подожди, я сказал.
Я быстро.
-Толь, я, честно сказать, в шоке!
Я попадаю в больницу с тяжелой травмой,
а ты мало того что меня ни разу не навестил,
так ты в дом притаскиваешь какую-то девку!
-Ты была в больнице?
-Меня навещали чужие люди.
А самый родной на свете человек, мой любимый муж,
мне ни разу не позвонил!
-Стоп!
Мы же вроде договорились, что между нами все кончено.
И ты ушла к своему гномику-Гиппократу.
-Когда? Как ушла?
Я не знаю, как я смогла...
-Ножками.
Уже несколько месяцев как.
Мы разъехались!
Только до ЗВГСа за разводом не дошли.
Но я взял бумаги.
Кстати, хорошо, что ты зашла - сразу заполнишь.
Погоди.
Так что случилось-то с тобой?
Все в порядке?
-Я здесь больше не живу?
-Нет, забывчивая наша.
Здесь живу я.
-Так значит, не ты платил за больницу, за операцию?
-Да откуда я знал?
Таня!
-Не маленькая, сама разберётся.
-Тс-с!
Таня!
СКРЕЖЕТ ДВЕРЕЙ ЛИФТА
-Пусти, пожалуйста, лифт.
Пусти, пожалуйста, лифт!
Не волнуйся, я разберусь.
-Правда?
-Что ты, меня не знаешь?
Где расписаться?
Здесь?
Остальное заполнишь сам.
-Пока.
РЫДАНИЯ
-Затишье какое-то непонятное.
-Радуйтесь, доктор Юрьич.
Сами же сказали - сегодня день тяжелый.
-А я и радуюсь, слава Аллаху.
-Владимир Юрьевич, мы ж не мусульманин.
-Нет, Араш.
Я вообще ни во что не верю.
Назло всем.
Слышал такую песенку Высоцкого? -Без веры тяжело.
-Ничего. Справляемся.
Я в науку верю.
-Доктор Юрьич,
Денис-то ваш экзамен сдал, нет?
-Тьфу ты!
Говорил же, день какой-то...
ЗАДУМЧИВАЯ МЕЛОДИЯ
Алло, Денис!
Ты сдал?
-Ну... Секунду, папа.
-Алло, Денис!
-Да, я тут.
-Ну так, что? Сдал экзамен?
-Да, все сдал. Не переживай.
-А сейчас домой? Или отмечать пойдете?
-Наверное, отмечать пойдем.
-Ну, имеешь право, сын.
Давай только не поздно. -Хорошо. Давай, на связи!
Если ты думаешь, что мне очень приятно врать отцу,
ты сильно ошибаешься.
-Зачем тогда врешь? -Потому что я не жалею о том,
что не пошел на экзамен.
Концерт был очень крутой.
Обещай, что в следующий раз пойдешь со мной.
А то без тебя как-то не так.
-Если скажешь отцу правду, я приду.
-Да блин, Олесь!
Он все равно не поймет.
-К вам мама пришла. И лысоватый такой, крепкий мужчина.
Так что, позвать их?
-А можно вас кое о чем попросить?
-Да.
-Как она? Можно мне повидать ее?
-Она сейчас отдыхает.
С вами дежурный врач хотел поговорить.
-Что случилось? -Не волнуйтесь.
С вашей дочерью все в порядке. -Как его найти?
-Сейчас налево, прямо по коридору - ординаторская. Посмотрите там.
-Я с тобой. -Не волнуйтесь. Вам не надо.
Лучше медику с медиком, да?
-Прямо, налево? -Налево, прямо по коридору.
Пойдемте со мной. Пойдемте, пойдемте.
-Доченька! Как ты? -Нормально, мама.
-Слава богу!
Я места прямо не находила себе.
Малыш что?
С ним все в порядке?
Тихо, только не плакать.
Мы разберемся со всем. Все будет очень хорошо.
Костя тут. Он пошел с врачом поговорить.
Позвать? -Не надо, мама.
Это я медсестру попросила, чтобы она отвлекла его как-нибудь.
-Почему ты не хочешь его видеть? Он очень волнуется.
-Мама, это снова они были.
Они преследовали меня на машине.
-Раечка, ты думаешь, они всю дорогу следили за тобой?
-Мам, я их видела, понимаешь?
-Костя сказал, что он все решил.
-Ничего он не решил. Это точно они.
-Доченька, я понимаю, что ты очень нервничаешь сейчас.
-Мама!
Я их лица видела.
Когда меня избили, один прям подошел ко мне.
-Женщина!
-Да, да! -Ладно, мама, иди.
Со мной все хорошо.
-Что тебе принести? Что нужно? -Мам, давай все завтра.
-Пойдемте.
Ты только Косте не говори, что была здесь, ладно?
Мам, не говори.
ГРУСТНАЯ МЕЛОДИЯ
-Ну что?
-Никого нет. Я пришел, подождал.
Ладно, я потом опять зайду.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Кулыгин!
-Что-то с Раей? -Что с твоей работой?
-В смысле? -Я буду вынуждена тебя уволить,
если ты через 40 минут не заступишь на смену.
Или уволят меня.
-Нет! -Молчи!
Прогулов Ушакова мне вполне достаточно.
-Подождите, но... мне необходимо быть здесь.
Вдруг Рае понадобится моя помощь.
-Давай так: о Рае позабочусь я.
У меня это лучше получится. И полномочий у меня больше.
А после смены ты узнаешь новости о ее состоянии.
Договорились? -Что это?
Простите.
-Две.
-До вечера! -А завтрак?
-Я много не хочу. Спасибо.
-Я знаю, что очень виновата перед тобой.
-Это уже не важно.
-Для меня важно.
-Давай не сейчас.
-Извините, к вам вчера поступила пациентка Тыртакова Раиса?
-С кем имею честь?
-Заведующая 58-й подстанцией скорой помощи Арефьева Ольга Кирилловна.
А Тыртакова мой фельдшер.
-К сожалению, пока ничем не могу порадовать.
Угроза выкидыша очень высока, но с ней все будет хорошо.
-Но шанс спасти ребенка есть?
-Вы же сами понимаете: шансы есть всегда.
Но это уже не в наших руках.
-Понимаю, да.
-Я еще чем-нибудь могу помочь? -Увидеть ее можно?
-Да, конечно. Пройдемте!
ЗВУК ШАГОВ
-Роман, доброе утро!
-Доброе! Я смотрю, ты ранняя пташка.
-А чего дома сидеть?
-Араш, ты вроде нормальный мужик.
А говорят, что ты прям Синяя Борода.
В смысле, усы.
-Что это значит?
-Вроде как подругу свою, или кто она там тебе...
поколачиваешь.
-Откуда такой бред?
-Да об этом вся подстанция говорит.
Здорово, Кость. -Здорово!
-Как там Рая? -Спасибо, получше.
-Я чувствую, что все будет хорошо.
-Я тоже надеюсь на скорейшее выздоровление.
-Спасибо, ребят. Что там? -Масло в норме.
Тосол я подлил. Принимай аппарат.
-Спасибо. -Все, счастливо, мужики!
-А Рыков где?
-Не знаю, не видел его пока еще.
-Предупреждаю сразу - дежурство с Рыковым будет непростым.
-Я наслышан о его характере.
Но в той бригаде меня тоже не сражу приняли. Нормально.
-Обработку машины делают до выезда, а не во время.
-Добро утро! Араш. -Лучше это делать в перчатках.
Привет, Кость!
Как Рая? -Стабилизировали состояние.
Пока в реанимации. -Ну, полдела.
-В том-то и дело, что пол. -Ничего, обойдется.
-Поехали. Закрывай!
-Одну секундочку!
Бригада, смотрю, сегодня полным составом.
-А я смотрю, сегодня прям Капитан Очевидность.
У вас все?
Вы закончили нас удивлять своей наблюдательностью?
Мы поедем, а то у нас вызовов много.
Закрывай!
-Ну, это пока!
Ну и тип.
Ну, ничего. -Рылов звонил.
-И? -Сказал зацепиться за историю
со сбитым фельдшером. Так что мы сегодня задержимся.
-А на сколько?
-На сколько надо будет.
-Хорошо вы его на место поставили, Павел.
-К старшему бригады обращаться по имени-отчеству.
А без дела лучше не обращаться.
-Извините.
-Чего-то не нравится?
-Все.
-Добро пожаловать в мой мир!
Я так всю жизнь живу.
-Нина Михайловна, есть какие-то новости?
-Кость, Ольга Кирилловна сказала, что ее скоро переведут в палату.
-Я понял. После дежурства
сразу заеду в больницу. -Хорошо.
Да, хорошо.
-Ну что? -После работы сразу приедет.
-Зачем было говорить, что меня в палату переведут?
-Он все равно придет. -Мам!
-Ты сама все знаешь.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Чего, позагорать, что ли, приехал?
Работать будем, нет?
-А что делать? -Ящику ножки приделать.
Наберут по объявлению. Возьми ЭКГ и волокуши.
-Араш, останься в машине.
-Почему это? -Нужно разрядить обстановочку.
Пойду подстрахую.
-У нас говорят, кто от проблем бежит, тот честью не дорожит.
-Дело не в поговорках. Видишь, он на нервах.
-Все люди, у всех проблемы. Нельзя так.
-Я прошу тебя. Я его знаю. Он нормальный мужик.
У него реально что-то случилось.
Поверь мне, поверь!
-Диспетчер, 111-я - не подходит у нас код. Что мы делаем-то?
-Вы к кому? -111-я, к Климовым?
-Это вон тот подъезд. -Павел Дмитриевич! Соседний подъезд.
-Ты чего надулся?
Обиделся, что ли?
-Я попросил, чтобы квалификацию не терять.
А Араш карту вызова заполнит.
Паш, что с тобой? Ты в порядке?
-В порядке? -Ты из-за Араша, что ли, психанул?
-Да при чем тут Араш? Нет.
Костик, не в порядке я.
Диана довела себя до последней стадии.
Ни один врач не берет ее оперировать.
-А химия? -А химия еще хуже сделает.
Не жилец она. Вот!
-Жилец, не жилец.
Нужно делать химию. -Она не хочет ничего делать!
Дура, вбила себе в башку.
Зачем я поехал к ней на вызов? Жил бы себе спокойно.
-Чтобы так запустить себя,
нужно начисто игнорировать все симптомы.
-Я в курсе. Что теперь?
Надо ей сказать - сама виновата и сама разруливай.
-Паш, стой. Вот квартира.
-Твою мать.
Ладно, все.
К черту лирику.
Работаем!
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Здравствуйте! Скорую вызывали? -Да, проходите.
-Паспорт, полис приготовьте. -Хорошо.
-Леша, коктейль докторам сделать? -Мы на работе.
-Шпинат и сельдерей никому не помешают.
-Кто у вас болеет?
-Со мной все хорошо. Я за собой слежу.
-Маме плохо. У нее сердце.
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Жалобы на боли в сердце. И недавно перенесенный инфаркт.
-Да, точно.
-Давайте тогда давление измерим.
-Я за давлением слежу.
Оно у меня стабильно держится.
Каждый день таблетки пью.
Утром, вечером.
Как положено.
Я в этом деле грамотная.
-Очень хорошо.
Рассказывайте, что замолчали?
-Плохо я почувствовала прям с утра.
В груди заболело.
Как бы издалека.
Потом дыхание перехватило.
И слабость такая резкая.
Еле до дивана я дошла. -Сейчас помолчите.
160 на 90.
Давайте температуру измеряем. -Да нет у меня температуры.
-Давайте, давайте.
-Если б была, я бы почувствовала.
Это у меня сердце.
-А до приступа как было самочувствие?
-Да дней 5 вот уже голова болит и виски давят.
-А сегодня новые жалобы были? -У меня много жалоб.
Но только на одного человека. Вредителя!
Который проник в нашу семью и хочет нас всех уморить.
-Мама, зачем?
-Да ты расскажи!
Как ты себя чувствуешь-то?
Доктор, у него понос неделю.
Льет водой. Слабость дикая.
Башка раскалывается. И все от этого реп... реплекмекса!
-Детокса! И он очень полезен.
-Да какой там полезен! Вся семья болеет.
Начитаются в своих интернетах и давай семью травить.
Ты у меня вырос. Внук здоровый и румяный.
-Давайте градусник.
-Вы знаете, доктор, может, вы поговорите с Ритой.
Нельзя эту гадость пить. А то мы тут все кони двинем.
-Ну мама! -Что - мама!
Ты обещал меня поддержать.
-Это не из-за Риты. У нее просто сердце больное.
-Температура у вас хорошая. Давление более-менее.
Давайте пленочку снимем?
-Давайте. -Заодно мне про Риту расскажете.
Невестка ваша, да?
-Пей!
Пей, пей!
-А как вы себя чувствуете?
-Конечно, в порядке. Я ж о нем забочусь.
-Он всегда такой бледный, когда в порядке?
-Нет, я... -У нас 10-й день детокса.
Из клеток уходят отходы.
Небольшая побочка - это нормально. -А в чем выражается побочка?
-В слабости. Головной боли. Бледности.
Стоит потерпеть,
чем в 50 лет иметь такой организм, как у его мамы.
Кажется, у меня голова закружилась. Ой, это хорошо.
Это нормально.
Пей, пей, пей!
-Скажите, а температура была у вас?
-Немного.
-37,5 была, да.
Но потом отпустило.
-У вас есть дети?
-Ага. Сын. -А где он?
-На лошадке. -Он в квартире?
-Там, в комнате.
-Он тоже очищается. -Я бы хотел ребенка осмотреть.
Где можно руки помыть?
Здесь? -Да, пожалуйста.
Глеб!
Я тебе доктора привел.
Давай вылезай.
-Ты доктор? -Да.
Видишь, какая у меня штучка есть.
-Вылечишь меня? -Еще как!
А что у тебя болит?
Здесь болит?
А здесь болит?
Спросил доктор Айболит.
-Неделю назад заболел.
Температура высокая. Вызвали педиатра, сказали - грипп.
Вот лечим теперь.
-А ну, давай дыши!
-Мы сами работаем. На бабушку оставили.
А бабушка, сами видите, тоже заболела.
С таким питанием-то не мудрено.
Доктор, хоть вы моей свекрови объясните.
-Что именно? -Что я для семьи хочу лучшего,
потому что эти торты с маргарином, это мясо жирное.
Мы тут все кони двинем.
Сынок, попей. Попей, а.
-Мне кажется, что ребенку детокса уже достаточно.
Он же маленький.
-Я же хочу для семьи лучшего.
Мужчинам нужно мясо.
Особенно Глебке.
Растущий организм. Это же белок.
Мышцы так и просят моих котлеток по-киевски.
Или соляночки с пятью видами мяса.
Знаете, как я соляночку готовлю?!
-Могу только представить.
-Что тут у вас?
-А у нас тут чудеса!
У нас нет даже первичных признаков перенесенного инфаркта.
-Как это нет?
-Значит, у вас мелкоочаговый инфаркт был.
-Доктора, хорошие мои,
это все побочный эффект от ее зеленого питья.
Поговорите с Ритой.
-Картина такая. Неделю бабушка с внуком сидела,
пока родители на работе были. У внука грипп.
У родителей сейчас тоже. Неделю поносят, 37,5.
Головные боли, тоже суставы.
Картина схожа у всех.
-А я думаю, при чем здесь сердце?
-Что она в эти коктейли подмешивает?
Нельзя нам эту жижу пить.
Организм мой первый откликнулся.
Хорошо, что я своих ребят по ночам мясом подкармливала.
-Вы кормили Глеба и Лешу мясом?
Так вот почему они все заболели. Леша!
-У моего сына от твоей жижи неделю понос.
-Это от ваших подкормов нездоровых. -Доктор, скажите вы ей!
-Тихо, пожалуйста. Вся ваша семья заболела гриппом.
-Папа, папа! -Что же это такое?!
Лешенька! Да еще голодный обморок.
-Нашатырчик дай.
-Она нас просто дрянью какой-то травит!
-Дрянь - это ваши торты!
Леша, ты как? -Нормально он.
Я прошу всех успокоиться.
Все нормально. У всей семьи грипп.
-Какой это грипп? Грипп - это высокая температура.
Кашель, насморк.
А что это такое, если человек в обморок падает?!
-Это вы напрасно сейчас говорите.
Грипп может проходит атипично.
Особенно у людей пожилых. -Вот спасибо!
Еще и старухой назвали.
-Да я не про ваш возраст говорю.
У пожилых и у людей,
которые неправильно питаются, падает иммунитет.
У их организма сил не хватает сопротивляться болезни.
-Я хотела как лучше.
Детокс запускает защитные свойства организма,
и иммунитет повышается.
-Это если делать все под наблюдением специалиста.
А в домашних условиях детокс может привести к гибели клеток.
Вам легче? -Я передаю в поликлинику.
Вами занимается ваш участковый терапевт.
-Никогда так не радовался гриппу.
-Уважаемые семейство! Объявление для всех.
Вам нужен постельный режим всем.
Обильное питье. Мед, лимон. Жаропонижающее.
И ожидать терапевта. Все.
-У нас нет ни лимона, ни меда.
Вообще продуктов никаких. Я сейчас сбегаю.
-Да куда вы побежите?
Есть кому сходить? Соседи, родственники?
Друзья?
-Не-а.
-Что там у вас? -Все в порядке. Скоро закончим.
-Спасибо, девчонки.
-Без тебя скучно стало на подстанции.
-Хватит ее дразнить.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Рай, ты ответь. Мы не торопимся.
-Да это незнакомый номер.
-Ну, как ты?
Мы так переживаем за тебя.
-Рай, прости, зря я тебя на вызов взяла.
-Перестаньте. Вы ни в чем не виноваты.
Вы же знаете, что я не могу без работы.
-А работа - без тебя.
СМЕХ
-Продукты? Я думал, вы в аптеку ходили.
-Все в порядке. Отдам продукты и поедем.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Вам плохо? Где болит? Я врач.
Что с вами? -Что-то давление скакнуло.
Голова кружится.
Мне бы домой.
-Так, сейчас.
Держите. -Спасибо.
Ой, спасибо.
-Пульс у вас низкий.
Принимаете что-нибудь от давления? -Сейчас с собой ничего нет. Дома.
-Я бы вам таблеточку дал.
Но лекарство у доктора, а он на вызове.
А где вы живете? -В том... подъезде, на 3-м этаже.
-Давайте-ка я вас домой провожу.
А вы таблеточку дома примите и полежите.
-Я ведь гуляю в день часа по четыре, да.
То одно, то другое.
Да и доктор говорит, для сердца
это очень даже полезно.
-Ну, это если нет серьезной болезни сердца, тогда, конечно.
-Да, сердце...
Вот сказали "сердце", а я подумал...
а ведь сердце - очень важный орган для человека.
Сердце, оно... чувствует.
А люди перестали... понимать друг друга.
Перестали... чувствовать.
-Вы один живете? -Да, один.
Жена у меня померла несколько месяцев назад.
Детей у нас не было.
Вот я и тяну... кота за хвост.
Ну, с богом!
Люди стали чужими друг другу.
Вот ваш коллега искал Климовых.
А я знать не знаю, кто это.
Понял только по номеру квартиры, что он ломится не в ту дверь.
-Спасибо.
-Только знаете что, вы как придете,
сразу примите препарат, который вам назначили.
Но если через 20 минут лучше не будет,
вызывайте скорую, не тяните. Хорошо? -Конечно.
Приедете, конечно, вы?
-Ну, может, не наша бригада, но скорая обязательно приедет.
-Хорошо, что есть такие ребята, как вы.
Значит, у нас еще не все потеряно. -Да не за что. Берегите себя.
А вы что, машину переставили?
-Араш, а где машина? Ты в ней должен был сидеть.
-Ну... здесь была. Не понял!
-Это я не понял! Ты должен был машину охранять.
-Подожди. 5 минут назад машина была здесь, ты в ней сидел.
-Да и...
Потом там, на скамейке, один мужчина...
-Какой мужчина?! У нас сейчас вызов будет.
-Это был пожилой человек, ему стало плохо, он попросил отвести его домой.
-Ты помог? Молодец!
-Давайте без суеты. Когда это было?
-Сейчас... Вы меня видели 5 минут назад!
-Хорошо. А кто-то рядом был еще? -Нет!
-Так, Костик, меня не волнует, чтобы машину достал - это твоя обязанность.
-Я понял. Давайте только без суеты.
-Так, в полицию надо звонить.
-Почему сразу в полицию?
Ты понимаешь, если полиция узнает, что...
-А ты понимаешь, что будет, если на подстанции узнают о потере машины?
Точнее - этот потерял! -Так. Действуем по плану.
Араш, налево, за угол - бегом.
-Я - направо.
А ты оставайся здесь на случай, если кто-то взял и... пошутил.
-Ага, пошутил, я бы этому шутнику... А сначала этому!
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ТЯЖЕЛО ДЫШИТ
ЗВОНОК ПО РАЦИИ
Бригада Рыкова на связи.
-Мужчина, 50 лет, головокружение, высокое давление.
Адрес я вам скину.
-Я понял. Выезжаем.
Костик, у нас вызов. -И что там?
-Мужчина. 50 лет. Головокружение, высокое давление.
-Нужно торопиться. -Нужно.
-Ну что?
Вызывай такси.
-Какое такси? Полицию надо вызывать.
-Слушай, ящик у нас с собой, ЭКГ - на месте. Справимся.
Может, к этому времени и машина найдется.
-Как она найдется? По щучьему велению?
-Подать в розыск - это уголовное дело.
Представляешь, какой геморрой со мной будет?
-А представь, что на твоей скорой кто-то банк грабит. Вот это геморрой!
Такой вариант в голову не приходил? -Банк...
-Банк!
-А почему сразу банк?
-Все, ты поступай, как хочешь. Один-два вызова я продержусь,
под твою ответственность, а дальше... -Спасибо.
-Все, машина едет. -Деньги есть?
-У меня 400.
-Вот у меня 600.
-Держи 50 - это тебе на метро, на автобус.
Что узнаешь, позвони мне. -Хорошо.
ГОВОРЯТ ПО-КАЗАХСКИ
Простите, Павел.
Просто встретил практически земляка - из Алма-Аты парень, я недалеко жил.
Ничего, что мы на родном языке? -А вы знаете поговорку:
"Больше двух говорят вслух"?
Он как-то в курсе, что мы к больному едем? Ты не забыл?
-Не волнуйтесь, я Москву хорошо знаю.
Навигатором практически не пользуюсь.
-Тебя как зовут? -Нурик.
-Араш. -Очень приятно.
-Это Павел. Он старший у нас в бригаде.
Слушай, Нурик, тут у нас такое дело...
Мы работаем в скорой помощи.
Приехали на вызов к больному,
и пока у больного были, в общем, скорую нашу угнали.
-Машину угнали?!
-Осторожно! Нау дорогу смотри, пожалуйста.
-Извините.
-Ты не мог бы нас несколько часов повозить,
чтобы мы на каждый новый вызов такси не заказывали?
-Конечно. Без проблем, повожу. -Спасибо.
Только проблема в том, что у нас с собой, к сожалению, денег немного.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Ничего, решим.
-Спасибо большое.
-Спасибо.
-Хорошим людям надо помогать.
Знаете, мы в детстве тоже так делали. -Как делали?
-Ну... так, брали машинки покататься.
-Покататься... Чужие машины брали?
-Как-то раз увидели "ГАЗель", ключи были в замке зажигания.
Мы сели и поехали.
-Значит, угнали?
-Почему сразу "угнали"?
Мы балбесами были, катались. Играли... не знаю.
-Как вы в тюрьму-то не попали?
-Я к чему говорю? Может, какие-то балбесы и вашу машину угнали.
И сейчас катаются по Москве.
-А что потом с "ГАЗелью" сделали?
-Да ничего не сделали.
Пару кварталов прокатились и кинули во дворе.
-Ну, дай бог.
-Я прошу прощения. Разрешите обратиться?
-Ты что, от своих отстал? -Да.
В смысле... нет.
У меня есть просьба. Ну, совет...
-Рассказывай, что случилось.
Дело в том, что я врач.
-Это заметно.
-Правда? А, вы об этом.
У нас несколько деликатная ситуация.
Дело в том, что... у нас угнали скорую помощь.
-Это шутка, что ли?
-Нет. -Когда угнали?
-Только что... минут 30-40... там, во дворах.
-"17-й". План "Перехват".
-Подождите. Вы "Перехват" объявляете?
-Конечно. А ты чего хотел? -Нет!
Я объясню. Отмените! Пожалуйста.
-"17-й", отбой временно.
-"Перехват" нельзя.
Потому что на подстанции, ну, как бы свой "Перехват" -
у нас проверки жесткие.
Если узнают, что машину угнали, то вообще капец!
В смысле я хочу... Я не хочу подставлять своих коллег.
Водителя... Ну, себя.
-Так ты водитель? -Да.
-А ты понимаешь, что на твой машине, не дай бог,
могут сбить кого-то, а отвечать будешь ты?
-Ну, может, можно в виде исключения
обратить внимание на одно мое предположение?
Там, во дворе, я увидел камеру видеонаблюдения.
И мне кажется, что она функционирует.
Нельзя ли очень быстро посмотреть, что на ней записано,
кто сел в скорую помощь, и куда она поехала?
-И что нам это даст?
-Как что...
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Ну как что?
Сейчас. Одну секунду.
Да, Паш.
Паш, я проверил дворы, проверил.
Нет, это идиотское предположение.
Этого не может быть.
Хотя...
Ага. Я понял.
Мне нужно идти. -Ну, идите.
-Я не вам...
Извините.
У меня родилось гениальное предположение.
А вдруг это просто детвора?
Ну, мальчишки взяли покататься.
Кто-то решил пошутить.
Выручи. Денег у нас нет.
Хотя, кстати, мы сбросились.
-Слушай, я понимаю, что среди нашей братии это нормальная история,
но не все такие поголовно.
-А я тебе за это...
УСМЕХАЕТСЯ
-Искусственное дыхание мне сделаешь? Не надо.
-Нет. Я...
-"17-й"...
-Стоп, стоп.
Сколько мы вам должны? -Ничего не надо.
Я подожду. Потом отвезу. -ЭКГ возьми.
-Ага.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Внимание! Нужна помощь. Пропала машина скорой помощи.
Номер 981. Таганский район.
Если увидите, срочно сообщите и заблокируйте.
Спасибо!
-Я все понял, Леш. Спасибо.
Нет. Пока не надо.
Слушай, в общем, какие-то дебилы решили на твоей скорой покататься.
Есть машина на камере.
Значит, выехали они с улицы Таганской,
повернули в Марксистский переулок, а дальше камер нет.
Кстати, водилы те еще - машина виляла, как змея.
Объявлять план "Перехват"?
Давай, пока не поздно. За город уйдут - пиши пропало.
-Жизнь и здоровье людей важнее. Объявляй "Перехват".
-"17-й". План "Перехват".
-Подожди!
Подожди. Не объявляй.
-Отбой. Временно.
-Подожди, ты уверен? Да, 981.
Все, ты спас мне жизнь.
Вы спасаете мне жизнь.
-Где? -Таганка.
Улица Станиславского. Стоит.
-Артисты хреновы.
Садись, я тебя подброшу. -Спасибо.
-Сейчас, только ЦУ дам.
Девушки, я на полчаса отъеду...
-А!
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-А как так быстро ее нашли?
-Я в наш чат для таксистов информацию бросил.
Таксистов в городе много. Так и нашли.
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Однако...
-Да, Костя... расстроится.
-Не то слово.
Вот и органы... правопорядка.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Е-мое!
Редактор субтитров И.Савельева
Корректор А.Кулакова