-Фонари не работали, вот я и чирканул по этой заразе.
-Ваша машина уже третья на этой неделе. Вы еще легко отделались.
Что ж вы сюда в объезд-то поперлись?
-Тоннель на ремонте. Пробки. Вот я и не хотел куковать два часа.
-Распишитесь.
-Ну, полуось и стойка в аут.
Рулевая тяга туда же.
И процентов на 80 - рейка под замену.
Вот.
Сальник мокрый на коробке, надо будет посмотреть,
а так... все остальное по мелочи. -И сколько?
-Ну, навскидку - тысяч 200, точнее не скажу, надо считать.
-А подешевле?
-Если есть КАСКО, большую часть списка можно признать страховым
случаем. -А разве КАСКО распространяется
на ремонт ходовой? -Я механик, всех нюансов не знаю,
но есть человек, который в этом разбирается. Вот, он поможет.
-О! Смотрите, что творится! -Что? Я опаздываю на самолет.
-Да черт знает что! Значит, за последний месяц нами было сделано
несколько одинаковых выплат по совершенно идентичным страховым
случаям. Пять случаев ДТП в одном и том же месте.
Повреждения - как под копирку. -Так я знаю это место. Да, там штырь
из дороги торчит, в темноте почти не видно. Я сам чуть не напоролся.
И машины тащат в ближайший сервис, а владелец консультирует клиентов,
как правильно истребовать ремонт по КАСКО. Юридически не подкопаешься.
-Фаина Ефимовна, билеты. -Да, спасибо. Я просила несколько раз
проверить пакет на тендер. А это что такое? Не ищи проблему там,
где ее нет. Всем пока. Работайте. Послезавтра буду.
-Я у себя.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-У вас, кажется, еще был какой-то вопрос.
-Максим сказал, что ремонт ходовой можно оплатить по КАСКО.
-Это не совсем так. Если у вас есть КАСКО, страховая отправит на СТО
и оплатит. Или вы с ней согласуете, что оплатите сами, но предъявите счет
и чеки на возмещение. -Я о таком даже не слышал.
-Не все страховые исполняют свои обязательства.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ЩЕЛЧКИ ФОТОКАМЕРЫ
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Что тебе, Белых?
-Алименты я тебе перевел, а платежку ММС-кой вышлю.
-Все, извини, у меня входящий.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК Да, товарищ подполковник.
-Значит так, Белых. Не позднее 12-ти ты должна быть в Выборге.
У местных информация по Сергееву. Он там засветился на какой-то афере.
-В Выборг? Можно не сегодня? -Нельзя.
-А сына моего кто из школы заберет? -Так, у твоего Антона есть отец.
В Выборг! И это не обсуждается.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Алло, Леш. -Да?
-Пепеляев меня в Выборг засобачил. Ты не мог бы сегодня Антошку
с продленки забрать, а? -Я не могу.
-Белых! Ну пожалуйста. -Послушай, я на работе. Не вырваться.
Позвони Полине своей.
-Метро "Выборгская". Подбросишь?
-Антон! Ну что ты делаешь? Я тебе сколько раз говорила!
Быстро в машину! -Ну мам!
-Достал уже со своей жужжалкой! Под ноги надо смотреть!
-Вить, слушай! -А?
-Уберешь здесь все. -Ой, не надо.
-Люсь! -А?
-Уберете в комнате? -Угу.
Слушай, а чего с коллекторами-то будешь делать?
-Да ничего не буду. Но если снова появятся, сразу звони мне.
-Хорошо. ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да. А кто это? Коллекторы?
Нет, он утоп давно.
Да, хорошо. Да, я так ему и передам.
Коллекторы!
НАПЕВАЕТ
-Я что, до сих пор в опале? Я не понимаю. Фаина Ефимовна!
-Я этого не подпишу! -Я себе в карман, что ли?
-Ваш детектив работает по Попову? -Конечно! Я предоставлю вам отчеты.
-Мне отчеты не нужны. У нас до сих пор нет улик, по которым мы можем
этого Попова за воровство прихватить. -Воды?
-Все вопросы, по которым нам может кто-либо насолить, в том числе
Бодров, должны быть закрыты до подачи документов на тендер.
На кону репутация нашей фирмы. -Я все сделаю.
-Значит, карточные долги?
-Да. Отыгрался. Босс велел отпустить. -Все?
-Больше ничего.
-Вот этого кто убил?
-А Тимофей сам упал. Босса там даже рядом не было. Это вам кто угодно
может подтвердить. -А кто был?
-Мы с Каплей.
-Сядете.
-Максимум - за убийство по неосторожности.
Да я раньше выйду, чем ты подполковника получишь.
-Рада, давай быстрее! А то Анастасия Борисовна заругает!
-Антон!
ЗВОНОК НА УРОК -Все, иди.
Алло, Полин, тебя бандиты искать не будут.
И еще - меня отправили сегодня в Выборг.
Помоги, пожалуйста, Антона забрать. -А, хорошо, я подстрахую.
ЭНЕРГИЧНАЯ МУЗЫКА
Даже не подходи!
-А Фаина Ефимовна распорядилась выделить под ваш спецотдел
отдельный кабинет. -М-м...
СМЕХ
-Миленько, но скромно.
ЗАДУМЧИВАЯ МУЗЫКА
-Ничего себе.
-Телефон давай.
Другой.
ПИСК СКАНЕРА
-Это все?
-Думаю, да. -Надо показать Салейко.
-Попов давно знает про ваше наблюдение.
На этом фокусе вы его уже не подловите!
-То есть он предлагает ждать, пока этот Попов со своими махинациями
не подставит нас по полной? -Твое?
-Нет. -Тогда это Бодров со своим кротом.
Надо проверить весь офис. -Да.
-Полина, что скажешь? Ты ведь с Поповым столько месяцев отработала.
-Отработала. Трусливый и жадный. Прежний способ побоится использовать,
придумает что-то новое. Сергей прав. -Вызовем его сюда, сам все расскажет.
Главное, правильно спросить. -Звони.
-Фаина Ефимовна, только мне кажется, звонить должны вы.
-Абсолютно. -Я сама.
ГУДКИ ВЫЗОВА -Алло.
-Павел Алексеевич, добрый день. -Здравствуйте, Фаина Ефимовна.
-С сегодняшнего дня вы полноценный руководитель офиса "Озерки".
В 14:00 будьте в офисе на совещании. -Да, Фаина Ефимовна. Конечно.
ЗАПИСЬ: -Попов давно знает про ваше наблюдение. На этом фокусе
вы его уже не подловите. -То есть он предлагает ждать, пока
этот Попов со своими махинациями не подставит нас по полной?
-Твое? -Нет.
-Тогда это Бодров со своим кротом. Надо проверить весь офис.
-Достань мне максимум информации, кто такой этот Сергей.
ШУМ В КЛАССЕ
-Ай-яй-яй!
-Так, так, так! Ну!
-Давай, давай быстрее! -Сама отстань!
-Доброе утро, ребята.
-Здравствуйте, Лариса Михайловна! -Садитесь.
ВСКРИК
Стоп.
Белых и Гончарук - встали.
Опять сцепились?
Что на этот раз? -Лариса Михайловна, я его не трогал.
Это ему, наверное, дома от матери досталось!
Сами же видели, она у него бешеная. -Ах ты!..
-Стоп!
-Ты чего? -К доске оба. И быстро к директору.
Быстро, я сказала.
Тш-ш!
-Ура! КРИКИ
-Я что сказала? Смотрите у меня. ПРИГЛУШЕННЫЕ СМЕШКИ
ЗВОН ГРОХОТ
-Ты чего опять разбил?
-Я? Ничего. Это у Сереги что-то в комнате.
-Да ладно.
-Ай! Горим!
-Горим! Витя! -Уйди! Уйди! Не подходи!
-Витя! Что делать-то? Витя! -Иди звони!
-Куда? -В скорую! Это... Сереге звони!
-Это... Сереге. -Ах ты!
-Серега, слушай, а посмотри это. -Почему я?
-Ну, к тебе она прислушается. Всем нашим страховкам меньше месяца,
а выплаты по КАСКО клиенты требуют перечислить на счет карты
"БалтТрансБанка". -Угу. Ну, странно, но не более.
Выборка для серьезных выводов пока маловата. Подбери материал
за последние пару месяцев. ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Кто страховал, через какой офис и так далее.
Да, Люсь? Что еще?
-Нам из-за тебя чуть квартиру не сожгли!
-Кто? -Коллекторы твои, кто! Давай сюда!
Вить, Вить! Господи! Витя, что делать-то, а?
-Звони в пожарную! -Вить! Что делать?
Не трогай, не трогай, я сама. Вить! Не дыши там, Витя!
-Зараза такая! -Вить! Вот вода, Вить!
Вот вода, Витя! Сейчас ливану! -Нет! Не лей! Не надо!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
УДАР ВСКРИК
-Портфель бери!
СТОН -Ага! Валим!
-Эй! А ну, стой!
Ты живой? -Портфель...
-Сейчас... ТЯЖЕЛОЕ ДЫХАНИЕ
ТЯЖЕЛОЕ ДЫХАНИЕ
-Черт!
-Нож брось.
Руки наверх.
Наверх, я сказал!
-Ну что, все живы?
-О! А я предупреждала. Коллекторы - страшные люди.
-Да. пре...
ФОТОГРАФИРУЕТ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Предупреждала...
-А Вадик дома? -Дома. Не один. Со своей. Очередной.
Даже на пожар не отвлеклись. Витя!
-Люся! Пока так! Не май месяц все-таки.
-Надо здесь пройти обязательно! -Да я работаю, ну!
-Что надо еще?
-Нужно найти человека. Девушку. По номеру скутера.
-Пока.
-Ну, чего. -Извини.
-Ничего. -Поможешь?
Можешь подключиться к моему счетчику.
-Номер давай.
-Анна, Константин, 20, 85. -Чего?
-Анна, Кон... Пришлю СМС.
СМЕХ
-Попов явился? -Нет еще.
-Угу.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да. -А где Попов?
Ты следишь за ним вообще?
-Упустил. Сейчас приеду, все расскажу.
-Отпустите! Мне больно! Я хочу к маме!
-Вы свидетель - мы пытались позвонить и матери, и отцу. Безуспешно.
-По закону вы обязаны их уведомить. -Уведомим. Сообщим матери на работу.
-Пустите меня! -Ну-ка, быстро в класс!
-Отпустите! -Мы позвоним твоей маме сами!
-Дайте мне позвонить маме! -У нее телефон выключен.
-Отпустите меня! Отпустите! Я хочу к маме!
-Справитесь? -Справимся.
-Ну, лады.
-Сам Попов исчез, пока я за гопниками бегал.
Вот. Здесь все, с чем он был.
-Угу. ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Тебе звонят. -Да.
Реклама опять, потом перезвоню.
В полицию, в больницы он не обращался.
-И где же нам теперь его искать?
-Ну, с пробитой головой по улицам не побегаешь. Я проверю дом, офис.
ЗВОНОК
-Черт! -Баба у него есть?
-Встречается с одной. Она сейчас еще на работе, домой не уходила.
Я проверял. -Ага.
Ух ты!
Молодец.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да чтоб ты!..
-Ну чего там у тебя?
-Голова раскалывается, аж глаза слезятся.
-Черт! Сколько мы потеряли? -Двести десять тысяч рублями.
-Уф... Блин, Паша!
Это были наши деньги, понимаешь! Мои и Макса!
А ты как был лохом, так им и помрешь! -Слушай, ты следи за языком!
Карточка, куда бабки за ремонт от страховых капают, по-прежнему у меня.
-А счет контролирует Макс,
а я карточку могу вообще в любой момент заблокировать.
-А вы без меня со станком не справитесь!
-Ладно, извини, это нервы.
Давай, я не знаю, отлежись там. Попробуй поспать.
-Синяки свежие. Травмы, характерные для побоев.
-Так, смотри на меня. Во, вот так.
Вот хорошо. -Я хочу к папе.
-Твой папа на звонки не отвечает. -Так, иди сюда. Вставай.
Угу. Не дергайся.
Угу. -А мама?
-И мама не отвечает.
-Оль, позвони ей на работу. Хуже уже не будет.
Иди сюда. Кстати, рост - 121.
-Угу.
-Угощайтесь, Ирочка. Вам еще писать и писать. Три тома.
-Да. Слушаю. 43-е отделение полиции города Выборг, дежурный Орлов.
Ага. Понял, передам.
Белых, что у вас там с телефоном? Вас начальство потеряло.
-Что случилось?
-Да Пепеляев звонил, просил передать,
что вашего ребенка органы опеки забрали.
Да, слушаю. 43-е отделение полиции, город Выборг, дежурный Орлов.
Его нет на месте. -И вам, Ирина, всего доброго.
-Ха!
-Павел Гаврилович. -Войдите.
-Я уже вошел. -Угу.
-А где Попов? -Попов пропал.
-Как это пропал? -Его грабанули гопники.
И пока мой детектив бегал за ними, спасая содержимое портфеля,
Попову удалось сбежать. Ни дома, ни в офисе его нет,
на телефон не отвечает. -А это что?
-А это фотографии с карты памяти из его портфеля.
-Представляешь, Попова ограбили. А потом он сам исчез.
-Прекрасно. -Черт! Все же спугнули.
-Возможно. Нашли что-то интересное? -Ничего.
Делал запросы у знакомых в разных компаниях.
Везде такая же картина, как и у нас.
5-7 страховок, все младше месяца, автомобили разные, хозяева разные.
Общее - только сервис.
-Скажи, а страховки оформлял какой-то конкретный региональный офис?
-Знает она. -Нет.
Все наши полисы от наших офисов. Что, ложная тревога?
-Я так не думаю. Надо навестить этот сервис и это проклятое место,
где все бьют ходовую. Едем. -Окей.
Э-э. Все. Закончишь.
-Ну, так что тебя смущает? Что эта железяка торчит тут, посреди дороги?
-Да нет. Это как раз меня не смущает.
-Это наше обычное, российское. -Ну так...
-Ты понимаешь, днем ее еще заметить можно, а вот ночью...
Особенно когда не горят фонари. -Но это соответствует описаниям.
Все ДТП были зафиксированы ночью.
-А ответь мне на вопрос - почему ночью не горят фонари?
-Ты спрашиваешь? -Ладно, поехали в сервис.
-Поехали.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ПЛАЧЕТ
Алло! Белых, Антона забрали органы опеки!
Достань его. Как хочешь! Я не знаю!
-Ну, вот около вас объездная дорога есть.
Значит, едем, и днищем что-то цепанули. А потом так стукнуло очень.
Я так, знаете, испугалась. -Ну, стойки амортизаторов целы.
-Ага. -Глушитель не сорван.
-Глушитель.
-Пыльники шрусов - тоже нормально. -Ага.
-Вмятина на защите картера и люфт рулевой рейки - как-то так.
-Как-то так. -Ага.
-Ага. ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Извините.
Да, Ир, я помню про Антона и про продленку.
-Антона забрали органы опеки! -Что?
-Я не знаю, где я. У меня закончился бензин.
У меня постоянно садится телефон. Найдите меня, пожалуйста!
Алло! Алло!
-Здравствуйте. Я отец Антона Белых.
Давайте я заберу сына! Откройте, пожалуйста.
Здравствуйте. Я отец Антона Белых.
В паспорт вписан. Я заберу сына. -Нет. И речи быть не может.
-Что это значит? -Мы вернем ребенка...
-Ну, верните! -Только после проверки.
-Отдайте ребенка! -Есть вопросы к вам.
-Какие? -Стандартные.
Но в часы приема, а не когда вам надо! Вы неадекватны?
-Пустите, или за себя не отвечаю! -Мы не можем!
-Прошу, пустите! -Полиция едет! Отойдите от двери!
-Да ты что, с ума!.. -Отойдите от двери!
-Гражданин! Минуточку!
-Да я свой, свой, свой! Держите. -Сейчас разберемся. Документы.
Что случилось-то? -Забрали из школы сына днем.
И увидеться не дают. -А мать?
-Мать... Да... да она у него вообще действующий опер!
-А-а. Понятно.
-Не повезло. С этими лучше не связываться. Будет только хуже.
-Это точно. -Держи.
-Да-да. -Давай, удачи!
-Бывай.
-Ира! -Я ужасная мать!
-Ира! Успокойся, посмотри. Есть хороший адвокат.
Выходы на уполномоченного. Мой папа поможет. Ты хорошая мать.
-Лешку даже к сыну не пустили! Понимаешь?
-Понимаю, успокойся.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Алло. Это охраняемое лицо. У капитана Белых проблема.
Ее сына забрали органы опеки. -Это не в нашей компетенции.
-А если я завтра исчезну? Это будет ваша компетенция? Попробуем?
-Хорошо. Но я не обещаю, что все сделаю быстро.
Я не всесилен.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
ЗЕВАЕТ
-Да. -Сергея Кривошипова позовите.
-Сейчас.
ЗЕВАЕТ
Серега! -Чего?
-Вставай. Тебя.
Ой, господи. Жизнь такая. Ой!
-Алло. -Кривошипов Сергей Николаевич?
-Кто спрашивает?
-Дурака выключи, слышишь, Сергей Николаевич?
За тобой долг. Банк нам его перепродал.
-Сейчас за тобой 5 миллионов 427 тысяч.
-Три года вышли. Банк не мог перепродать, не известив должника.
Доброе утро.
-Ир, успокойся. Раньше одиннадцати звонить адвокату смысла нет.
-А что с уполномоченным по правам ребенка?
-Папа вернется вечером из командировки, сразу ему позвонит.
Ты там одна? -Нет. С Лешей.
-Ты поспи хоть немного. Еще квартиру драить.
Знаешь, что они приходят с проверкой жилищных условий?
-Виктор Викторович, здравствуйте, извините за ранний звонок.
Это Белых. Детектив.
Ну да, когда вы разводились.
Нет ли у вас, случайно, выходов на органы опеки?
Нет, да.
Ничего, спасибо. Извините.
ПЛАЧЕТ
-Леша. Этой опеке даже доказывать ничего не надо,
чтобы ребенка забрать.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Нычкин. Ну как не вовремя это все!
-Поезжай. Я с Пепеляевым договорюсь, чтобы отгул взять.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да.
Да, понял.
Еду.
-Твой Попов или внебрачный сын, или пасынок Алексея Филатова.
Был такой мастер по подделке документов пятнадцать лет назад.
-Я Попова проверял.
У него в графе "отец" - прочерк.
-А регистрацию смотрел? -По последнему месту жительства.
-Теряешь хватку. Надо было по первому.
Там в одной квартире был прописан Попов с матерью и Филатов.
И квартира не коммунальная.
-Да ты что, с ума сошел, в кабинете-то!
-А теперь слушай меня. -Ну?
-Вот твоя телка. Семь потов сошло, пока нашел.
-Так, а теперь мне нужно знать обо всех из этого
коллекторского гадюшника.
-Ну, это будет стоить дороже, чем розетка.
-Придется договариваться.
Ты работай, работай.
Витя!
-Чего тебе?
-Вить, слушай, ты мне стекло вставишь?
Купишь, чего надо, ладно? -Серег, ты знаешь, я сейчас это...
-Сделает, сделает. После обеда сделает. Да, Витя?
Ну что ты, тоже мне, давай! -Людк, куда ты лезешь? Что ты лезешь?
-Телефонные контакты Попова я пробил. Его нигде нет.
Но есть адрес, по которому он бывал несколько раз во время обеда.
-Сахар? -Два.
-Ну, так и в чем дело?
-Знаем дом, подъезд. Квартиру выясняем.
-Либо через шесть часов этот Попов у меня, расколотый до донышка,
либо ты возвращаешь мне все деньги и ищешь себе другого заказчика.
Ты меня знаешь.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Дверь закрой.
-А что мы тут делаем?
Нам надо помогать Ире вернуть Антона.
-Они сами разберутся, а нам кое за кем надо понаблюдать.
-За кем?
По-моему, кто-то идет.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Там кто-то идет.
Пошли отсюда, Сереж.
Бросай ты этот болт. Пойдем. -Чего ты говоришь?
-Я говорю - пойдем. -Пойдем.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Что, обязательно нужно было светить нашу встречу всему офисному центру?
-Да плевать. Нычкин все равно знает, что мы знакомы.
Так что пускай смотрит и нервничает.
Хоть какая-то польза за те деньги, которые твой Тимофей
пытался у меня увести.
Где обещанные серьезные проблемы для Салейко и ее компании?
-Я же тебе объяснил, Тимофей сошел с дистанции,
двое других в вынужденном отпуске, благо, ментам не слили.
Дай разобраться со своими проблемами.
-У Салейко появился новый аналитик.
Помогает разруливать ей кризисные траблы.
-Что за человек? -Некто Кривошипов.
-Кривошипов?
То есть он не только в карты хорошо играет?
-Не понял, вы знакомы, что ли? -Да нет, краями.
-Странно, зачем он сливает масло?
Похоже, коробку передач менять будет.
-А сейчас что он делает?
-Маскирует следы того, что поменял коробку передач.
-Алло, Свет, привет. А Паша где?
Ну, он мне нужен просто.
Мне машину послезавтра отдавать.
Документы надо сделать, а он на звонки не отвечает.
Когда?
-Максим, я сейчас не дома, но скоро буду.
Купи корм для кота и наполнитель для лотка. Да.
Паш, Максим скоро приедет. -Хорошо. Я думаю, что мы успеем.
-Сорок восьмая страница готова.
-Загружаю сорок девятую. Клади бланк.
-Готово.
-Жми и возвращайся. Это на полчаса минимум.
-Окей.
Какой же ты доставучий.
Здесь сиди!
-А эти здесь как? -Значит, Паша точно где-то здесь.
-Сейчас узнаем.
Вы Пашу нашли?
-Нет.
Он приезжал сюда несколько раз, но мы не знаем, к кому.
-Наверное, здесь девушка Паши живет. -Наверное, где-то здесь живет, да.
-А в чем проблема? -Предлагаешь все квартиры обходить?
-Есть способ попроще. Инженерный код, например.
-Инженерный код... -Давай.
-Вот, номер квартиры мы знаем, осталось попасть в нее.
-Узлы и детали не перепутал? -Все ходы записаны.
Не переживай, у меня металлолома еще на полгода хватит.
-Свет, помнишь, в каком порядке фотографировать?
-Конечно. В начале по кругу, чтобы были видны госномера,
потом на подъемнике два ракурса.
-Ой, здравствуйте. -Здравствуйте.
-Здрасте. -Павел, что ж полицию не дождались?
-Замки у вас дрянь, конечно. -Отчетность людям портите.
-Станок где? -Добрый день.
-Здрасте. -Здрасте.
-Сейчас найдем.
-Ну что, Павел, где станок-то?
-Думаю, что аппарат в одной из соседних квартир.
Наверняка соседи попросили присмотреть за своей кошкой.
Подожди-ка секунду.
-Лотка нет.
И никакой кошки и кота тоже нет. Значит, точно в соседней квартире.
-Почему ты так думаешь?
-Потому что за аппаратом нужно присматривать,
менять страницы каждые 30-40 минут.
На Пашу рассчитывать невозможно, тем более у него голова больная.
Алексей! -Да?
-Светлана выходила за последние полчаса на улицу?
-Нет.
-Вот.
-А что?
-О!
А вот и ключи.
-Вот сюда.
-Значит, собой ты рискуешь как угодно,
но Иру с Антоном в свои дела не впутывай, ясно?
-А в чем дело? -А ты знаешь в чем.
-Павел Гаврилович, ну, мы взяли Попова.
-Сейчас мы под видеозапись осмотрим эту комнату.
Понятых прошу обратить особое внимание на оборудование,
которое мы здесь увидим.
Готов? Ну, поехали.
-Так, Ир, подожди. Куда ты? Не с твоей рукой.
Давай я сам.
Куда стремянку убрать?
-Вот все твои коллекторы с их соцсетями, жертвами,
любовницами и родичами.
Мой гонорар?
-Бумага с ручкой есть?
-Что это?
-Пароль админа техподдержки Фейсбука. -Дорогая штука.
-Конечно дорогая.
Я у тебя тогда кепку на сдачу возьму.
-Слушай, Леш, там Полинин отец организовал прием
у уполномоченного по правам ребенка.
Она какая-то его студентка бывшая.
Думаешь, поможет?
-Ир, я тебе обещаю, я что-нибудь придумаю.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Кто там еще?
-Папа! -Так, так, так!
-Антошка! -Мама!
-Спокойно. -Стой.
-Ирина Егоровна? -Да.
-Хотелось бы увидеть ваши документы. -Пустите!
-Здрасте.
-Здравствуйте. -Подожди.
-Держите. Да отпустите!
Прости меня, сынок. -Ой, боже мой.
Благодарю.
-Все хорошо, мама, не плачь.
-Она?
-Ой, господи.
Мы должны осмотреть условия проживания ребенка.
-Выход, если что, здесь.
-Получается, аферисты снимали родные детали с неповрежденных авто,
ставили убитые детали и маскировали все это под ДТП на опасном участке?
-Да. А хозяин автосервиса, брат девушки Попова, Максим,
имел богатую клиентскую базу, знал состояние машин,
наличие КАСКО, телефоны и примерные финансовые возможности владельцев.
Клиентам он намекал, что это можно признать страховым случаем
и есть человек, который грамотно оформит бумаги.
-Предлог благовидный. Главное, он почти не врал.
-Попов как страховой агент предлагал сделку,
обещал, что никуда ходить будет не надо.
После правильной имитации ДТП документы будут оформлены
и поданы вместо владельца, и деньги сами придут
к нему на карту.
Для оформления документов и нужен был аппарат.
-А как осуществлялся перевод денег на карту?
-Очень просто. Вместе с документами для выпуска карты Попов,
используя образец подписи и почерка клиента,
подписывал банковское заявление об автоматическом списании платежа
по счету за ремонт машины на свою карту.
Так они контролировали получение и расходование денег от страховой.
-Да, сервис на высоте.
-Ну да. После подачи документов в страховую
на машину возвращались исправные детали.
-Я не понимаю, как они могли задним числом оформлять страховку
без ведома региональных директоров и без своего человека в бухгалтерии?
-Да никак. Попов не использовал стандартную схему,
не оформлял страховки задним числом, а использовал существующие КАСКО.
Причем не только нашей компании.
Самое сложное в этой афере - заполненные банковские документы.
-Но из-за афер Попова мы в общей сложности
потеряли около 36 миллионов.
-Мне нужен этот Кривошипов. -Угу.
-Слава богу, все кончилось. Да, Антошка дома. Напуган жутко.
Слушай, не могу говорить. Давай.
-Мам, ты меня никому не отдашь?
-Ты что? Никому и никогда.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Мам, не открывай!
-Ну-ну, не волнуйся. Я сейчас всех-всех прогоню.
-Добрый день! Сына вернули?
Все в порядке? -Да.
Откуда вы знаете? -Сергей позвонил. Еще позавчера.
Не так просто было решить ваш вопрос. -Сергей?..
Спасибо.
-Передайте ему. У него должен быть свой канал связи со мной.
Ему ни в коем случае нельзя уезжать из города.
Вы меня понимаете, Ирина Егоровна? -Да.
-Шефу своему подтвердите, что Кривошипова мы передали под охрану
вашего однофамильца из Всеволожского РУВД.
-А... -Мы ему тоже об этом сообщим.
-А? -Нет.
Для вас с Сергеем все остается, как есть.
-Я так понимаю, у вас есть какая-то информация по Феликсу Новицкому?
Я? Адвокат потерпевшей стороны. Я хотел бы с вами встретиться.
-Привет. -Привет.
-Как дела? -Хорошо.
-Что-то случилось?
-Тебе просили передать для связи. -Спасибо.
-Сереж, спасибо тебе за Антоху. -Не за что.
Я просто знаю, что такое детдом. -Что ты им пообещал за это?
-Извини, у меня срочное дело. Я тороплюсь. Пока.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДОМОФОН
-Кто? -Я на собеседование.
-Проходите.
-По нашим данным, долг составляет 836 тысяч.
Срок выплаты закончился 7 месяцев назад. Вы платить собираетесь?
-Я на собеседование.
-У вас назначено? -Назначено.
-Подождите.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-У вас просроченная задолженность, Виктория Васильевна, на 123 тысячи.
Вы не все заплатили. У нас все зафиксировано.
А те, кто должен, у тех дети не только болеют,
иногда они пропадают и даже умирают.
Я вас не запугиваю, я констатирую факты.
-Антошка! Клади ложки на стол.
И сметану достань, пожалуйста. -Угу.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Кто там еще?
О, привет. -Привет.
Сына! -Папа!
-Держи! -Ух ты!
-Этот лучше твоего старого. Сам выбирал.
-Спасибо!
-Ира, держись подальше от этого своего "охраняемого лица".
Если с вами из-за него что-то случится, я ведь никому не прощу.
-А ты это о чем?
Я ж тебе говорила, не лезь ты в эти дела, Белых.
-Если дело касается моего сына и моей жены - это мое дело.
-Бывшей жены.
Бывшей жены, Белых.
-Ну ладно.
Сына, пока. -Пока.
-Что там с этой... Лахтиной?
-На пламенный привет не отреагировала.
Считаю, нужно запускать группу "физподдержки".
-А не рано? Может, вначале соседей закошмарим?
Мешок дерьма на лестнице - очень мотивирует.
-Можно попробовать. Но только действеннее надавить через ее мать.
-Мать. Мать - это серьезно.
Надеюсь, твоя мама знает, что ты изнасиловал 17-летнюю дочку должника?
Как ее звали? Нина или Настя?
А твой парень в курсе,
что после твоего так называемого пламенного привета 7-летний мальчик
до сих пор находится в больнице с ожогами?
Могу фото прислать, разместишь у себя на странице, народ полайкает.
А твоя французская жена, когда в университете узнают про то,
как ее русский муж зарабатывает себе на жизнь,
думаешь, долго она там философию будет преподавать?
Вы все у меня вот здесь.
С вашими адресами, привычками, с вашими соцсетями,
родственниками, кошечками и собачками.
Если народ, которого вы кошмарите, узнает про это,
он вас просто разорвет на куски и устроит вам ад.
И полиция на это закроет глаза.
И даже поаплодирует устроителям этого.
-Ты кто такой?
-Моя фамилия Кривошипов.
И если вы не оставите меня в покое и всех людей вот из этого вот списка,
то эта информация попадет в интернет,
к журналистам и в полицию. Понял?
-Хорошо. Мы удалим все записи о тебе
и этих людях из базы кредитных историй.
От нас тебя никто не побеспокоит. Но только от нас.
Я интересовался: тебя многие ищут.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров И.Савельева Корректор А.Егорова