ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Николай Петрович, мы продлили вам абонемент, как и договаривались.
Так что ждем вас в клубе.
-Меня смущает этот случай.
-Ну, фотомодель, фитнес-центр.
"Рэндж Ровер Эвок".
Очень похоже на самоугон.
-Фотомодель, которая очень хорошо сечет в нюансах страхового бизнеса.
Она шантажирует нас тендером и скандалом с журналистами.
-Вы думаете, что это подставное дело? Очень мелко. Кому это надо?
Для Бодрова - мелко.
-А если все ради скандала?
-Тогда нужно заплатить ей за эту машину.
-Ну, это понятно.
-А почему вы сомневаетесь, что это самоугон?
-У меня меньше двух суток, чтобы доказать злой умысел.
Возьмешься?
-Возьмусь.
-Хорошо.
Спасибо.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Два трупа и один раненый. Это хороший результат?
-Нет, потому что Белых убит, а задача ставилась по Феликсу.
И эта задача номер один.
А Феликс жив и будет давать показания против Остапова и вице-губернатора.
-А где гарантия, что Остапов не пришлет за ним новых убийц?
Алло!
Ты слышишь меня?
-А кто охотится за покойником?
-Тебе надо успокоиться.
Нам сейчас обоим нужна холодная голова.
-Сережа, его младшему ребенку 4 месяца.
-Все равно надо успокоиться.
Идет.
Добрый вечер.
А стрельба была запланирована? -Конечно нет.
Что бы ни произошло, наша задача остается прежней -
мы должны сохранить вам здоровье и жизнь.
-Мертвый я вряд ли смогу быть свидетелем.
А эти ребята не успокоятся, пока меня не пристрелят.
-Поэтому вам лучше умереть. Феликс должен умереть,
а Сергей продолжает жить. Все сложилось удачно.
-Удачно? И вы это называете удачно?
А что будет с семьей Белых? Кто этим займется?
-Он не по нашему ведомству.
Мы будем ходатайствовать перед его руководством, но как оно решит.
-То есть как подвергать человека опасности - нет проблем,
а когда люди гибнут - это не ваше дело?
-Это не люди, это офицеры МВД.
-Почему вы не говорите прямо? Это не люди, это расходный материал.
-Думайте, что говорите. Они давали присягу.
Впрочем, как и я, и вы, Ирина Егоровна.
-Мы потеряли Бугая.
Дрон пока с нами.
-А Феликс?
-Пытаюсь это выяснить.
Попробуй посмотреть новости.
Ключевые слова: Всеволожск, перестрелка в отеле.
-Здравствуйте, Игорь Михайлович. -Здравствуйте.
-На бандитов работаем, подполковник?
-Что вы себе позволяете, майор?
-Я действовал в рамках своих полномочий.
А этот Феликс Новицкий объявлен в федеральный розыск за убийство.
-Угу.
И вы вместо того, чтобы задержать его в рамках служебных полномочий,
сливаете о нем информацию частному лицу. Да?
-Это был адвокат потерпевших.
Признаю - было незначительное злоупотребление полномочиями.
Но я как раз готовил полицейские мероприятия
по задержанию этого Новицкого-Кривошипова.
-Это вы расскажете сослуживцам убитого Белых из Всеволожского РУВД
и моего раненого парня, который до сих пор в реанимации.
Значит так, подполковник.
Теперь работаем на нас. И бесплатно.
-Есть.
-Ты куда?
-На работу.
Сдать документы, передать дела.
-Послушай, Поль, может, не стоит так рвать сгоряча?
Я бы на твоем месте... -А ты на моем месте, пап?
Хватит мне сопли подтирать - мне 26 лет.
-Поль... -Я сама разберусь.
-Поль... -И еще, пап...
Я хочу жить отдельно.
Буду искать квартиру.
У тебя и у меня, папа, должна быть нормальная личная жизнь.
-26.
-Пошла вон!
Ну что ты встала? Пошла вон!
ЗАПИСЬ: -Трагедия разыгралась вечером в мини-отеле Всеволожска.
В ходе вооруженной перестрелки погибло 3 человека.
Один из нападавших - криминальный гастролер из Приморского края.
Его подельнику удалось скрыться.
Их жертвы - сотрудник Всеволожского РУВД капитан Белых и Феликс Новицкий.
Личность Новицкого была установлена только по его отпечаткам пальцев,
лицо убитого незадолго до смерти было подвергнуто пластической операции.
-Я бы проверил информацию о смерти нашего общего друга
через другие источники.
А то журналюги такого наплетут.
Угу.
-Здравствуйте, я могу вам помочь? -Мне нужен Нычкин Павел Гаврилович.
-Я провожу.
-Мне надо пару дней подумать, Полина Евгеньевна.
Не задерживаю.
Сергей Николаевич, уделите мне секунду вашего драгоценного времени?
-Копия заявления о краже автомобиля с пометкой сотрудника ГИБДД,
что оно принято полицией.
Вот оригиналы заявления о страховом случае с пометкой "хищение".
Завизируйте мое заявление, и я побегу,
потому что у меня еще уйма дел.
-Занималась в бассейне, взломали шкафчик,
украли пальто, сумку, угнали машину.
А как же противоугонная система?
-Там же все четко написано сотрудниками полиции.
У угонщика был ключ, который он украл из сумки.
Противоугонная система реагирует на ключ и не блокирует двигатель.
У угонщика был антимаяк. Так называют его полицейские.
Мы не можем проследить передвижение автомобиля.
-Это очень напоминает инсценировку и, уж извините, похоже на самоугон.
Пока не придет ответ по поводу вашего дела из полиции,
я никакое заявление, извините, не приму.
-Прекрасно.
В договоре страхования указано, что вы обязаны принять заявление
в течение двух суток после наступления страхового случая.
-Я знаю, что написано в договоре. -Срок рассмотрения...
-Уважаемая... -Предлагая подождать,
вы умышленно заставляете меня нарушить договор и обманываете меня.
Поэтому либо вы визируете мне документы,
либо я записываю ваш отказ на диктофон.
-И что будет, если я откажусь на диктофон?
-Ваша фирма числится среди участников тендера.
Я могу вам устроить грандиозный скандал на телевидении
перед началом торгов. -Это шантаж, вы не находите?
-Я надеюсь, вы не забыли Ольгу Подгорную с "Городского канала".
Как она мощно раскатала вашу компанию
за слив информации о владельцах драгоценностей.
Думаю, она обеими руками схватится за мою историю.
Рейтинги ее подскочат до небес. Люди очень не любят страховщиков.
-У вас одна минута, чтобы покинуть мой кабинет.
-У вас 36 часов, чтобы подписать заявление.
И я не устрою скандал.
-Бежишь?
-Тебе какое дело?
-Как говорится, от себя не убежишь.
Не факт, что на новом месте будет лучше.
Семен не виноват, что он не такой, каким ты его придумала.
-Зачем мне это говоришь?
-Если ты на своем месте, тебе не надо никуда бежать.
-Сергей Николаевич, можно на пару слов?
-А я на своем месте?
-Уверен.
У тебя есть отличный шанс ответить себе на этот вопрос.
-В какой блудняк вы меня вперли, а?
Сперва вы поете, что ищете жулика и убийцу, а потом идете и убиваете?
Мало того, что парня грохнули, у нас еще и сотрудник погиб.
Еще раз позвонишь, пеняй на себя, сдам ФСБ. Понял?
-Да пошел ты.
-Ноутбук дай.
-Новое дело?
-Вот она, наша Лада Журавлева.
Предпенсионный возраст для модели. Хотя некоторые в 60 только начинают.
А Журавлевой всего 37.
-Этим фоткам несколько лет. -Есть там контакты фотографа?
-Да, есть.
-Прекрасно. Поедешь к фотографу, расспросишь про Журавлеву.
Если верить Журавлевой,
то в момент угона Подгорная занималась в том же в фитнес-центре.
Легенду придумаешь сама.
Чего сидишь-то? -Ага? Окей.
-Да, и помни... -И помни,
что человеку интереснее говорить о себе самом.
И попробуй выудить что-то нужное. -Молодец.
-Ну и что ты хочешь получить с этого материала, Гаврилыч?
-Я хочу, чтобы ты пробил отпечатки по вашей базе.
Вдруг где выскочат.
-По нашей местной базе или по нашей общей?
-По вашей общей базе.
Мало ли, где человек по стране наследил.
-Ой, все шпионов ищешь? -Ищу.
-Ладно, сделаю, как смогу. Работы много.
-Если я доплачу за срочность, поможет?
-Слушай, Гаврилыч, реально завал.
Вот сам видишь.
Хорошо. Будет результат - сразу отзвонюсь.
-Жду звонка.
-Здрасте.
-Спасибо.
-За кого рубишься? -За "Барсу", что за вопрос?
-А вживую их видел? -Неа.
-А что так?
Загран с шенгеном есть?
-Есть. А толку? Главного нет - шуршавчиков.
-А если я решу эту проблему? -Что ты сразу-то не сказал?
Нужно куда-то влезть без мыла? -Без мыла, но в "мыло". Электронное.
-И это нужно было сделать еще вчера?
-Можешь сделать завтра.
-Да, я хорошо ее знаю. Это Лада Журавлева.
У нас с ней негласное соревнование. -В смысле?
-Ну, за место на парковке фитнес-центра.
Есть удобное место у главного входа. Я обычно встаю туда раньше,
но в тот день ее машина уже стояла там.
-Вспомните, когда вы выходили из раздевалки,
ее шкафчик был цел или уже сломан?
-Был цел. -А...
Может, она выходила куда-нибудь из бассейна?
-Нет. -Нет?
-Она особенно усердно тренировалась.
-А звонила кому-нибудь?
-Послушайте, я не помню, мы просто плавали рядом.
-Ну, ясно.
-Полин... -Да?
-Я немножко опаздываю на эфир. У вас есть еще вопросы?
-Только один. Почему вы опоздали?
-У моей машины спустило колесо.
Всего доброго, до свидания. -Всего доброго.
-А где, вы сказали, нашли сумочку?
-Да вот прямо здесь и нашел.
-Где? -На том месте, где вы сейчас стоите.
-А. -Знал бы, вообще не тронул.
-Сколько, вы говорите, прошло времени с того момента,
как вы видели Журавлеву за рулем?
-Ну, минут 10-15.
-Минут 10.
-И в чем же причина такой срочной фотосессии?
Подругам в соцсетях нос утереть?
Или, может быть, парень бросил, а?
-И то, и то понемножку.
-Понятно. И чего хотим?
Романтик?
Гламурный винтаж?
Может быть, ню?
Только у меня времени полтора часа. Потом следующий клиент.
-Я поняла. Вот, знаете, что-то вроде этого.
-Это же... Это же Журавлева. Сто лет ее не снимал.
Откуда у вас это старье?
Ой, ладно. Будем что-то придумывать.
Давайте.
Чего стоим?
Раздевайтесь.
-А? Ага.
-А как часто открывают эту дверь? -Последний раз вчера. Полиция.
А до этого месяца два назад, когда админ монитор менял.
-А про камеры что вы говорите?
-Я же сказала, что камеры в тот день оказались выключенными.
-А эти камеры вообще кто-то смотрит?
-Мне, чтобы видеть зал и вход в раздевалки, камеры не нужны.
Работают и работают. Я в них не смотрю.
-А я пофотографирую, можно?
-Так. Ага...
Ну вот как ты бьешь, а?
-Как?
-Ты о чем думаешь, когда бьешь? -Я не думаю.
А о чем надо думать?
-У тебя парень есть?
-Не... есть.
-Ну вот представь, что перед тобой он.
Врежь ему хорошенько. М?
Давай еще раз.
-Сейчас. -Ага.
Приготовились.
Так.
Давай.
Ага-ага.
Так. Давай-давай!
Активнее.
В руку бей.
Стоп.
Вот.
Вот так. Давай!
-У вас все камеры заведены в серверную?
-Все, кроме парковочных. -Кроме парковочных.
А вы полиции это говорили? -Они не спрашивали.
Они сразу дали понять, что им этот угон до фонаря.
Пришли, на девчонок попялились и ушли.
-Понятно. Понятно.
А мы можем посмотреть парковочные камеры?
-Да, пойдемте. -Можем?
-Так. Так, давай.
Ага.
Отлично.
Давай еще.
КРИЧИТ
Молодец, девочка.
-Это мужчина.
-Отлично. -У!
-Ух.
Есть.
-Привет. -О, привет.
-Котик, я опоздала? -Нет. Как раз вовремя.
Мы уже закончили. А?
Ты переодевайся. -Спасибо.
-Фотки сейчас будут. -О, Ладка! Решила вернуться в бизнес?
-Простите, а вы знаете Журавлеву? -Звезду нашу деревенскую?
Пересекались. -А почему деревенскую?
-Потому что из какой-то деревни рядом c Лугой, кажется.
-Можно? -Тоже в модели собралась?
-Нет.
Я в страховой фирме работаю.
Вам, кстати, надо что-нибудь застраховать?
-Ну, разве что фигуру.
А то полнеть начала. Теряю товарный вид.
-Обсуждаемо.
-Реально? -Ну да.
-Лада Борисовна, здравствуйте!
Я из управляющей компании.
По поводу установки в лифте камеры видеонаблюдения.
Здравствуйте. Надо подписать. -Здрасте.
-Надо расписаться на первой странице насчет лифтов,
дальше по поводу энергосберегающих лампочек в подъезде.
Ну, и цветочных клумб около детской площадки.
Хорошо тут у вас.
Как-то...
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Опа! А играете на бинарных опционах, что ли?
-Да.
-Удачно?
-Слушайте, я по поводу ваших лампочек и оградок проголосовала?
Остальное - не ваше дело.
-Там только не по поводу оградок, а по поводу цветочных клумб.
-Ручку забыли.
-Спасибо.
-Так. Вот еще.
-А грудь отдельно или попу можно застраховать? Как Дженнифер Ло.
-У нас это все входит в жизнестрахование и здоровье.
-Нервы. Иногда так хочется жрать - хоть вой.
Не всем так везет, как Ладке. -В смысле?
-Она лет 5 назад женила на себе богатого мужика.
Он ей и тачку, и квартиру. И все.
А одиноким, когда за тридцатник,
надо каждый день думать, как чего не сожрать, что куда вколоть,
чтобы сохранить контракты и не потерять товарный вид.
-А почему параллельно не получить второе образование?
И не стать юристом или ведущей на ТВ.
-Не, я пас.
Это Журавлева успела в Финэке поучиться,
пока на 3-м курсе моделить не начала. Но вообще она странная.
-А в чем?
-Куда бегут бабы, оказавшись за границей?
В том же Лондоне, Милане, Нью-Йорке?
Ну, когда перерыв в показах или фотосессиях?
-По бутикам, по распродажам. -Вот.
-Святое дело. -А Ладка по тамошним бизнес-скулам.
-Не поняла.
-Училась она заочно.
Она эти дипломы коллекционировала.
Миланская политехническая школа.
Колумбийская бизнес-скул.
Зачем нормальной бабе все это? -Зачем?
-От нас мужикам не ум нужен.
-Держи. -Спасибо.
-Тебя долго ждать, звезда? Пойдем работать.
-Ну все. Пока!
-Давай-давай!
-Журавлевой, чтобы достать деньги, не нужен финт с угоном машины.
Она свободно владеет тремя языками,
играет на бинарных опционах, и, судя по квартире, совсем не бедствует.
Она слишком умна, чтобы действовать так грубо и глупо.
Что известно о ее муже?
-Был. Некто Подлесных.
Ни шатко, ни валко торговал мебелью.
И только с появлением в его жизни Журавлевой его бизнес пошел вверх.
Умер от инсульта.
-Хорошо бы завтра встретиться с кем-то из ее преподов из Финэка.
И съездить в ее родной Почап, копнуть ее прошлое. Есть мысли?
-Можно воспользоваться связями моего отца.
-Хорошо. А мне нужно найти ее угнанный автомобиль.
-На ловца и зверь бежит. Смотри!
Объявление на крышку капота готово. -Молодец.
Пиши следующее: куплю дорого лобовое стекло от "Рэндж Ровер Эвок"
и номер указывай этот же. -Думаешь, сработает?
-А что им еще остается делать?
Даже если это был угон на заказ, с замятым бампером ее могут не взять.
Ремонт требует времени. А держать ее опасно.
Будут разбирать на запчасти. -Хорошо. Почему я?
-Потому что ты новый человек. Передай Полине.
Выхожу. Жди меня на парковке.
Семен, печатай!
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Ир, прекрати себя казнить.
Ты не виновата в его смерти.
-Сережа, его убили вместо меня.
Из-за тебя.
У него дети сиротами остались.
А это?
Это все, что я могу им предложить взамен.
-Да, его убили из-за меня.
Я должен помочь.
ГРУСТНАЯ МЕЛОДИЯ
-Все необходимое для жизни - в наличии.
-Да, вижу.
Мне подходит. -Ну и чудно!
-Здравствуйте. Я... Мы коллеги Ивана. Вот. Возьмите.
-Что это?
-Ребята из разных отделов собрали. Вам сейчас деньги будут не лишние.
-Спасибо. А вы знаете,
Ванино начальство даже не заехало.
Простите. Ром, пошли!
Рома! Ром!
-Наполнил 7 мешков, Люба 5.
Сколько мешков наполнила Яна,
если всего дети собрали 18 мешков мусора?
Ты слышал, что я прочел?
-Мам, привет! -Привет.
ВЗРЫВ
-Мам, ты чего?
-Давай, значит, я останусь.
А завтра позвоню родителям,
пусть Антон у них неделю-другую поживет. Да?
ВЗРЫВЫ ПЕТАРД
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-По всем картам обычная картина.
В основном мелкие платежи на повседневные нужды. Кроме одной.
-Чего с ней не так?
-С нее деньги переводят один раз в месяц. Одну и ту же сумму.
И все уходит на оплату наркологической клиники.
-Так. Мой гонорар?
-На почту загляни.
Билеты на самолет, бронь отеля и билеты на матч - там все.
-Так, "киндер" убери. -Ага.
-Ир, ты не парься. Я Антошку в школу отвезу, у учительницы отпрошу и потом
к своим. А ты посиди дома, приди в себя. Ты пока на больничном. Вот.
-Нет, Леш. Давай все-таки в школу вместе, ладно?
Мне еще вещи надо собирать Антону.
-Ну, хорошо. Давай ты завтракай, а вещи я соберу. Приятного аппетита.
-Антошка!
Ты к бабушке хочешь? -Угу.
-Точно? -Угу.
-Поль, я так и не понял, почему именно Журавлева?
Где пересеклись ее модельный и твой страховой бизнес?
-Журавлева к нам пришла на позицию финансового аналитика.
У нее в резюме ваш Финэк.
Наш кадровик впечатлен. Но хочется понять – это все реально?
-Очень способная была девочка.
Даже талантливая.
Многому училась сама сверх всяких программ.
Могла бы стать настоящим ученым,
но... с ее внешними данными это практически нереально.
Очень красивая.
Да и модельный бизнес. Какая уж тут наука?!
-Знаете, ей ее знания очень пригодились.
Она такие деньги зарабатывает, но, правда, в другом бизнесе.
Слушайте, как Вовка?
-Отлично!
-Радует. Шикарно учится. -Сто лет не видела.
-Ну, я не понимаю.
Какие могут быть причины, чтобы прервать мальчику учебу в разгар
учебного процесса на 2 недели.
-Семейные обстоятельства.
-Тогда учтите, что я по пропущенному материалу подтягивать его не буду.
А спрошу я как со всех остальных. -Ничего.
Антону будет с кем позаниматься по школьной программе.
-Само собой.
-Ну и хорошо.
-Девушка!
А чего это вы разглядываете тут? -Здравствуйте!
А где жильцы этого дома?
-Умерла Анна Николаевна несколько лет назад.
А дочка Ладка в Питер уехала.
И сына туда забрала.
Я за домом приглядываю, они здесь не бывают.
-Как их найти? А то мне место очень понравилось.
-Здесь всем нравится. Жить никто не хочет. Работы нет.
Как ваше имя? -Полина.
-Я ведь Аннушку совсем молоденькой помню.
Она всю жизнь на ферме горбатилась.
Не мед. Ладка ей хорошо помогала.
Ладка такая забавная в детстве была. Худющая, ноги мослатые, руки длинные.
Мордашка такая конопатенькая, смешная.
По математике соображала! С пятого класса по олимпиадам ездила.
Ее после школы сразу без экзамена в экономический институт брали.
Но вот она из-за ребенка задержалась.
-Ребенок у нее есть? -Да, сын Валерка.
Бог его знает, от кого она его родила.
Выпускной класс, ей экзамены сдавать, а у нее животик.
Скандалище был на весь район.
Так и не сказала, кто Валеркин отец.
В общем, родила.
Ребенка матери оставила.
Мать-то работает. Тяжело было.
Но Ладка приезжала часто. И деньги привозила.
-А где Валера сейчас?
-Валерка? А он в институт поступил на компьютерщика.
Толковый парень. -Толковый.
Спасибо вам огромное. -Пожалуйста.
-До свидания.
-Ну вот.
-Одежду я Антону всю собрала, учебники тоже.
И попроси родителей, чтоб он не в Интернете сидел,
а занимался. Хорошо? -Не переживай. Все будет в порядке.
-Мам, я надолго к бабушке с дедом?
-Недели на 2. А там посмотрим. -Я буду скучать.
-Я тоже буду скучать. -Ира!
Давай же!
-Здравствуйте! Журавлев Валера где живет?
-А, в 45-м. -Спасибо.
Валера, добрый день!
-Валеры нет. Когда будет, не знаю.
-Я Сергей Кривошипов, стартап-менеджер.
Ищу исполнителя для нового проекта. Посоветовали вот Журавлева.
Типа, крутой кодер драйверов. Да?
-Здрасте, проходите. -Здрасте.
-Валера, конечно, могет, но он ни разу не спец в дровах.
Его фича -это искусственные нейросети. Распознавание речи,
синтезатор голоса.
-И как успехи?
-Вот! Почти готовый прототип бота для телефонных продаж.
Вбиваете сюда свой голос, текст и лагу разговора.
и он обзванивает ваших клиентов и вашим голосом разговаривает с ними.
Но он ее только в театралке использует
для создания звуковых эффектов.
У них антракт президент объявляет. Кофе хотите?
-Нет, спасибо. -Делается.
-А что нужно для бота?
-20 килобаксов нужно для создания нового чипса.
Но денег у него нету. Вряд ли он их найдет.
Была тема, но он прогорел.
А закодить дрова - лучше ко мне.
Вот новая прога для планшета.
Универсальный пульт для управления любым девайсом.
Камеры слежения можно перенаправлять, не вставая с места.
-А у Валеры есть такая прога? -Демка релизная.
У нас с ним чейндж.
Чтобы клиенты могли поюзать все.
-А включить, выключить возможно?
-Легко. Для этого нужно
дистанционный системный блок отключить, и все.
-Понятно. -Торкнуло?
-Фофанов Роман? Приезжий?
-Да.
-А Валера?
-Валера из области.
У него мать с Питера.
У них там чего-то не срослось, и вот он здесь.
-В общем, я позвоню. Контакты есть.
Да. Алло! Семен!
-На объявления откликнулись 8 человек.
И только с одного номера откликнулись на оба объявления сразу.
-А продавца, случайно, не Валера зовут?
-Валера.
-Скинь его номер.
И позвони Нычкину, пусть привлечет детективов.
Выясним, где он машину прячет.
-Понял.
-Па!
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Привет.
-Со мной уже все в полном порядке.
-Что случилось?
Почему мне не позвонил? -Зачем?
Ты была занята. За городом.
-Нормально уже все.
Думали, сердце. Оказалось, просто невралгия.
ЗВОНИТ МОБИЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН
Да!
-Пап, ты куда?
-Никуда я не пропала.
Освобожусь, приеду. -Ты как?
-Со мной уже все в полном порядке.
Уже все в полном порядке.
-Звони мне в любое время дня и ночи, ясно?
-Ясно. -Давай.
-Фаина Ефимовна, я хочу извиниться. Я вчера поддалась эмоциям.
Я остаюсь в фирме.
-Ну все, иди. Я сама закрою дверь.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Па!
Ты там нормально? Па!
-Стекло оригинальное.
-Оно точно с датчиком дождя? -Точно.
Отдаю за полцены. Берете? -А это что?
-Это камушек из-под колеса вылетел.
И точку маленькую оставил. -Пятеру скинешь?
-Да, скину. -Поможешь погрузить?
-Конечно. -Есть, во что завернуть?
-Есть одеяло. Сойдет? -Да. Классно.
Я сейчас узнаю по поводу такси.
ЗВОНИТ МОБИЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН
Алло!
-Ждите, такси выезжает.
-Багажник открой.
Взял? -Да, да.
ГРУСТНАЯ МЕЛОДИЯ
Стоит. Все хорошо. -Отлично!
Спасибо. -Спасибо вам.
ГРУСТНАЯ МЕЛОДИЯ
ЩЕЛЧОК ФОТОАППАРАТА
-Стекло точно с угнанной машины Журавлевой.
Выщербленка слишком характерная, чтобы перепутать.
-Спасибо, Сергей Николаевич! Дальше я сам.
А что там со связью Журавлевой с Бодровым?
-Журавлева с ним точно никак не связана.
А информацию о нашем участии
в тендере она получила самостоятельно.
Все лежит в Интернете в открытом доступе.
Пожалуйста. -Да.
-А... скажите, у нас в фирме ни у кого проблем с наркотиками нет?
-Чего? -Ну, с наркотиками.
-Да нет, вроде. -А из родственников ни у кого?
-Да вроде нет.
Пить? Пьют.
-Меня мало это интересует.
-Ну-ка, дай-ка.
Выщербенка.
Ну, в общем, да.
-Привет. Я получил. Спасибо.
-А это то, что тебе нужно? -Ну, типа того, да.
-Не слышу радости в голосе.
-А база не могла ошибиться? Ну, там, сбой какой-нибудь?
-Исключено. Так тебе про твоего Новицкого нужна инфа?
-А что о нем известно? -Сирота.
Родителей убили, когда ему было четыре - жертвы большого передела.
Отец работал директором рыбокомбината на Дальнем Востоке. Рос в детдоме,
пока в десять его не забрал оттуда дядя - младший брат его матери.
-А дядя у нас кто? -Дядя у нас - Аверкин. Мелкий жулик.
Сидел за мошенничество, недавно вышел.
У твоего Новицкого уникальные мнемонические способности.
В детстве выступал на сцене с номером "Феноменальная память".
После школы информация о нем теряется.
В армии не служил. А с убийством девушки, в котором его обвиняют,
темная какая-то история. Ну, сейчас погуглю еще. Повиси.
Погоди, Павел Гаврилович, этот Новицкий на днях убит.
Во Всеволожске. Там какая-то перестрелка была.
-Как так может быть? -Ну а я знаю? Ладно, бывай.
Гонорар - как обычно.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
СТУК В ВОРОТА
-Да? -Привет.
Не знаешь, как пройти в библиотеку? -В какую библиотеку?
-Давай я объясню.
-Лада Борисовна,
ваш сын угнал вашу машину. Мы готовы передать его в полицию.
-А если я откажусь от страховых выплат? Мы можем замять это дело?
-Вы сами подали заявление в полицию.
Вы сами вынудили нас вложиться в это расследование. Так что, нет.
-Я готова покрыть все расходы.
-Вор, пойманный за руку, должен сидеть в тюрьме.
Особенно, когда его мать нагло шантажировала меня
в моем же собственном кабинете.
-Павел Гаврилович, можно вас
на пару слов? -Сейчас.
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
-Мы можем замять дело Журавлевой? -Зачем?
Вы же сами доказали, что машину угнал ее сын.
-Да. Но он талантливый парень.
А сейчас мы его погубим ради куска железа,
который и так принадлежит его семье. Ну, мать же не в претензии.
-Нет. -Я найду вам крота Бодрова.
-И что ты предлагаешь?
-У нас есть запчасти. Собираем машину, подгоняем к полиции
и там ее бросаем.
Подумают, что угонщик покатался и бросил.
Машину возвращаем Журавлевой. -А затраты на оперрасходы?
-Я не думаю, что она откажется их компенсировать.
-Мое признание. Это я придумала эту аферу.
Я заставила сына все сделать, он вообще ни при чем.
-Зачем вы врете? -Я буду придерживаться этой версии
во время суда, и во время следствия.
-Я по-человечески просил у нее денег, я же отдал бы!
-Присаживайтесь. -Я кодер, а не бизнесмен!
Ну, не умею я искать бабки
и корячиться перед инвесторами. Не мое это!
-Валера! -Что? Иди найди себе очередного
папика и двигай его к миллионам. Я тебе на фиг не сдался 17 лет,
сейчас чего тебе от меня надо?
Я без тебя не пропаду - на железе на кусок заработаю. Ума хватит.
-Да, угнать у матери машину ума хватило. Наверное, самое трудное было
на каблучках не навернуться, так?
-Я тренировался в театре. -Принарядился там же?
А еще мы знаем, что Роминой прогой
ты отключил камеры наблюдения в фитнес-центре.
Затем твой телефонный бот под видом директора отправил
администратора в подвал, чтобы проверить счетчики воды.
Так ты попал в женскую раздевалку, где вскрыл электронный замок.
-Я же сказала, что это я все придумала. Сын действовал
по моей просьбе. Мне нужны были выплаты по страховке.
-Ты что, мне Реваз твою тачку заказал, а когда я ее помял,
он с темы съехал. -Он себя оговаривает.
Это был самоугон.
-Да ты чего? -Да хватит уже!
У вас, кроме вас двоих, больше нет никого на свете,
а вы все про бабки да про железяки! -Господи!
Как вы меня достали!
Все! Нет угона, нет уголовного дела
и, стало быть, нет страховых компенсаций.
А заявление из полиции заберете сами. И попрошу освободить мой кабинет.
ПЛАЧЕТ
-Ну, мам...
мам, ты чего?
Мам, прости, пожалуйста.
Не плачь, мамочка, ну, пожалуйста.
Ну, не плачь.
Прости меня, мам, я не хотел, я больше так не буду никогда делать.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Пап, я открою!
Я говорю, открою!
-Привет. -О, привет!
-Слушай, я это...
мне мать сказала.
Ну, для дяди Жени, держи. -Ого, спасибо. Папе уже лучше.
-Поль, просто ты матери нужна.
Агентству.
Хочешь, я уйду?
-Сем, не напрягайся.
Я остаюсь.
Но не из-за тебя.
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
-Что-то случилось? -Из экспертного управления
запрашивали пальчики Феликса из базы МВД.
-Да это инициатива одного энтузиаста. К вице-губернатору с Остаповым
он не имеет никакого отношения. По ним есть какие-то новости?
-Они поверили, что Феликс мертв.
Поэтому живите своей новой жизнью, вам ничего не угрожает пока.
-Да, но одному все-таки удалось уйти? -Да, но ему сейчас пока не до вас.
Свою бы шкуру спасти. -Понятно. Это все?
-Все.
-Их жертвы - сотрудник Всеволожского РУВД капитан Белых и Феликс Новицкий.
Личность Новицкого была установлена по его отпечаткам пальцев,
лицо убитого незадолго до смерти
было подвергнуто пластической операции.
Новицкий находился под охраной программы по защите свидетелей.
-Павел Гаврилович, вы хотели сказать мне что-то важное о Кривошипове?
-Да.
Он находится на своем месте в нашей компании.
Я внимательно изучил все его данные. Ему можно доверять.
Был не прав.
Старый дурак.
Редактор субтитров Н.Новикова Корректор В.Сухиашвили