МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА ПЛЕСК ВОДЫ
-Бизон! Обнаружена мина.
-Выводи на экран.
Увеличь!
М-м... МК-45.
Американская донная мина, самая маленькая из семейства "Квикстрайк".
Маленькая, но очень злая.
Имеет устройство дистанционного управления,
а также усиленный заряд взрывчатого вещества -
100 кг в тротиловом эквиваленте.
Стеклопластиковый корпус, что затрудняет обнаружение
при помощи эхо- и других локаторов.
-Просчитайте, что произойдет с терминалом при подрыве этих мин.
Где и какие будут разрушения? -Есть. Делается.
-Товарищ капитан первого ранга,
оператор терминала час назад дал нам неточные сведения.
Оба резервуара заполнены сырой нефтью,
а не один, как он говорил вначале. -Черт! Родионов, вероятная площадь
разлива нефти? -Есть!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-У них 15 минут осталось.
При такой видимости они не успеют обследовать всю территорию.
-Мин не должно быть много, Бизон.
У каждой радиус поражения до 60 метров.
Я думаю, минный интервал не менее 30 метров.
-Ну да. И расстояние между опорами метров тридцать.
-Достаточно заминировать вот эту пару опор - и весь терминал сложится.
-Ну... В принципе, может, ты и прав.
Значит, вторая мина должна быть под симметричной опорой.
Бизон на связи. Как слышите меня?
Делитесь на две группы.
Тигр и Ума, берете на себя правую часть терминала.
Кот и Дана - левую.
Как поняли меня?
Выполняйте!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА ПЛЕСК ВОДЫ
-Разрешите доложить? -Докладывай!
-На экране виртуальная модель взрыва.
При подрыве двух мин указанного типа
произойдет разрыв обеих оболочек резервуаров.
Вероятный радиус загрязнения сырой нефтью -
более 5 тысяч квадратных километров.
-Это будет крупнейшая экологическая катастрофа на севере Европы.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Командир!
В первой двойке ЧП! У Умы закончился воздух.
-Какого?.. Как это могло произойти?
Ума, Тигр, начинайте подъем!
-Бизон, прием! Как слышно меня? -Слышу тебя, Багира!
-У вас не более 10 минут. -Багира, у нас ЧП.
У Умы закончился кислород. Они с Тигром поднимаются.
-Вторая двойка успеет обнаружить мины?
-Будем надеяться, что успеет.
НАПРЯЖЁННАЯ МУЗЫКА ПЛЕСК ВОДЫ
-Плюс 40 секунд от расчётного времени всплытия.
-Да не нервничай ты! Ума опытный боец, самый лучший.
А вот и она.
А где Тигр?
-Ты сейчас серьезно или шутишь?
-Вполне серьезно. Это деньги, которые лежат мертвым грузом, без движения.
Я хочу пустить их в оборот.
-А я-то думал, это я - самый циничный человек на свете.
Оказывается, что не так.
-Борь, давай не будем сейчас тратить время
на эти морально-этические бредни.
У меня есть доступ к этому уникальному товару.
Я предлагаю тебе найти покупателя. За процент, разумеется.
-Ну, это во всех смыслах очень токсичный товар.
Но я найду на него покупателя.
Только ты должен понимать, что это очень серьезная и опасная работа.
-Сколько ты хочешь?
-20% от суммы сделки.
-Хм... Борь, это колоссальные деньги! Я думаю, что тебе пяти хватит.
-Хм... Ты не грушами на рынке торгуешь.
На этот груз покупателей - от силы человек десять по всему миру.
Я из них знаю половину, ты не знаешь никого.
-Хорошо. Семь. -Я не торгуюсь.
-В жизни не платил никому больше семи.
-Ну, когда-то надо начинать.
-Хорошо. Десять.
Боря!
Это годовой бюджет какого-нибудь африканского государства.
Тебе в жизни такую сумму за одну операцию не заработать. Пятнадцать.
Хорошо... Двадцать!
-Ума, а где Тигр? -Он остался в воде. Я сама всплыла.
-Понятно. Опер, прими ее! -Делается! Давай!
Ну-ка! Держу.
Молодец!
Ну, ты как? -Во!
ГОВОРЯТ ПО-АРАБСКИ:
-Вот сюда еще на стадии сборки бензовоза можно поместить
радиоуправляемую капсулу.
-Внедрять диверсантов на производство? Это сложно, Саул.
-На заводе в Венгрии работает наш человек. Он решит эту проблему.
-Ну хорошо. И что дальше?
-Мы оборудуем маячками 30 машин из разных заказов для разных стран.
Они разъедутся по всей Европе и одновременно однажды все взорвутся.
-Это будет красиво.
Но бензовозы не ездят по центральным улицам европейских столиц, Саул.
Погибнет не так много, как мне хотелось бы.
-Я буду думать, достопочтенный Атталла.
-Думай, Саул! Думай!
И предложи мне такой план,
от которого мне самому станет страшно.
Докажи мне, что я не зря вложил деньги в твое обучение
в лучшем университете Европы,
и ты действительно научился создавать уникальные бизнес-планы.
-Слушаюсь!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА ПЛЕСК ВОДЫ
-В каком случае водолаз может разрешить напарнику,
у которого закончился кислород, всплывать самостоятельно?
-Если он умер.
-Правильный ответ! Тигр что, умер?
Так какого рожна?
Или он забыл, что при ЧП вы должны всплывать парой?!
-Это я уговорила его остаться работать, потому что знала,
что справлюсь сама.
-Строгач обоим! Отстранены от работ под водой!
Я вас всех заставлю экзамены пересдавать!
Начиная с медицины, с азов!
-Командир! -Что?
Детский сад!
-Первая двойка обнаружила еще одну мину.
-Молодцы! Приступить к разминированию! У вас семь минут.
Контакт с Тигром установил? -Никак нет.
-Плохо!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Бизон, посмотри! Это ж другая мина. -Укрупни.
Это ж якорная мина времен войны... Ну да. Метр двадцать в диаметре.
150 кило взрывчатки. Отправляй в КТЦ срочно!
-Есть!
-Багира, у нас ещё одно ЧП. Тигр обнаружил мину времен войны.
Типа КБ-1. Картинку мы уже выслали.
-Вижу, Бизон. Приказываю срочно прекратить операцию.
Поднимай пловцов. -Есть поднять пловцов.
Экстренное всплытие! Кот, Дана, Тигр! Экстренное всплытие!
-Алексей Николаевич! А что происходит?
Я полгода готовился к конференции, был в списке топовых спикеров,
и узнаю, что никуда не еду.
Это как вообще?
-Антон, со дня на день ты получишь доступ к секретным документам.
О заграничных поездках временно придётся забыть.
-Я не просил открывать мне доступ в этом году!
-Антон, это не разговор.
Мы давно планировали тебя подключить к работе над проектом "Прорыв",
а без допуска, ты же сам понимаешь... -Но я же просил подождать!
Я не планировал так рано становиться невыездным.
Алексей Николаевич, я не функционер, не военный!
Я ученый.
Мне нужно общаться с коллегами,
посещать атомные объекты в других странах.
Я пока отказываюсь от допуска! -Антон!
Ты возбужден, ты говоришь ерунду.
Сходи погуляй, успокойся.
А когда спокойно сможешь обсудить эту ситуацию, приходи.
Всё, разговор закончен!
-До учебного подрыва нефтяного терминала осталось 45 секунд!
-Сейчас это не самое страшное.
-Мы не можем отменить учебный взрыв.
Контр-адмирал Булатов находится на совещании в штабе.
Решение придется принимать вам, товарищ капитан первого ранга.
-Отменяйте! -Рискуете.
-Это ребята там под водой рискуют жизнью.
А я что? Звездочками?
Отменяйте! Ну!
Товарищи офицеры,
учения по разминированию нефтяного терминала отменяются.
Приступить к выполнению боевой задачи!
-Есть! -Есть!
-Вот он.
-Тигр, ты меня слышишь?
-Тигр показывает, что обнаружил еще две мины КБ-1,
значит, всего их три.
-Понял тебя. Срочное всплытие. Без остановок безопасности.
Не вывешиваешься. Всплываешь! Давай!
А вот и Дана с Котом.
-Бать, смотри, разведка зафиксировала
какое-то оживление вокруг вот этой
остановленной уже атомной станции.
Повышенный интерес к отработанному ядерному топливу
проявил частный фонд бизнесмена Березуцкого.
Господин Березуцкий уже давно находится в оперативном интересе
у СВР и других наших спецслужб.
Торговал контрабандной нефтью, крупными партиями наркотиков.
Все было, но вот к отработанному ядерному топливу
он еще не проявлял интереса.
В этой истории нам важно выйти на заказчика.
Так что курировать господина Березуцкого надо очень аккуратно,
как умеешь ты и твои Нерпы.
-Ну а нельзя ли как-то конкретизировать задание?
-Пока не могу, Бать.
Я вижу, что проблема зреет, но фактуру еще не набрали.
И Беляев, как назло, сейчас находится в краткосрочном отпуске.
-А зачем ты его отпустил-то?
-Слушай, ну не все такие трудоголики, как ты и твои Нерпы.
Некоторые хотят по уставу хотя бы несколько дней отдохнуть.
Хотя бы за три года. -Не знаю.
Я как-то сходил в отпуск, не понравилось.
-Я в курсе. Ты неисправимый трудоголик.
-Слушай, ты сможешь сам организовать транспортировку топлива?
-Дело в том, что это не мой профиль.
Нужен специалист именно по этой сфере.
-Будет специалист. Ты пока займись транспортом.
Надеюсь, на это твоих знаний хватит?
Понимаешь, я доплачу.
10% хватит?
-Хватит, хватит.
-Хорошо. Хорошо.
-Контр-адмирал Булатов на связи. -Соединяй!
-Есть!
-Батя, у нас ЧП.
На квалификационных занятиях были обнаружены
затонувшие морские мины.
По нашим данным, они пролежали в воде более 70 лет.
Я приказала отменить учения.
-Добро. Где Нерпы?
-Почти весь личный состав группы уже на поверхности,
только Тигр под водой.
И пока не отвечает.
-Еду к вам. Держите меня в курсе происходящего.
-Есть!
Вот видишь, Шумов, а ты боялся!
-Маргарита Степановна... -Да ладно!
-Вижу всплытие!
Тигр!
-Живой!
-Держи.
-Почему ушел с канала связи?
-Виноват, товарищ капитан второго ранга.
Попал в русло подводного течения, унесло метров на 20.
Металлические конструкции, видимо, прервали связь.
-Что с головой?
-Не знаю. Видимо, ударился об эти конструкции.
Но чувствую себя прекрасно.
-Вернемся на базу - сразу к доктору.
Пусть он решает, что с тобой делать. -Есть!
-С возвращением!
-На вот, согрейся!
ГОВОРЯТ ПО-АРАБСКИ
-Я еще раз подумал над твоим предложением, Саул.
Это хорошее предложение.
Я даже видел во сне, как в городах неверных,
полных разврата,
взрываются и горят очистительным огнем наши машины.
Ты предложил хороший вариант, Саул.
Но мне этого мало.
Посмотри на котировки.
Цена на нефть стремительно падает.
И только настоящая катастрофа заставит её снова пойти вверх!
-Я понимаю, мой господин.
-Теперь мне хватило бы месяца хороших цен,
чтобы укрепить мою империю.
-Месяц высоких цен, господин? -Именно так, Саул.
Мне нужен месяц, а лучше больше, стабильно высоких цен.
И тогда мой халифат сможет окрепнуть настолько,
что накажет многих неверных и покажет Европе,
кто теперь хозяин в этом мире.
Настоящий хозяин, понимаешь, Саул?
-Я понимаю, мой господин.
-А если понимаешь, пойди подумай
и предложи мне еще более мощный план.
Ступай!
-Слушаюсь, господин!
-Шумов, сколько еще боевых мин находится в этом квадрате?
-Неизвестно.
После обнаружения трех донных мин типа КБ-1 операция прекращена.
-Срочно отзывайте наших бойцов на базу.
Пусть закроют квадрат для всех видов работ - и военных, и гражданских.
-Есть! -Надо перекрыть эту зону с моря.
И сообщите МЧС, пусть займутся разминированием.
-Родионов, работаем!
-Я еще не получил от тебя предоплаты, а уже вовсю работаю.
-Борь, дорогой мой! Что ты, что ты говоришь?
Я на этом чертовом полигоне торчу!
У меня от радиации уже волосы повыпадали, понимаешь?
Кожа светится! А ты говоришь!
Ну что ты? Конечно, заплачу! Заплачу, сколько обещал!
-Конечно, куда ты денешься.
Ну что, я нашел для тебя человека,
который доведет твою безумную идею до воплощения.
-Кто это? Как зовут?
-Лучший специалист по хранилищам отработанного ядерного топлива
на всей территории бывшего СССР.
-Это... это очень хорошо! Борь, как мне с ним связаться?
-Свяжешься, когда первый транш поступит на мой счет.
Ты хорошо слышишь?
-Ну конечно, заплачу! Я заплачу! Я же сказал!
Заплачу! Через три дня! Заплачу! -Ну и замечательно!
-Антон!
То есть моя покойная мама была права?
-Пожалуйста, ваш кофе! -Спасибо!
-Хорошего дня!
-Она говорила мне: "Не выходи за него замуж,
он всю жизнь будет просиживать штаны в своем НИИ,
он сгноит тебя в нищете.
О карьере модели можешь вообще забыть".
Получается, она была права, да? -Конечно, нет.
Я все решу. -А что ты тут решишь?
В прошлом месяце тебя приглашали во Францию, ты отказался.
У меня должна была быть встреча с продюсером,
но все отменилось.
А теперь и Германия.
-Когда я получу доступ, стану начальником лаборатории,
а это большая зарплата, льготы, санаторий пять звезд в Сочи.
-Мы должны жить в Европе. У нас здесь нет будущего.
-Илона, пожалуйста, не говори так!
-Это ты не говори так!
Иначе мы сейчас же идем и подаем на развод!
-Илона, ты же знаешь, я люблю тебя.
Тебя и Костика.
Чтобы принять такое решение, мне нужно поехать туда и узнать,
что мне могут предложить в Германии,
подписать хотя бы предварительный договор.
Я хотел это сделать, когда поеду на конференцию.
Но институт аннулировал мою командировку.
-Так возьми отпуск и поезжай как частное лицо!
-Это разрушит мою карьеру здесь.
-Я так больше не могу.
Либо ты все это решаешь, либо мы идем и подаем на развод,
и мы с Костиком уедем.
ГОВОРЯТ ПО-АРАБСКИ:
-Достопочтенный Аттала, только что от одного русского
я получил вот такое предложение.
Я бы никогда не стал рассматривать его,
но в свете ваших новых указаний...
-Это очень интересно.
Очень.
-Прошу заметить, достопочтенный Аттала,
что это очень рискованно и дорого.
-И то, и другое меня не пугает, а скорее привлекает.
Мы воспользуемся этим предложением.
Я наконец осуществлю мечту отца и войду в историю
как самый безжалостный мститель неверным.
-Взрывное устройство будет помещено в автоцистерну с бензином.
Сама бомба начиняется отработавшим ядерным топливом.
Эти грязные бомбы одновременно взрываются
в ряде крупных городов России,
а затем то же самое мы повторим в Европе.
Тысячи убитых, тысячи тех, кто умрет позже.
Это надолго дестабилизирует ситуацию и скажется на цене на нефть.
Цены вырастут надолго.
-Ого. Смотри, как стрелка скачет.
-Угу.
Ну, шланги в порядке.
Давай на контрольном проверим. -Давай.
-Если один манометр барахлит из новой партии,
значит, надо проверить все остальные. -По-любому.
-Старший лейтенант Уманова, где отчет о состоянии оборудования?
-Разбираемся, товарищ капитан второго ранга.
-До выяснения причины выхода оборудования из строя
вы отстранены от боевой работы.
Чтобы через час полный отчет был у меня! Время пошло!
-Чего это он как с цепи сорвался?
-Правильно. Надо иногда самодура врубать
для поддержания, так сказать, дисциплины в отряде.
Вот Тигру повезло, он в барокамере - дотуда не доорешься.
-Приветствую, док. -Здорово.
-Ну как мой боец?
-Ну что, барогипертензионный синдром не выявлен,
аэроэмболия в незначительной степени.
Боросинусит и бародентит в легкой форме.
Альбумин немного повышен.
-А-а. -Да.
-А он вообще выживет с таким диагнозом?
-Слушай, командир, у тебя столько ранений было,
что ты по-нашему уже, по-врачебному, вполне понимаешь,
так что не прикидывайся.
-Да не люблю я ваш птичий язык.
Альбуцид-бабуцид... Не лучшие воспоминания о больнице.
-Короче так, говорю по рабоче-крестьянски:
легкая контузия и небольшая баротравма.
-Ну можешь же, когда захочешь. Через сколько ты мне его починишь?
-Да всего ничего. Организм у него крепкий.
Но если ты хочешь получить полноценного бойца...
-Очень хочу. -Минимум через неделю.
Он должен пройти реабилитацию.
Только после этого разрешу ему вернуться в строй!
-Неделя так неделя. Чего кричать-то?
Работайте. Я мешать не буду.
-Давай, давай, давай, давай.
-Спасибо, Борис. Информацию по Антону Назаренко получил.
-Наши люди выходили на него с предложением, но он колебался.
Сильно давить на него опасно - может отказаться.
-Это понятно. Есть какие-либо рекомендации по развитию контакта?
-Есть. В качестве агента влияния надо использовать его жену.
До рождения ребенка она была фотомоделью с большими амбициями,
пробовала устроиться во Франции.
Хочет вернуться к работе.
Недавно разослала своё портфолио в два агентства.
Так вот, от имени одного и действуй. Подробную информацию я тебе вышлю.
-Хорошо, спасибо. Я жду. -Давай.
-Квадрат, в котором были обнаружены мины, оцеплен.
В штабе пока не принято решение, кто и когда
будет заниматься разминированием. -Ясно.
-Здравия желаю. -Здоров.
-Ну что по результатам учений? -По результатам учений
старший лейтенант Уманова и капитан Савельев
не подтвердили квалификацию водолаза-минера первой категории.
-Причина?
-Ума халатно отнеслась к проверке оборудования,
Тигр не выполнил прямой приказ.
-В смысле?
-При приемке оборудования Уманова не провела
тщательный инструментальный анализ прибора.
Так, проверила на глазок.
Тигр утверждает, что у него были проблемы со связью,
не слышал приказа.
-Причина установлена?
-Думаю, что металлические конструкции под водой могли создавать помехи
и препятствовать прохождению нормального сигнала.
-А сама гидроакустическая станция в порядке?
-Все оборудование группы отдано техслужбам для проверки.
Результата пока нет.
-Ну, хорошо, что все проблемы проявились на учениях,
а не во время боевых операций. Степень взыскания определи сам.
-Определю. Мало никому не покажется. -Она же сама его просила.
-И ты туда же? -Багира, отставить.
А теперь о главном.
Группа разминирования МЧС просит помощи в ликвидации минной угрозы.
Поэтому сформируй отряд - группу водолазов-минеров -
и приступайте к помощи МЧС.
-Добро. -Действуй.
-Ну вы даете.
-Молодец, хорошо.
Так. Ага.
Хорошо.
Ага.
И... достаточно.
Люк! -Да.
-Покажи мне.
Ага. Ага.
Так, я понял, сейчас...
Илона, теперь, теперь образ инопланетянки.
У тебя такие красивые, загадочные глаза.
Мы именно их и хотим подчеркнуть.
Угу?
Люк! -Да?
Так, она как с другой планеты - прекрасная и удивительная. Понял?
-Да, понял. -Работаем.
-Так. Ага. Ага.
Ага. Ну что, ты рассчитал нагрузку? Машина выдержит?
-Должна выдержать.
-Ага. -Хотя...
-Что? -Хотя все-таки будет перегруз.
-Послушай меня, ты отвечаешь головой за эту часть мероприятия.
Конвой должен дойти до порта без проблем. Понимаешь, да?
-Я делал расчеты, исходя из среднего веса контейнеров.
У меня до сих пор нет точных данных по весу и объему
этого конкретного груза. -Угу. Послушай меня,
меня не волнует, как ты считаешь.
Если ты не можешь, так и скажи, найду другого.
-Не надо. Справлюсь. Справлюсь.
-Вот. Вот и хорошо. Вот и хорошо. Хорошо.
-Илона, не буду скрывать, твои фотографии
очень понравились агентству.
Я бы даже сказал, они в восторге.
Они уже довольно давно искали именно такой типаж.
Готовы с тобой заключить контракт на полгода.
Разумеется, все это время ты должна жить в Париже.
-Да я-то готова, только у моего мужа...
У него сейчас сложные времена на работе.
-Подожди, ты же мне сама говорила,
что ему тоже предложили работу на Западе.
-Да. Но он привык все просчитывать, прежде чем что-то делать.
Хотя иногда его педантичность просто раздражает.
-Илона...
Ты же неглупая женщина, ты должна все сама понимать.
Прости, но тебе не девятнадцать, у тебя есть ребенок.
И вообще мало кто возвращается в модельный бизнес
после того, как они родят.
А тебе предлагают стать лицом одной из довольно крупных фирм.
Такой шанс бывает только раз в жизни.
-Я все понимаю, Поль. Спасибо тебе.
Как же мне его убедить?
-Скажем так, есть одна идея.
-Ну?
-Ну что Айболит сказал?
-Отстранил от активных действий.
-Ну ясно.
Ничего, отдохнешь немного.
-Товарищ капитан второго ранга, я чувствую себя прекрасно,
готов к выполнению боевых задач. -Отставить.
Отдыхай. -Есть.
-Олеся, ты не знаешь, что там с проверкой?
-Я не знаю. Ты лучше у Бизона спроси.
-И ты туда же?
-Да я правда не знаю.
Слушай, ты лучше успокойся и восстанавливайся.
Все будет хорошо.
ДЕТСКИЙ ПЛАЧ
-Куда, ты говоришь, приглашают твоего супруга?
-Его приглашали в немецкий институт атомной безопасности.
Но он боится, что если он поедет прямо туда,
то у него здесь сразу возникнут проблемы.
-Значит, вам нужен человек, который устроит
неофициальную встречу с его потенциальным работодателем,
и желательно, чтобы эта встреча проходила
не в стенах института в Берлине. -Да. Да.
-А это очень легко устроить. У меня есть дом в Баварии.
Я могу пригласить его как своего приятеля провести неделю там.
На тот случай, если его будут проверять,
отправлю ему на почту письмо с официальным приглашением.
После мы на частном самолете нашей компании отправимся в Мюнхен,
там я ему дам машину, и он поедет в Берлин.
Никто ничего не узнает.
-Это отличный вариант.
Милый Поль, это было бы здорово. -Угу.
-Но, наверное, это так сложно все устроить.
-Это моя работа - сводить людей.
Ну а если все получится,
я возьму небольшую компенсацию с твоего супруга.
ДЕТСКИЙ ПЛАЧ
-Извини.
-Михалыч, чем сейчас занимаются твои Нерпы?
-Ну, готовимся разминировать акваторию вместе с МЧС. А что?
-Хорошо, хорошо. Есть новости по ядерной теме.
-Вот оно что. Слушаю.
-По агентурным данным, господин Березуцкий
ведет переговоры с одним арабским бизнесменом,
который замечен в финансировании джихадистских группировок.
-Скажи, Пригов, нам он известен?
-Вся информация по этому фигуранту находится в этой папке.
Внимательно изучи материал.
-Изучу. И, если понадобится, Багиру могу подключить?
-Да, конечно, на твое усмотрение.
И еще, ты лично будешь готовить группу Нерпы
для проведения спецоперации за рубежом.
-Уже принято решение о проведении операции?
-Нет. Нет. Но может быть принято в любой момент.
Мне надо собрать еще небольшую информацию.
В общем, операция будет серьезная. -Ну, это да.
Это как обычно.
-Поль предлагает отличный вариант. Что тут думать?
-Да странно все это. Зачем ему помогать нам?
-Потому что Поль - нормальный западный прагматичный человек.
Он помогает, чтобы и сам заработать.
Вот если со мной заключат контракт, то и он получит свою комиссию.
То же самое и с тобой. -Мы даже не знаем,
сколько он захочет денег за то,
что прокатит меня на частном самолете,
организует эту встречу.
-Ну так встреться с ним и всё реши.
Или это я тоже должна за тебя сделать?
-Послушай...
Я еще не готов.
Мне нужно взять внеочередной отпуск, а это не так просто.
Списаться с институтом в Берлине,
уладить кое-какие дела на работе.
-Хорошо. Ты давай решай тут свои дела, сколько тебе влезет.
Только завтра мы идем, подаём на развод,
и мы с Костиком уедем.
А ты тут как хочешь.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Ума, манометр проверила?
-Проверила. Представляешь, из новой партии только один был неисправен.
-Значит так, ваша задача - нахождение взрывоопасных предметов
в этих квадратах.
В соседних работают взрывотехники МЧС.
-При обнаружении? -Отмечаем. И исследуем на предмет
извлечения и уничтожения. Что, в первый раз, что ли?
-Если потребуется уничтожение на месте, можем робота испытать?
-Можно. Испытаем. Но позже.
Готовьтесь!
ПЛЕСК ВОДЫ
-Антон?
Здравствуйте! -Поль?
-Да. -Добрый день!
-Илона вкратце посвятила меня в ваши трудности.
Честно, не вижу в этом ничего сложного.
Вы можете дать мне телефон человека,
который пригласил вас работать в Берлин,
я с ним свяжусь и договорюсь о встрече.
Это для того, чтобы к вам не было никаких вопросов,
если вдруг вас будут проверять - телефон, почта, не имеет значения.
-Спасибо, конечно, но, я не знаю, чем я буду вам обязан, Поль.
-Антон!
Вы хотите узнать, сколько это стоит?
-Ну... -Да? Десять тысяч евро.
Но это только в том случае, если все получится.
Вы устроитесь на работу в Берлине и выплатите в течение года,
когда, соответственно, переберетесь в Германию.
-Тогда это вполне приемлемые условия.
-Я тоже так считаю. Правда, есть одно "но".
Вылететь мы должны не как я планировал, через три дня,
а уже завтра. Успеете подготовиться?
-Это будет непросто, но я постараюсь.
-Это хорошо. Спасибо вам. До встречи.
-Кто у нас возглавляет нелегальную резидентуру в данном регионе?
Подполковник Малой? -Так точно! Позывной Гном.
-Какие задачи он выполняет в данный момент?
-Его ближайшая задача - установить контакты
с важными носителями информации.
-Гном мне будет нужен для одной специальной операции.
В общем, я введу вас в курс дела,
а вы свяжетесь с Гномом и передадите ему необходимую информацию.
-Есть! -Все.
-Чуть не забыла. Я же тебе купила три новые рубашки и галстуки к ним.
Чудесные, правда? -Они очень яркие.
-Да ну! Ты же теперь преуспевающий молодой ученый,
а не серая мышь в заштатном НИИ.
Тебе теперь надо одеваться ярче, моднее.
-Не мое это.
-Ничего, привыкнешь!
-Очень мне не нравится, что мы едем порознь.
-Нам в Париж, тебе - в Берлин!
М! Звучит-то как!
Париж! Берлин! Париж!
Берлин!
ТЯЖЕЛО ВЗДЫХАЕТ
-Батя, на обследованной территории нами обнаружены и обезврежены
пять мин типа КБ-1. -Понял тебя, Бизон, отбой.
Родионов! -Я.
-Просчитай возможные последствия подрыва этих мин.
-Есть.
Готово.
При одновременном подрыве пяти мин пострадают береговые сооружения,
в том числе водозаборные, питающие город.
-Да... Подготовь все это в бумажном виде для отправки Пригову.
-Есть!
-Шесть метров им оставалось до мин.
Никто бы не выжил. -Понял тебя, Багира.
СИГНАЛ СКАЙПА
-Антуан, бонжур тебе из Парижа! -Привет, моя хорошая!
-Привет. Тихо! Костик спит.
-Прости. Как же я по вам соскучился!
Ну как ты? -Ой!..
-Как вы долетели? Как Костик?
-Долетели шикарно! Нас в аэропорту встретили на машине,
довезли в хороший отель. Антон! Это что-то!
У нас из окон виден сад Тюильри!
Сейчас Костик спит, но позже тебе обязательно покажу.
-Здорово! Тебе, наверное, нужно денег на карточку выслать? Отель дорогой?
-Нет. Нас сюда привез представитель агентства.
Он сказал, что пока я прохожу у них пробы, все за их счет.
Завтра утром фотосессия.
-Подожди, что-то я не понял, а Костик-то с кем?
-С беби-ситтером. Она придет с утра и посидит с ним до обеда.
Антон, тут так всё устроено,
я не могу поверить, что всё это ради меня!
Ты представляешь?
Нас по дороге до гостиницы даже завезли на полчасика
в "Галерею Лафайет"!
-А это что такое? Музей, что ли? -Дурашка! Это один из самых модных
магазинов Парижа. -А...
-Я, правда, ничего особенного не успела, но зато вот -
купила себе вот такую сумочку.
Как раз такую давно хотела.
Ну как тебе? Волшебно, правда? -Как-то уж слишком всё волшебно.
-Не начинай, пожалуйста! Я знаю это твое выражение лица!
Ой, а тебе в аэропорт-то не пора?
-Поль через десять минут заедет.
-Паспорт не забудь! И страховку! -Не волнуйся, я всё взял.
Я очень скучаю по вам! Я люблю тебя и Костика.
-Аревуар, мон шери. Жатем! -Пока-пока.
Пока-пока.
-Пусть проваливает! К судну близко его не подпускать!
-Что за произвол! Подожди, что ты?
Аккуратнее, там часы! Если ты их сломал...
Где часы?
-Часы его принесите!
-Аккуратно там! Ты знаешь, что это за часы?
Раритетные часы, дедовские.
Дай-ка! Дай я у тебя сам возьму.
Слушай, чего ты боишься-то?
-Закрой свой рот и проваливай! -Часы отдай!
-На, забери!
ЗВЯКНУЛО СТЕКЛО
-Ты вообще понял, что ты сделал?
УДАР
-Помоги.
ШУМ БОРЬБЫ, КРИКИ
Вызываю охрану порта! Третий пирс. Посторонние на судне!
Вызываю охрану порта! Третий пирс.
ШУМ БОРЬБЫ
-Прекратить драку! Прекратить!
УДАР
Давай! Выходим!
Давай! Пошел! -Пошел!
-Всё!
Всё! -Иди-иди!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Странно, связи совсем нет.
-Дай-ка!
Не надо пока никому звонить! -Что за шутки, Поль?
-Это не шутки. Антон, это ради твоей же безопасности.
-Ты о чем? Что за ерунда?
И... Поль, куда мы поворачиваем?
Здесь мы в аэропорт не приедем.
-Я знаю. -Куда ты меня везешь?
-Мы сейчас заедем в одно место, и я тебе всё расскажу.
-Так, мне это все не нравится.
Давай ты остановишь машину, я выйду прямо здесь. Поль, открой дверь!
-Сейчас, подожди! -Поль!
Черт! Где же это открывается?
-Антон!
-Что?..
Редактор субтитров Т.Свистак
Корректор А.Кулакова