-Ох...
Эй!
Натуська...
А Натуська!
КРИК Помогите!
-Э! -Помогите!
-Да не ори ты!
-Сейчас, сейчас...
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
НЕТРЕЗВЫМ ГОЛОСОМ: Алло! Алло!
-Полиция, дежурная часть. Слушаю. -Полиция!
-Слушаю вас. -Алло! Полиция!
Тут девушку у-у-украли со скрипом... Со скрипкой. На джипе.
-Адрес происшествия? -Ну, сквер такой тут. Ну, на джипе!
-Кто на джипе? Девушка? -Похититель!
-Гражданин, проспитесь сначала,
а потом будете звонить про похищенных девушек.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Значит, покойница вышла с тобой на связь. Ничего не кажется странным?
-Кажется. Но я не видел ее мертвой.
-А фотографии могилы и свидетельства о смерти, этого недостаточно?
-Кто из нас полицейский?
А то ты не знаешь, что иногда бывает все не так просто.
-Сережа, как показывает практика,
самое простое объяснение и является правильным.
Скорее всего, это ловушка Остапова и его людей.
Ты пойдёшь на встречу с дорогой покойницей,
а тебя грохнут.
Понимаешь, нет человека - нет проблемы.
-Это точно не Остапов.
-Мне бы твою уверенность.
-Про способ связи с помощью стаканчика
люди Остапова знать не могли. Только мы с Юлей.
Слушай, я тоже не знаю ответа на твои вопросы.
И хочу их тоже получить. Поэтому я пойду на эту встречу.
-Дурак! Подставляешься за две копейки.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Алло?
-Какие же вы, мужики, все предсказуемые!
-Кафе "Под стрелкой" на Белинского, завтра в восемь. Я понял.
-Вы застраховали себя, жену и двух сыновей
от похищения пять лет назад, так? -Да.
-А Маргариту вписали в число родственников год назад.
И у неё другая фамилия?
-Маргарита - моя внебрачная дочь.
Я сам узнал о её существовании только год назад.
-Спасибо, Аня. -Пожалуйста.
-Спасибо.
Жена и сыновья о ее существовании не знают.
-Почему вы решили, что это похищение?
-Маргарита очень пунктуальна и аккуратна.
Даже если она опаздывает на 1 минуту, всегда позвонит и предупредит.
а тут ушла из бара и домой не вернулась.
Телефон молчит.
Своего молодого человека она не предупредила.
И мать не в курсе, где она находится.
-Это не обязательно похищение.
Город большой, всякое могло произойти.
-Могло! Больницы и морги мы обзвонили.
По полицейским сводкам она не проходит.
В полиции мне пришлось надавить на дежурного,
чтобы он принял мое заявление.
Заниматься поисками там не спешат.
Полицейские сказали, мол, нагуляется и вернется.
Затянули свою волынку про 48 часов с момента пропажи.
-У Маргариты есть молодой человек?
-Да. Максим. С ним мы и обзванивали больницы и морги.
-Мы можем вступить в дело,
когда похитители предъявят свои требования.
Это записано в договоре.
Вы же знаете, деньги на выкуп мы не предоставляем,
страховка будет выплачена только после урегулирования ситуации.
Наше участие - это заявить в полицию, чтобы полиция подтвердила похищение.
-Так и скажите, что вам все равно.
-Мне не все равно. Я сама мать и хорошо понимаю ваши чувства.
Все, чем я могу сейчас помочь, это дать распоряжение
своей службе безопасности начать собирать информацию.
-Спасибо. Я буду очень признателен. Все затраты я компенсирую.
-Кстати, а почему бы вам не подключить к случившемуся
вашу службу безопасности?
-Потому что моя супруга как-то умудряется
быть в курсе всех дел компании.
Если в офисе кто-то узнает о существовании Маргариты,
об этом тут же узнает моя супруга.
А она мне этого не простит.
Вот, это фотография Маргариты и адрес ирландского бара,
откуда она должна была вернуться домой.
КРИК
СТОНЫ
-Давай.
ВСКРИК
-На камеру сейчас будешь говорить, поняла?
Текст на камеру говори.
-Папа, папа, меня похитили. Заплати пять миллионов рублей,
и меня отпустят... -В камеру говори!
-Да. Меня отпустят живой.
Деньги должны быть в пятитысячных купюрах в банковских упаковках.
Не обращайся в полицию, если хочешь меня увидеть.
Деньги оставь завтра в полдень у могилы Васильевой Зои Николаевны
на третьем участке Старо-Александровского кладбища.
-Нормально.
Теперь это.
-"О, мой супруг..." Что за чушь?!
-Говори, коза! -Хорошо.
"Враг прятался в подвалах и на крышах домов..."
-Гуров Леонид Владимирович. Владелец крупной АйТи-компании.
Человек, мягко говоря, очень состоятельный.
Последние пять лет страхует у нас себя и свою семью
от похищения и взятия в заложники.
Год назад добавил к списку застрахованных лиц
Гончарову Маргариту Леонидовну.
-Внебрачная дочь? -Да. Информации о ней мало.
Тема очень щекотливая.
Гуров не доверяет собственной службе безопасности.
Семья о ней не в курсе.
Общая сумма страховки на всех членов семьи - один миллион долларов.
Непосредственно на Маргариту - 15 тысяч долларов.
-Маргарита пропала? -Да, вчера вечером.
В моргах и больницах её не нашли. Гуров убежден, что это похищение.
-Убежден? То есть похитители на Гурова не выходили
и не заявляли никаких требований о выкупе?
-Пока нет.
-Тогда я не понимаю: какой смысл нашего собрания?
Нет требований - нет страхового случая. Мы здесь ни при чем.
-Я приняла решение расследовать эту историю с исчезновением девушки.
Есть похищение - будем заниматься. Нет похищения - не будем заниматься.
-Мы можем... -Это решение обсуждению не подлежит.
Маргарита - скрипачка.
Вот в этом баре играла программу в день своего исчезновения.
Ее молодого человека зовут Максим,
и мать, и Гуров не в восторге от этой связи.
-Ну что, будем пробивать телефон, озадачим детективов.
Надо искать - значит, надо искать.
-Только, пожалуйста, аккуратно и без шума.
-Так точно.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Телефон, Сереж.
-А? -Телефон.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Павел Гаврилович. -Пробили телефон Гончаровой.
Последний раз перед выключением
он работал на пересечении Бармалеева и Пушкарской.
-Павел Гаврилович, можете установить список телефонных номеров,
которые находились рядом с ее телефоном?
-Представляешь, сколько может быть номеров?
-Я всегда верил, что вы - волшебник.
-Понятно.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Скажите, эта девушка была здесь вчера вечером?
-Рита? Да. Она у нас играет раз в неделю. Вчера был ее день.
-Вчера в баре ничего странного не было?
-Нет. Вечер как вечер.
Рита отыграла свою программу и ушла.
Хотя нет, вру. Обычно за ней приезжал её парень на мотоцикле, заранее.
Терся у входа. А вчера его почему-то не было.
-Максим? -Кажется, да.
По одежде и повадкам - типичный пролетарий.
И, кажется, у него серьезные проблемы с деньгами.
-С этого места поподробнее, пожалуйста.
-Да так особо ничего не знаю,
слышал краем уха, Рита с ним по телефону разговаривала.
Я так понимаю, он остался без работы, и у него долгов выше крыши.
Рита его утешала, говорила, поможет.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Извините. Да, Павел Гаврилович?
-Вышка сотовой связи
в режиме ожидания обслуживала более двухсот номеров.
Чтобы локализовать тех, кто был близко, нужны сутки.
-Фотографии ему дай.
Жаль.
-Да, но есть один интересный момент.
За минуту до отключения телефона Риты был один звонок в полицию.
Телефон и данные звонившего я сейчас тебе пришлю.
Он живет там рядом. -Жду.
-До свидания. -До свидания.
-Интересно, как он умудрился сразу после тюрьмы
попасть в шоу к Ларькину?
-Я общался с некоторым окружением Ларькина.
Говорят, что это было по просьбе его земляка из Владивостока,
некоего Остапова. -Остапов.
А чем Аверкин занимался до своей посадки?
-Мошенничал понемногу.
Правда, в 90-е катал по Приморью шоу "Чудо двадцатого века".
-Угу. И что за чудо? Сам Аверкин?
-Нет, его племянник. Аверкин только занимался организацией.
-А мальчика, случайно, не Сергеем звали?
-Нет. Федор.
Он когда паспорт получал в 2000-м, поменял имя и фамилию.
И стал Феликсом Новицким.
Слушай, а... -Чего?
-Не этого ли Феликса с Дальнего Востока разыскивали?
-Так.
Распечатай-ка мне всю информацию по Аверкину и по его племяннику.
-Ну а в электронном виде?
-Само собой. Хорошая работа. -Само собой.
-Тут Рите девять лет.
-Она не могла просто уехать куда-нибудь?
-Нет, она бы предупредила, если бы собралась уезжать.
Да и к кому она поедет? Я тут, отец тут, родственников нет.
Близких подруг у нее тоже нет.
-А это Максим, ее друг? -Друг... Ухажер.
-Он вам не нравится?
-В страшном сне представить не могла, что ради бывшего сантехника
моя девочка будет по барам талант разменивать!
-Почему - бывшего? -Выгнали его с работы.
А он только на мотоцикле гоняет.
Если бы не исчезновение Риты, я бы его на порог бы не пустила.
-А он сегодня заходил?
-Заходил узнать, нет ли каких-нибудь новостей. Да какие тут новости...
-Не переживайте, мы обязательно ее найдем.
ПЛАЧЕТ
А это ее компьютер?
-Да, это подарок отца.
-А почему он включен? -Рита его не выключает.
Говорит, что он в этом... в спящем режиме.
Я сперва ругалась, а потом плюнула, пусть делает, что хочет.
-Я с вашего разрешения в нем покопаюсь.
Ей могли угрожать, или она могла покупать билеты куда-нибудь.
-Угрожать...
-Так. -Да, конечно.
-О. Так, нет.
-Ну, вон там этот джип остановился.
Оттуда выскочил мужик и затащил девушку в машину.
А полиция мне не поверила, типа пьяный был.
Ну, был выпивши, но при чем здесь это? Человека похитили.
-Марку джипа помните?
-Я не особенно в них разбираюсь. Но я сфоткал на мобилу.
Вот.
Ой... Ну...
Ну, я ж говорю, выпивши был.
-Максим, у вас девушка пропала, а вы какой-то фигней занимаетесь.
-Эта фигня - единственный способ не сойти с ума.
Ритка пропала, а никто искать ее не чешется.
-Ну, мы же ее ищем. -А я имел в виду полицию.
-Почему вы ее вчера не встречали, как обычно, после работы?
-Из-за козы одной. Блондинка реальная!
Без поворотника резко стала передо мной перестраиваться.
Я успел тормознуть.
Но все равно цапнулись: у меня - глушак, у нее - крыло.
-ДТП. А протокол в ГИБДД есть?
-Нет.
Она признала свою вину и предложила решить вопрос деньгами.
-А для страховкой без гаишников не обойдешься.
-Да гайцов пока дождешься!
По пять часов на вызов приехать не могут. А я к Ритке спешил.
Приехал, а ее нигде нет. Вот.
Начал звонить - телефон выключен.
Ну, зашел в бар, сказали, что уехала.
-И дальше что? -Дальше мамхен ее позвонила.
А там опять - старая песня о главном,
мол, не пара я Ритке, и чтоб больше ей не звонил.
-На этом поиск Маргариты все? -Ага, все.
-Отцу ее позвонил.
Мы с ним полночи больницы и морги обзванивали.
На опознание пару раз ездили. Ритки, слава богу, там не было.
А потом в сквер еще раз съездил с ее фоткой.
Думал, мало ли кто из местных что знает. Только без толку все.
-А зачем к матери Маргариты ходил? -Чтобы узнать, нет ли каких новостей.
Только что? -Что?
-Поругались опять. Ну, я сюда приехал мотиком заниматься.
Только, не знаю, дергается все внутри. Ну где ее искать? Как?
-Макс, скажи, а почему тебя из жилконторы уволили?
-Из-за понаехавших.
У них начальство половину зарплаты отнимает,
а они готовы вкалывать.
-А ты делиться с начальством не готов?
-Да пошли они!
-Ничего общего. Разные лица, Семен.
-Ну как ничего общего? Рост, возраст.
Феноменальная память, в конце концов.
Обрати внимание: между исчезновением Новицкого на Дальнем Востоке
и появлением Сергея у нас прошло три месяца.
Пластическая хирургия творит чудеса, мам. Ты пригрела жулика и убийцу!
И Аверкина он отпустил специально! -Хватит, Сема! У тебя паранойя.
Я знаю людей.
Сергей кто угодно, но не убийца. Никакого вреда фирме от него
я не вижу, только польза и прибыль. -Мам!
-Прекрати!
Займись Бодровым, а не этой ерундой.
Все. Свободен.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Леня, что вообще происходит? До тебя не дозвониться.
-Галя, не сейчас. -Нет, сейчас.
Тебя сутки не было дома!
И не ври мне, что ты работал в фирме!
В обед мне позвонил Завидов.
И просил передать, что он искренне тебе сочувствует
и предлагает свою помощь в поисках твоей дочери.
-Черт! Он-то откуда узнал?
-А потом к нам пришла полиция и поинтересовалась,
знакома ли я и наши сыновья с некоей Гончаровой Маргаритой Леонидовной,
1999 года рождения.
Леня, ты ничего не хочешь мне рассказать?
Не хочешь.
-Ладно. Ты бы все равно сама все скоро узнала.
У меня есть дочь.
Ее похитили.
И сегодня я ждал звонка от похитителей,
поэтому сбрасывал все рабочие звонки.
-У тебя есть дочь.
Подлец. Ну как ты мог, Гуров?!
-Галь, прости. Я... там все случайно получилось.
Я до прошлого года даже не знал. -Какая же ты сволочь, Гуров!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да. -Здравствуйте, Леонид Владимирович.
Это из страховой. Нам нужно с вами встретиться. Алло?
-Подъезжайте ко мне домой.
-Кто?
-Ну что, Америки не открыл, разве что кое-какие детали.
Большая часть мне известна. Да, Сергей - Феликс Новицкий.
Но убийство этой Яковлевой - полная чушь.
Запрос МВД на розыск - липовый.
Преступники просто хотят найти сбежавшего Новицкого.
-Большая часть вам известна...
Павел Гаврилович, а почему об этом не знала я?
-Я давал подписку ФСБ.
Сергей - Феликс Новицкий - под программой защиты свидетелей.
И не следует этот факт
выносить за стены вашего кабинета, Фаина Ефимовна.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Давай, поехали за ним.
-Мне прислали ссылку на видеозапись на облачном диске. Присаживайтесь.
-Здравствуйте. -Думаю, это требования похитителей.
Захар. -Да, пап, все готово.
-А-а...
-Все в порядке, семья уже в курсе.
-Папа, папа, меня похитили.
Заплати пять миллионов рублей, и меня отпустят.
-На камеру говори! -Меня отпустят живой.
Деньги должны быть в пятитысячных купюрах в банковских упаковках.
Не обращайся в полицию, если хочешь меня увидеть.
Деньги оставь завтра в полдень у могилы Васильевой Зои Николаевны,
на третьем участке Старо-Александровского кладбища.
-Ну что ж, теперь очевидно всем, что это было похищение.
Леонид Владимирович, скажите, есть мысли,
кому это может быть нужно?
-Завидову. -Это кто?
-Мой бывший компаньон.
Мы с ним недавно разделили бизнес.
Расстались мы не очень.
Я не знаю, откуда он узнал про Маргариту,
но сегодня он звонил нам домой и предлагал Галине помощь в поисках.
И теперь у меня есть основания подозревать,
что это он стоит за похищением.
-Понятно, откуда узнал.
Если полиция приходила к нам домой, то к Завидову она тоже пришла.
-Нет, это не Завидов. И видео это доказывает.
-Какова сумма ваших с ним противоречий?
-Два миллиона долларов.
-А тут 5 миллионов рублей. Это ни про что.
Скажите, а ваши айтишники могут установить,
откуда это видео было залито на облачный диск?
-Легко. Да я и сам могу это сделать.
Это мой сервер, и там все время пишется история закачек.
Надо только ее поднять.
-Леонид Владимирович, а зачем Маргарите
могла понадобиться карта Милана?
-Она хочет учиться в миланской консерватории,
начала изучать итальянский язык.
Я обещал оплатить ей обучение. -Даже так?!
Наконец-то я понимаю, почему на машину для Андрея
у тебя денег не нашлось. -Галя, прекрати!
Судя по логам и АйПи-адресу,
видео с требованием выкупа заливали с компьютера Маргариты
сегодня в 10:55 утра. Ничего не понимаю.
-Ну а что тут понимать?
Эта твоя Маргарита сама себя и похитила,
чтобы доброго папочку на деньги развести.
Да, а что? -Галя...
-А что - Галя? Я уже много лет Галя.
Куда ты пошел?! Я с тобой разговариваю.
-Алло? -Леш, ты можешь проверить,
к Гончаровым в гости сегодня никто не заходил?
-Да я и так знаю. Примерно в 11 утра заходил Максим.
Интересовался новостями о Маргарите. Больше никого не было.
-Ага. Понятно.
Ладно, давай.
-Спасибо, что уделили мне время.
Я понимаю, что вы сейчас не видите особых угроз,
я понимаю, что через некоторое время придется ставить кардиостимулятор.
Я не понимаю, что Евгению Львовичу делать сейчас.
-Идеальным решением для Евгения Львовича
будет смена климата и образа жизни.
Морской воздух, покой, одни положительные эмоции.
И никакой работы по 14 часов в сутки!
А также рыбная и фруктовая диета. -Спасибо. Я вас поняла.
Ну, если потребуется страховка
на что-либо или на кого-либо, обращайтесь.
-Хорошо. Спасибо.
До свидания. -Всего доброго.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Сергей Николаевич? Есть новости?
-Да, Фаина Ефимовна, вышли на связь похитители Маргариты.
Хотят 5 миллионов.
-М-м. Надеюсь, клиент понимает,
что выплаты после освобождения девушки.
Гурову придется обходиться собственными средствами.
-Ну... -Обойдусь, обойдусь.
-А, он слышит. -Угу.
-Ну, тогда, чтобы не повторять два раза:
мы можем действовать только согласно условиям данного договора -
выплаты только после освобождения девушки.
Сейчас обходиться своими средствами.
-Это и мои деньги! И Захара, и Андрея!
А ты собираешься их отдать за какую-то...
-Галя!
-Сергей Николаевич, я думаю, что вы приняли правильное решение.
В интересах фирмы.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ЛАЙ СОБАКИ
-Ты куда собралась?
-На массаж. То, что ты родил на стороне дочь,
а теперь у тебя из-за нее проблемы, для меня не повод менять планы.
В СПА поеду - стресс снимать.
-Галя, кажется, мы уже все обсудили.
Я не знал, что у меня есть Маргарита.
Не знал до прошлого года.
Я очень виноват
перед ней и перед ее матерью.
-Да ее похитили наверняка только потому что знали,
что она твоя дочь.
И решили, что у тебя, ее папаши, денег как фантиков.
Леня, не влез бы ты в ее жизнь,
кому бы она сдалась со своей скрипкой?
Когда все закончится, позвони, все-таки интересно:
кладбище, деньги в полиэтиленовом пакете у чьей-то могилы.
Прям детектив!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Сергей Николаевич?
Нет. Сейчас собираюсь.
Хорошо, давайте встретимся в банке.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Держи.
-Проверь, работает?
-Работает.
Только следи за зарядом.
При включенном маячке максимум часа на три хватит.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
МЯУКАНЬЕ
-Давай иди.
-Черт!
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ЛАЙ СОБАКИ
-Пожалуйста. -Благодарю.
-Всего доброго.
-Все готово?
-Нет. И эти господа тоже никуда не торопятся.
-Так, вот это должно оказаться в середине запечатанной пачки.
Осторожней.
-Такого я еще не видел.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ШАГИ
-А ну, стоять!
-Стой!
ЛАЙ СОБАК
-Фух... Впечатляет. -Н-да.
-Свободен. -Слушаюсь.
ВЗДЫХАЕТ
-Это Кривошипов. -С чего ты решил?
-Потому что денег я в своем сейфе не держу. Только документы.
Салейко пойдет на все, чтобы их заполучить.
Татьяну она мне не простит. Кривошипов влез по ее заданию.
-А кошка?
-Собак отвлечь. Вот это, кстати, тоже его приблуда.
Постоянно вертит ее в руках. Бесит эта его манера.
-Да, это его.
-Если Кривошипов хотя бы краем глаза видел документы,
то мало не покажется.
С его памятью восстановить их содержимое вообще не проблема.
Его надо валить. И валить срочно.
-Пятьдесят штук "бакинских".
-Не вопрос.
Живым он мне обойдется гораздо дороже.
-Ок.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Ты прекращал бы бабе голову дурить.
-Не надо бредить. У нас с Ирой чисто деловые отношения.
В рамках "охранник и охраняемое лицо".
-Да не свисти мне. -Стал бы ты так Антоху окучивать.
От него только и слышу: дядя Сережа то, дядя Сережа се.
Я Ирку давно знаю, в общем.
Ну, ты меня понял.
-Ты бы больше времени проводил с сыном,
и не надо было бы его "окучивать". Парню явно отец нужен.
-Да. А ты тут как тут нарисовался.
-Скажи, а на кладбище один только выход?
-Да, один. Сразу видно понаехавших.
К захоронению близко не подойти.
Самодеятельность какая-то.
Не дай бог что случится с заложницей!
Как будем отмазываться?
С меня ж спросят, почему не вызвал полицию.
-Харэ бурчать! Дай я посмотрю.
-Едет.
-Это же Максим, парень похищенной дочери Гурова.
Мотоцикл его, и куртка тоже. -А ну дай.
Черт.
Выходит, банальное самопохищение?
Ухажер с дочкой решили с папаши денег срубить.
-Знаешь, что... -Что?
-Давай не будем делать преждевременные выводы.
-А-а.
-Поедем по маячку и все узнаем.
И мне кажется, нужно вызвать Иру. Все-таки полиция.
-Угу.
-Ты звонишь ей, что ли? -Ну да.
-У меня занято. Поэтому, наверное.
-Давай, поехали за ним. Поехали, я тебе говорю.
-Не командуй.
-Ну вот. Что и требовалось доказать. Так... Интересно, где деньги, да?
-Ну, где-то здесь должны быть. -Серьезно?
-Да.
-Ух ты!
-О-о! Понятно.
Ну что, голубки, попались? Обидно, да?
Ира, твой выход. Посверкай корочками.
-Белых. -Все, понял, понял.
-Мы ничего не знаем. -Угу. А деньги?
-Какие деньги?
-Ребят, задержаны по подозрению в мошенничестве.
-Да подождите! -Меня правда похитили.
Вот, смотрите. У меня следы на руках есть.
-Ну что, друзья, мой вам совет - чистосердечное признание.
-Что?
-Угу.
-Серега. -Привет.
-Привет. -Ты далеко от компа?
-Ну, так себе.
-Есть дело крайне срочное, но очень выгодное.
-Я внимательно слушаю.
-Елки! Гаврилыч!
-Нужно снять отпечатки со всех этих предметов и пробить их по базам.
Это тебе. -Угу.
И тебе добрый вечер.
Когда? -Сейчас.
Без ответа я не уйду.
Работай.
-Ну, доченька, удружила.
Всего ожидал, но самопохищения в моем списке не было.
-Пап, я тут ни при чем! Я с техникой на "вы".
Как бы я это видео отправила?
-Ты - нет, а твой дружок - запросто. Он тебя надоумил?
-Леонид Владимирович, давайте не будем делать поспешных выводов.
Поверьте, человека могут подставить. Вы можете описать похитителей?
-Нет. Меня когда похищали, на голову мешок надели,
скрипку с телефоном отобрали.
-Странно. Во входящих на телефоне Максима
есть утренний звонок с вашего номера. -Что?
-Был звонок. Ты странным голосом назвала адрес подвала,
попросила приехать забрать тебя, но никому об этом не сообщать.
-Я не могла. У меня был мешок на голове и руки были-связаны.
-Вы поехали туда один, никому ничего не сообщили?
-А вы бы на моем месте дома остались? Короче. Я заподозрил подвох,
сказал, что не расслышал, попросил повторить.
На повторе записал разговор.
Вот, пожалуйста, в диктофонных записях.
-Подождите, я вспомнила!
Когда похитители камеру выключили, они попросили меня сказать текст.
Что-то про врачей, которые спешат на помощь...
-Вы приехали. Что было дальше?
-Меня ударили по голове, я вырубился.
Когда очнулся, свет в подвале горел.
Рядом сидела Рита с мешком на голове,
связанными руками и укрытая моей курткой.
-Это видео с камеры ГИБДД.
И распечатка экспертизы отпечатков пальцев, как вы просили.
-Спасибо, Павел Гаврилович. -Пожалуйста.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ЩЕЛЧОК ФОТОКАМЕРЫ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-А вы из этой квартиры? -Да. А что?
-А вы не знаете, где ваши соседи?
-А вы им кто? -Знакомая.
-Знакомая... Хорошие у вас знакомые.
Жулики они - и Савелий, и жена его Алиса, и жилец их.
В тюрьме они оба, а сосед сбежал.
Просто банда какая-то.
Паш, это я.
-Спасибо. -Не за что.
-Леонид Владимирович, простите за вопрос: у вас завещание есть?
-Давно. Но неделю назад я внес туда кое-какие коррективы. А что?
-Теперь мне все понятно.
Целью похищения был не выкуп.
Отпечатков на телефоне Маргариты нет - их стерли,
что уже само по себе странно.
А вот на внутренностях телефона отпечатки есть -
двух женщин и одного мужчины.
Мужчина есть в базе данных. Узнаете?
Отпечатки пальцев вашего сына Захара
есть на застежке шлема и на куртке Максима.
Именно Захар забрал пакет с кладбища с выкупом.
-Это бред какой-то.
Захар не мог в этом участвовать.
-А это запись с камеры ГИБДД.
Она фиксировала скоростной режим,
а заодно поворот в переулок, где в подвале держали Маргариту.
Машины узнаете? -Конечно!
-Это машина моих похитителей.
-А эта машина меня подрезала, когда я ехал в бар за Ритой.
-Это машины моей жены и моего сына.
Но как?
Я же сообщил им о существовании Маргариты
только после того, как ее похитили.
-Павел Гаврилович, вы встречались с Завидовым?
-Нет. Но я пообщался с его безопасником.
Это он нашел Маргариту еще два года тому назад.
И когда Завидов делил с вами бизнес,
он слил эту информацию вашей супруге.
И, к его удивлению, она не стала затевать скандал.
-Пап, получается, что твоя жена знала обо мне еще до того,
как мы с тобой познакомились?
-Подозрение, что ваши родственники замешаны в этом деле,
у меня возникло еще у вас дома.
Вы смотрели на экран телевизора не отрываясь.
Все остальные смотрели мельком.
Ваша жена с гордостью смотрела на сыновей.
Сын Захар смотрел на вас,
а младший, Андрей шевелил губами в такт слов Маргариты,
словно знал запись наизусть.
-Что вы хотите сказать?
-В этот день ваша жена задержала Максима, устроив ДТП,
а ваши сыновья похитили Маргариту,
а потом смонтировали телефонный звонок Маргариты с просьбой о помощи,
чтобы выманить Максима к подвалу и подставить его. Смотрите сами.
Вот, видите, здесь и здесь
фоновые шумы не совпадают - это склейки.
Ну а затем возле подвала
Захар натренированным ударом вырубил Максима.
А потом в шлеме, в куртке и на его мотоцикле Захар, забрав деньги,
вернулся к подвалу, чтобы подбросить компромат.
-А как это попало на мой компьютер?
-Ваш отец установил вам на компьютер программу удаленного управления.
Защиты никакой, закачивать можно было что угодно.
-Вот, смотрите.
-Мамочка.
-Ну что, деньги ваши остались у вас. Заложница не пострадала.
Страховка вам не полагается.
Что вам делать с этой информацией, решать вам.
-Вы не будете заявлять в полицию на вашу жену и сыновей?
-Нет, конечно.
-Значит, вы согласитесь аннулировать их страховку
и подпишете соглашение о неразглашении?
-Фаина Ефимовна, вам ведь все это не впервой.
Расскажите, что дальше делать и как с этим жить?
-Вы за рулем?
-Нет, я с водителем.
-Принесите коньяк, пожалуйста.
Я не знаю, как с этим жить.
Хочу надеяться, что я никогда не окажусь на вашем месте.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Сереж, последний раз.
Я уверена, что это ловушка.
-Мне казалось, что мы все обсудили.
-Прикрываешь меня, вот и прикрывай.
-Прикроешь тебя, как же... -Что?
-Ничего. Проехали.
Значит так, сидишь в машине, ждешь, пока я проверю кафе.
Если все в порядке, я позвоню.
Быстро выходишь - и сразу внутрь.
Уяснил? -Угу.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Шеф, к телефону вас.
-Да! Порадуешь?
-Мне нужен выход на женский следственный изолятор.
Там сейчас одна особа, которая много чего знает про вашего бегунка.
-Ну, в принципе, в принципе, реально. А как срочно?
-Вчера.
Нам нужно расспросить Алису Пахомову про ее приятеля-жулика.
Он - тот, кого мы ищем.
-Принято. Попробую сделать. Отзвонюсь.
-Спасибо, что пришел. Надо многое выяснить.
-Твое воскрешение, например.
Обычно при падении с моста мотоциклисты не выживают.
-Считай, что мне повезло.
-Кофе по-ирландски. -Да.
-Так бывает.
-Ты в порядке? -Да.
-Это не от Остапова прилетело. Это Стольник.
-Уезжайте отсюда. Тебе не стоит лишний раз светиться.
С полицией я разберусь.
-Стас, привет.
У меня нападение с применением оружия - с "двухсотым".
Налетчик.
Сообщи Пепеляеву - разбойное нападение на кафе. Да!
-Не пострадал? -Нет.
-Скорей всего, это был налет. Слава богу, неудачный.
-А вам кофе-то надо? -А давайте.
-По-ирландски?
-Можно по-ирландски.
Редактор субтитров Т.Горелова
Корректор А.Кулакова