МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Алло!
Алло!
Тоха, здорово.
-Андрюха, встречай гостей, самовар ставь.
Мы с Дмитрием Емельяновичем через час садимся в купе - и у тебя.
Поезд 95-й, вагон третий. Всё, давай, до встречи.
-Принято. Встречу как надо.
СИГНАЛ СМС
-Ну чего? Готовы к большой стрелке?
-Да у нас всё готово. Номера поменяли, оружие с собой.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Что тебе надо?
-С Женей поговорить. Она же дома.
-Наглец... Она уже попадала с тобой в аварию, а вчера ее чуть не убили!
И все из-за тебя!
-Было дело.
-Пошел вон! Не смей приближаться к нашей семье.
Я хочу, чтобы моя дочь жила счастливо и спокойно.
И я клянусь, если еще раз я увижу тебя рядом с ней,
я клянусь, я убью тебя! Убью!
-Хватит орать. Успокойтесь. Я сам отец. Моей дочке всего ничего.
В принципе, ваше состояние мне понятно. Как она себя чувствует?
-В шоке! До сих пор!
Она не выйдет. Женя не хочет тебя видеть.
-Вы что, при ней так же истерите? -Что?
-Ей сейчас нужен покой, вот чего, а не эти ваши вопли.
-Да как ты смеешь?..
-И еще. Мне кажется, ваша дочь - взрослый человек
и сама в состоянии решать, с кем ей встречаться, где и когда.
-Нормально она себя чувствует.
Успокоилась... спит.
Все, ступай.
-И на том спасибо.
-Стой! -Чего?
-А ты своей дочери пожелал бы такого ухажера, как ты сам?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Илья?
-Куба, есть сгоревшая машина. Что?
Алло? -Я тебя слышу.
-Я говорю, есть сгоревшая машина. По описанию похожа на ту,
из которой по тебе стреляли. Номера есть, в угоне.
Приезжай на Восточный... На Восточный карьер, говорю, приезжай.
-Принято. Скоро буду. -Понял. Пока.
-Ну? Согласился бы иметь такого ухажера?
-Вряд ли.
-Вот видишь.
-Вижу.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Как ты, дочка?
-Ты так орал...
-Я переживаю за тебя.
-Пап, от твоих переживаний мне еще хуже.
Ты ругаешься, суетишься, мечешься. Не даешь мне прийти в себя.
Пап, я знаю, что ты меня любишь, что ты мне желаешь только добра.
Но я прошу тебя: успокойся сам.
-Ты слышала, о чем мы говорили?
-Тебя полдома слышало.
Что хотел Андрей? И вообще, отдай мне мой телефон.
-Нет, мобильник пока останется у меня. Поверь, так будет лучше.
Твой Андрей спросил, как ты себя чувствуешь, и всё.
Я ответил, что ты спишь.
-Привет. -Здорово.
Как Женя?
-Папа сказал - спит.
Ну да, это она. Вот, это я стрелял. Входные отверстия видишь?
-Привет, Куба. -Здравствуй, Слава. Чего слыхать?
-Машину подожгли примерно через час после нападения на тебя.
Тут и без экспертизы всё видно.
-Стрелка-то я, похоже, завалил,
но трупа в машине нет, они его где-то сбросили.
Покушение было совершено возле дома, от которого досюда ехать час.
Какие выводы, профессор?
-Нападавшие хорошо ориентировались. Следовательно, они были местные.
-Ну... я тоже так думаю.
-Скорее всего, правильно думаешь. Так...
-Вера Павловна даст данные экспертизы по баллистике и по машине.
Можешь узнать, кем эта машина была угнана?
-Но ты же понимаешь, кто в тебя стрелял и из-за чего?
-Я думаю, из-за расследования по Эрике.
-Значит, Елизаров заказал.
-Не факт. Совсем я не уверен, что это Елизаров.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Секунду...
Да. Здрасте.
Да, сейчас я узнаю, сейчас я спрошу.
Это Захаров. Просит подъехать. Подготовка к свадьбе.
-К какой свадьбе, капитан Изотов? Соберитесь.
Это что за полное отсутствие дисциплины на рабочем месте?
А, Николай Владимирович попросил? Ну, если Николай Владимирович,
тогда в добрый путь, Изотов!
И Николаю Владимировичу громадный привет передай
и поздравь его обязательно с таким замечательным зятем.
-Николай Владимирович, да-да-да, я буду, буду, подъеду.
Кубанкову? Да, передам. -Спасибо.
-Всё.
Тебе тоже огромный привет.
-Ладно... Отпускаю, дело святое. Езжай к будущему тестю.
-Кто этих тестей только придумал...
-Думаешь, Елизаров заказал?
-Да кабы Елизаров - он стрелка бы опытного нанял, с оптикой.
Тот бы подготовился. А тут странная ситуация какая-то.
Может, припугнуть хотели?
А с другой стороны - нет, явно убить.
Ощущение, что это импровизация была. Спонтанно как-то всё очень.
Мешаю я кому-то. Сегодня, кстати, конюха должны привезти с Алтая.
Может, в этом дело?
-А кто знает про его приезд?
-Я, Тоха Гранин - мой сослуживец, он его сопровождает,
ну и, собственно, сам конюх. Всё.
-Меня забыл. Конюха сразу в отдел.
Если его показания будут реально важны, откроем дело по смерти Эрики.
И еще. Не забудь, сегодня Захаров проставляется - на пенсию уходит.
-Ах, вот чего он Изотова-то вызвал.
А Илюша наш, идеалист-романтик, думает - это к свадьбе готовятся.
Могу идти? -Свободен, майор.
-Так, Изотов, что стоишь, молчишь? Какие вопросы?
-По поводу свадьбы, товарищ полковник?
-Какой еще свадьбы?
-Ну... товарищ полковник, вы позвонили и попросили приехать,
договориться по поводу подготовки к свадьбе.
-А, да-да. Ой, у меня этой вашей свадьбой голова забита.
Значит так, Изотов, давай с тобой уточним кое-какие вопросы.
Прежде всего, никаких "товарищ полковник".
Я для тебя Николай Владимирович. Уяснил?
-Есть. -Вот.
-Будешь себя хорошо вести, я разрешу тебе называть меня папой.
Так, дальше. Наташ, ну-ка принеси этот журнал, который показывала.
-Сейчас.
-Ну что там, где? -Вот.
-Ага. Ну-ка иди сюда, Изотов.
Стало быть, ты вот этот костюм для свадьбы и выбрал? Так?
-Да. Вот этот хороший, с отливом который.
-Что значит "с отливом"? -С отливом.
-Наденешь вот этот с отливом,
золотую цепь на шею - и в Ялту, что ли, маханешь?
Не-не-не. Никаких "с отливом". Надо что-нибудь поскромнее.
Я думаю, желательно серый. Да. Надо мою дочку выгодно оттенить.
-Слушайте, ну хороший же костюм. Современный, Наташе нравится...
-Так, всё. Никаких больше разговоров.
-Я понял, товарищ полковник... Николай Владимирович.
-Вот, другое дело, привыкаешь. Сейчас поступаем таким образом.
Едешь со мной в магазин, по списку всё там закупаем, а потом - в отдел.
Я Троекурова предупредил - буду сегодня выставляться
по поводу выхода на пенсию. На заслуженный отдых...
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Всё точно.
-Ну вот и всё. Делаешь дело, приходим сюда, открываем ячейку -
и триста штук зелени твои.
По отдельности ни ты, ни я эти деньги взять не сможем.
-Хорошо. -Отлично.
Но я до сих пор не могу поверить, что ты согласился.
Что, Елизаров совсем, что ли, из ума выжил?
-Елизаров - трусливый скупердяй. А Чекалов - разумный мужик.
-Да, Чек еще тот психолог. Ну а вообще, тебе приходилось
по живому-то работать?
Ладно, ты иди, иди. Я попозже выйду.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Здорово. -Здорово.
-Что случилось?
-Смотри, Руслан, какая интересная ситуация вырисовывается:
вчера вечером ты мне звонишь и говоришь, что по сауне через Троса
вышел на Чекалова, а там цепочка до Елизарова тянется. Да?
-Ну?
-А уже через два часа меня хотят убить.
-Ты хочешь сказать, что тебя из-за этой информации хотели грохнуть?
-А на тот момент никакой серьезной информации больше и не было.
И возникли тут у меня сомнения: а информатор твой, часом,
не на два фронта пашет? Ты же при нем мне звонил?
-При нем. Да нет, навряд ли. Навряд ли он кому-то стучать бы стал.
-А давай это дело проверим, а? У меня к твоему информатору масса вопросов.
-Ну, хочешь - проверим. Смотри сам. Поехали, наберу ему.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Это и есть твой осведомитель?
-Да. Раньше работала в сауне по вызову, сейчас у нее свой сервис
по ремонту мотоциклов. Привет, Лиза. -Привет. Здрасте.
-Здрасте.
-Ты меня прости, конечно, но появились сомнения,
что ты о нашем разговоре по сауне могла еще кому-то нашептать.
-Ну да. Прости, не удержалась.
-Кому нашептала-то? -Кошке своей.
-Давай серьезно.
-Да ребёнком клянусь - никому ничего не говорила. Оно мне надо?
-А у тебя кто?
-Пацан. В школу только пошел. -Это правда.
-Ну, раз ребёнком... А за Чекалова знаешь что-нибудь?
-Ну так... Чек - не показушник, нигде не светится.
Он как тень. Очень умный.
Трос одного его взгляда боится, хотя Трос вообще не из пугливых.
Просто мне кажется, что Чек может быть очень жёстким.
-Это как? Поясни.
-Ну, до Троса заведующим в сауне был Забияка.
Он бабки лишние с девах брал. Потом резко исчез.
Появился Трос, ну, и как-то так он невзначай обмолвился,
что Чек отправил Забияку рыбу кормить. Навсегда.
А потом мы узнали, что труп Забияки выловили в реке.
Сопоставляйте, господа полицейские.
-Познавательно.
Слушай, а у Чекалова наверняка же есть команда
для решения, скажем так, деликатных проблем.
Не знаешь, кто это, где?
-Ну, то, что команда есть - это точно.
А кто они, я понятия не имею.
Еще вопросы?
-Я вопросов больше не имею.
-Я пойду? -Да, да. Спасибо.
Да, это... к чаю.
-Ты что, прикалываешься? -Сына угостишь.
-Спасибо. Пока. -Пока.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Чекалов...
Чек...
Тихушник.
На самом деле, мы его просто не знаем.
-Я же тебе говорил, что это не она.
Может, у тебя у самого протекает?
-Я как раз об этом думаю.
Руслан, знаешь чего?
Мне сейчас с одним важным свидетелем надо встретиться.
Время еще есть, но подъеду-ка я заранее.
Высажу тебя вон там, ладно? -Давай, нет проблем.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
-Ну что? Хлеб мы взяли, колбаса. Вино...
О! И главное - шампанское!
Шампанского не забыли. Всё, список, как говорится, отработан.
Теперь давай в отдел, и в отделе мне там тоже поможешь.
Давай, открывай.
Ты чего приуныл-то? Не вижу блеска в глазах.
Ничего-ничего, ты, главное, не волнуйся!
Я из тебя сделаю гордость нашей семьи.
В общем так, давай укладывай, я в машину.
ИРОНИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-У меня ничего, что у тебя?
-А... Хозяин сгоревшей машины - выживший из ума старичок.
Машина простояла на парковке "подснежником".
Ну и, разумеется, никто из соседей не видел, как она пропала.
-Смирнов, что ты всё время жуёшь?
-А, бабулька одна угостила. Очень вкусно, только испекла. Будешь?
-Да не буду я! Потерплю, пока Захаров стол накроет.
Куба! -Да, Оксана!
-Мы всё проверили - ничего нет.
Всё напрасно. Никто ничего не видел.
Кстати, ты не забыл, в отдел подъезжай. Захаров-то стол накрывает.
-Постараюсь. Сама-то доберешься, а то центр засыпает.
-Ну я же со Смирновым, конечно! Всё, давай. Ждем.
Очень вкусный пирог. -Ну так свежий, только испекла.
-Свежайший, да. -Пойдём.
ФОНОВАЯ МУЗЫКА
-Тоха, как вы там? -Как мы? Да всё нормально.
Едем, встречай. Всё по расписанию.
-Слушай, тут такое дело. Перед Среднереченском у поезда будет
двухминутная остановка - Приволжье. Вы там выходите.
-А что, есть проблема?
-Да нет, всё в порядке. При встрече объясню.
-Хорошо. Сделаем, как сказал. Давай, до встречи.
-Что-то случилось?
-Да всё нормально. Просто выйдем раньше, в Приволжье.
-Ёшкин кот! Что-то случилось. -Да не елозь ты, Емельяныч, если Куба
сказал сделать так - значит, ему так надо. Давай, налегай на курицу.
ИРОНИЧНАЯ МУЗЫКА
-Так! Вольно! Ну что, Иван Сергеевич,
я смотрю, капитан Изотов отлично справляется с оперативной работой.
-Хороший офицер, Николай Владимирович, чувствуется ваша школа.
-Я тоже думаю, мне не стыдно будет за такого зятя.
Ну что, пойдёмте, не будем им мешать. -Работайте, работайте.
-Терпи, Изотов, терпи!
Егор, ну где ты ходишь? Давай, помогай!
-О-о! Я даже знаю,
какие из этого набора ингредиентов мы сейчас вкусняшки сделаем!
-Ой, нет, я пошла, а то сейчас
начнется: "Огурчики помой, колбаски порежь".
-Куда пошла? Будешь ассистировать.
Ребятки, мою, режу, кому что помыть, что отрезать?
Тук-тук-тук...
Ту-ту-ту-ту!
Давай, приступай!
Хоп!
-На, держи. Режь! -А где Куба-то?
ШУМ ПОЕЗДОВ
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Это твой Куба?
-Эй, Антон! Давай сюда! Мы от Кубы!
-Погоди.
Беги! Петляй, как заяц!
ВЫСТРЕЛЫ
-Э, пацаны, вы куда? Сюда давай!
Стоять!
ВЫСТРЕЛЫ
Давай, тащи его назад, тащи назад!
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Тох, ты как? -Как дуршлаг. И пива хочется.
Помнишь, комбату перед смертью тоже хотелось.
Слушай, ты хорош, завязывай эти разговоры!
-Слишком много дыр в спине, Куба.
-Быстро, уходим! Уходим! -Ничего, залатаем.
ПЕРЕСТРЕЛКА
ОСЕЧКА
-Ну что, дорогие мои?
Да сиди ты, полковник! -По привычке.
-Есть, как говорится, тост. Изотов, Смирнов - на дежурстве.
О, замечательно, правильно.
-Иван Сергеевич не подойдёт?
-Не подойдёт Иван Сергеевич, и правильно сделает.
Это меня провожаете на заслуженный отдых.
А с ним у вас еще будут подобные мероприятия.
Но сейчас не об этом.
Друзья мои! Подошла она всё-таки нежданно-негаданно, эта пенсия,
будь она неладна!
Ну, за это, как говорится, давайте выпьем.
ЗВОН БОКАЛОВ
Прошу повторить.
Так... А это что за деликатес такой? А, Изотов?
Мы с тобой вроде такого не покупали. -А это Егор постарался.
-Молодец, кулинар.
Правильно понимаешь задачу!
Так! Позволю себе еще раз сказать.
Сиди ты, полковник!
Друзья мои!
Ну, нервов мы с вами попортили друг другу, конечно, немало,
но я думаю, что не зря!
Коллектив в результате сложился неплохой: так сказать, правильный.
-Боевой! -Боевой.
Вот, правильно понимаешь задачу. Вот давайте за это и выпьем.
ЗВОН БОКАЛОВ
-Вы всё-таки связь-то с нами не теряйте. Заходите.
-Постараюсь.
Правда, не уверен, будет ли вам интересно меня,
так сказать, лицезреть.
Если говорить откровенно,
пенсия эта, она и мне самому не в радость.
-Понимаем. -Да что ты понимаешь, полковник?
-Ну, догадываюсь. -Ты догадываешься? Догадывается он...
Догадываться будешь, когда вот сам через это пройдешь!
Догадывается он... СМЕХ
Но обещаю, конечно, коллектив не оставлять.
Ну, к тому же за меня здесь остается мой, так сказать,
будущий зять.
Да, вот - капитан Изотов! Прошу любить и жаловать!
-Илюша!
Ты решился вступить на тернистый путь семейных отношений? Ой-ой-ой!
-Изотов! У меня до сих пор в голове не укладывается: ты - и жениться?
У которого в неделю по три... -Так! Ну-ка, ну-ка!
А ну-ка погромче! Что он по три раза в неделю-то, а?
-А! Три раза в неделю настроение меняется.
-Три раза в неделю...
Ой, да ладно, Оксан, не оправдывайся! Что я, Изотова, что ли, не знаю?
Но я думаю, что с прошлым покончено, всё! Верно я говорю, Илья?
-Так, товарищ полковник,
это дело надо вспрыснуть дорогим и благородным!
-А ну-ка стоп! Отставить!
Откупоришь, когда явится Кубанков. -Есть!
-Я, кстати, ему еще не проставился за моего бывшего родственничка,
который в меня пульнул тогда и чуть не ухлопал...
А кстати, где у нас Куба-то?
-Так! Где Куба?
-А...
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Конюх жив? -В реанимации.
-Отлично. Куба...
-Погодите, погодите! Чего?
-Номера машин: Е 684 КО, С 444 МК.
-Тох, спасибо тебе.
-Давай. -Мобильный твой возьму. Так надо.
-Давай. -Так, быстро в операционную!
-Подождите, а вы куда собрались? -Что значит - куда? По делам!
-Мне надо рану вашу осмотреть. Пойдёмте.
-Какую рану? Там царапина лёгкая.
-Сейчас решим - легкая, не лёгкая. Пойдёмте в перевязочную.
ЗВОНИТ ТЕЛЕФОН
-...которую так ждете. Чтобы оно побыстрее наступило.
-Алло! Куба!
-Вот и Кубанков нарисовался.
-Так, Изотов, вот скажи Кубанкову, чтобы сейчас срочно - прямо сюда!
И никаких отговорок, и... Понял?
-Да. Давай, диктуй, узнаю прямо сейчас.
Тебе на этот номер потом звонить?
Светлана 444 Мария Кристина...
-Полковник, ну-ка мне передай.
-Елена 684 Катя Оля.
Всё, понял, давай.
-В бульоне вся сила.
Он и нервы подлечит, и сил придаст.
Хоть ты у меня и сама врач,
а вот таким методом лечения стрессов вы не обучены.
ЗВОНИТ ТЕЛЕФОН
Тоня какая-то...
-Это по работе, дай отвечу. Алло? -Женя, у нас тут такое...
Сразу трое с огнестрельными ранениями.
Один критический, другой средней тяжести.
Твой полицейский тоже среди них. Уже хочет смыться из больницы.
-Что с ним? -Ранение в плечо.
-В плечо? Рентген! Срочно.
Его нужно заставить! -Опять он?
-Жень, мы сами знаем, что при таких ситуациях делать надо.
-Да сколько можно? -Я знаю, что вы знаете,
что нужно делать! -Хватит, дочка, я сказал!
-Папа, не ори!
Вы не знаете, что нужно делать именно с ним!
Он сейчас скажет, что у него всё в порядке. Короче, я еду!
-Не пущу.
-Папа, вари бульон. Я пошла одеваться.
-Дочка...
Ну не наше же это дело...
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Алло, да. Конюха и алтайского постреляли хорошо.
Кубанкова я зацепил.
Короче, что смогли, то и смогли сделать.
-Конюха надо было валить.
-Да я знаю, что нужно было Конюха завалить!
Короче, что получилось, то и получилось!
-Не ори. Остальное всё по плану?
-Да, да, по плану.
-Машины точно засветили?
-Да, почти под всеми камерами проехали.
И следак, если, конечно, он не лох, должен был эти номера засечь.
-Он не лох.
Ладно. Не высовывайтесь, и номера у машин не забудьте снять.
-Да уж, условия договора просто драконовские.
-Елизарову недолго осталось, Ир, поверь мне.
-Смотри, Макар.
Надеюсь, ты всё точно просчитал, и ты на моей стороне.
-За кого ты меня принимаешь? Звони.
-Сейчас рентген еще надо сделать. -Да какой там рентген? Нормально всё.
-Вы что, сами себя просветили?
-У меня вот тут сканер. Сам про себя всё знаю.
-Так, пациент! Живо на рентген!
ЗВОНИТ ТЕЛЕФОН
-Да, Ирина.
-Все, Андрей. Елизаров меня дожал.
Если я не подпишу договор - империи Одинцовых конец. Бизнес не для меня.
Подонок он! Устроил мне замечательный прием,
а на приеме на меня наехал.
Сидит сейчас, наверное, в гостинице, радуется, как он со мной справился.
Дал мне время взвесить все "за" и "против". А что тут взвешивать?
Если договор не подпишу - всё, конец. Алло, ты куда пропал?
-Ира, я никуда не пропал. Я тут.
Прошу тебя, дай мне немного времени.
-Больной, вернитесь и пройдите нормально осмотр.
-Конюхов скоро в себя придет? -Он же под наркозом.
-Ну, это прекрасно. В себя-то он когда придет?
-Часа через два, возможно. Давайте-ка на рентген!
-Не, я так не думаю.
-Ничего себе...
Ну, простите. Просто расслабились...
-Машины зарегистрированы на предприятие господина Елизарова.
Предприятие находится недалеко от РОВД. Что дальше?
-Елизарова? Это что получается? Приехали на своих же машинах сюда?
Что-то как-то топорно это работает.
Изотов, ты знаешь что?
Ты езжай сейчас на это предприятие господина Елизарова
и узнай, на месте эти машины или нет.
А если выезжали - куда, когда, как?
-Хорошо. Проверю машины.
-Какие машины?
Перестрелка в Приволжье? -Я не знаю, товарищ полковник.
-Кто просил про машины узнать? Кубанков?
-Да, товарищ полковник.
-Николай Владимирович, Смирнова заберу - работа.
-Какие вопросы? Вы теперь шеф, Иван Сергеевич.
-Пойдем. -Смирнов, ну-ка на выход!
А... Изотов! -Да?
-А ты чего стоишь?
Сейчас Наташа подъедет вот-вот. Иди-ка встреть ее.
-Перестрелка на платформе в Приволжье.
Байгин ждет. Через полчаса чтобы был там.
-Понял. -Вперед!
Кубанков, а ты каким боком к перестрелке в Приволжье?
-Нападение на Конюхова. Потерпевших доставил в больницу.
Машины нападавших принадлежат предприятию Елизарова.
Провожу оперативную работу.
Не надо меня останавливать, товарищ полковник!
Я сам им займусь.
Я тебя вычислю!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Готовность номер один. Он едет к Елизарову.
Подставу с машинами он проглотил.
-Я понял.
Юрий Эдуардович, может, чайку?
-Чайку?
Ладно, зайди, сделай чайку.
-Пойдём.
-Илюш, мне так неловко.
Что я буду делать у вас в отделе? -Ничего.
Отец изъявил желание, чтобы дочь присутствовала. Будем исполнять.
Когда-нибудь перестанет нас опекать. -Не перестанет. Я его знаю.
-Прошу!
-О! -Здравствуйте.
-А вот и дочка моя. -Здравствуй, Наташа.
-Приветствую, Наталья Николаевна, в нашем дружном коллективе. Прошу.
-Я прошу прощения, но мне, к сожалению, надо бежать.
-Как так? Куда?
-Как "куда"? Служба у него такая, дочь.
А вот ты прежде подумай как следует, стоит ли за него замуж идти.
-Ну, я думаю, что она уже подумала и всё решила.
-Вот! Посмотри на него!
-Ну, характер, понимаете ли...
-Ладно, свободен.
-Вот так, дочь. Ты уж приготовься к тому, что у тебя не будет
ни настоящих праздников, ни выходных. Вот, полюбуйся на них.
-Что?
-Они своего начальника, пусть и бывшего,
на пенсию как следует проводить не могут.
-Да ладно!
-Николай Владимирович, ну что вы! -Шучу.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Где он?
-Смылся. -Не удержала!
-Ты бы его удержала!
-Я бы удержала! С ним надо жестко!
-Успокойся. Всё с ним в порядке. -В порядке!
Вчера чуть не убили, сегодня опять что-то.
-Сама себе такого кавалера выбрала.
-Не зуди, а? -Да я и не зужу.
Я, наоборот, завидую.
-Нашла чему завидовать! Хочешь такую жизнь - познакомься с полицейским!
-Илюш, что там с машинами?
-Я подумал, раз машины могли засветиться,
то без постановления мне не дадут на них смотреть.
И на предприятие Елизарова меня не пропустят.
-Мне тебя учить?
-Хотя обожди минутку. Я попробую к ним инкогнито, через забор зайти.
-Вот в верном направлении мыслите, капитан Изотов! Давай, на связи.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Друзья, ну войдите в моё положение: мне жениться скоро.
Фотографии всякие торжественные будут, так что грызть меня нельзя.
А я вас вкусняшкой угощу.
Смотри, чипсы из водорослей.
Как пахнут! А? Вкусно?
Вкусно, вкусно.
Ну и где у вас тут машины?
Ладно, сам поищу.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Добрый день! Я к господину Елизарову.
-Он на четвертом этаже. В президентском.
-Спасибо. -Там у него охрана дежурит.
-Познавательно. Спасибо.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Пыль. Следов заезда нет.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Да, Илюша.
-Куба, я нашел машины. Судя по всему, давно здесь стоят.
Сегодня они точно никуда не выезжали.
-Принято.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Стоять!
ВЫСТРЕЛ
Редактор субтитров Н.Закомолдина
Корректор субтитров Н.Александрова