НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
ГРОМКО КРИЧИТ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Здорово!
-Здорово! -Привет!
-Ну, чего тут?
-Ну, чего? Труп!
Можешь сразу оформлять по 105-й.
-Точно?
-Сам смотри!
-Да... Вряд ли она сама себе такой шарфик на шею повязала.
-Задушили?
-Странгуляционной борозды не вижу.
Нет, не душили.
-А зачем тогда эта хрень на шее?
-Привязали что-то. Утопили.
-Надо бы воду в легких посмотреть.
Могли и мертвую затопить.
Давай попробуем! -Да погоди, погоди!
Сначала я сниму для вечности, а потом уже ворочай.
-Документы есть? -Если и были, то в сумочке.
У нее ж ни одного кармана.
Заявление по пропавшим надо смотреть.
-Сумочки, значит, тоже нет? -Поблизости нет.
-Давно плавает?
-Да вряд ли.
Пару дней максимум.
-А выглядит, как будто месяц.
-А ты раньше-то утопленников видел?
Лето. Вода.
Вспухла.
Ну, и рыбки покушать успели.
-Все, можно переворачивать.
-Ну-ка, давай.
-О-па! А у нас тут татуировочка!
-Где? Блатная? -Нет! Такие для красоты.
-Так... А у нас тут черепно-мозговая.
И не одна.
-Похоже, барышню забили, а потом - в воду.
Слушай, Яш, а ведь такая же картина была уже в том году, весной вроде.
-Да, Санечка, я помню.
Ну, посмотрю, что со временем.
Я ж на работе.
Хорошо.
Целую!
-Ох, пасет тебя твоя Санечка.
-Почему пасет?
Просто скучает очень.
-Веревка из скотча?
-Да, была такая история. -А чем закончилась?
-Да пока ничем.
Розыскное до сих пор у меня лежит.
Хочешь забрать? Отдам, я не жадный.
-Да мне пока только глянуть. -А с чего вдруг такой интерес?
-Труп сегодня похожий выловили.
-Там, короче, не утопленница.
На берегу забили и диск автомобильный привязали, чтобы не всплыла.
-Такая же история, только без диска.
Оторвался, может?
-Там, если вкратце,
потерпевшая с компанией на майские гуляла за городом.
В разгар попойки вроде как домой собралась, но не доехала.
-Пушкина Алла... Не изнасилование?
-Первая мысль - друзья приголубили. Праздник же, бухие все.
Они даже признают, что с ней ссора вышла.
Там человек десять как сговорились:
мирно сидели, неизвестно на что обиделась, ушла, больше не видели.
-Может, и сговорились. -Может.
Других свидетелей нет, а эти не колятся. Пока глушняк.
Срок выйдет, и следак закроет за недоказанностью.
-А кто следак? -Ведерников.
-М-м...
А как она всплыла с диском на шее?
-Не всплыла. Течением притащило.
Там излучина и течение сильное.
Тогда, на майские, ураган был, лило как из ведра.
Вот там вот, за Тарасовкой.
Когда вода сошла, рыбаки в камышах обнаружили.
А сегодняшнюю где?
-Вот здесь.
-Далековато.
-Ну так она без груза и ниже по течению. Могла доплыть.
-Думаешь, связанные случаи?
-А каковы шансы, что труп найдут с таким вот диском на шее?
-Не повезло?
-Если два раза вот так не повезло - сколько раз повезло?
МИСТИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
СТУК В ДВЕРЬ
-Папа!
Привет, пап!
-О, Юрка, ты, что ли? -Угу.
-Да ладно!
А ну-ка, проходи! -Да.
-Ты чего без предупреждения?
Я бы подготовился, Юр!
-Да я вот... Офигеть! Шесть лет!
Да... Как не уезжал, капец!
Батя!
Решил сделать тебе сюрприз. -Ну, сделал.
-Столько времени прошло, а ничего не изменилось.
-А чего меняться? "Двушки" этой мне одному за глаза.
-Значит, у тебя есть место, и ты пустишь пожить меня?
-Конечно! Что за глупые вопросы? Юрка, твоя комната!
Ты вообще надолго? -Слушай, не знаю.
Есть мысли задержаться в Москве. -Даже так?
-В Дойчланде никаких перспектив, тухляк, короче, полнейший.
А в Москве, мне кажется, больше возможностей для реализации.
-И чего реализовывать хочешь?
-Варианты есть, идеи кое-какие. В общем, надо присмотреться.
-Ну, ты присматривайся. Молодой, время есть.
Здоровый! Есть хочешь, наверное, да? -Угу.
-Давай пожрем. -Давай.
-Ну чего, мама как?
-Нормально.
Ее назначили помощником регионального менеджера по Восточной Европе.
-Молодец. -Да, она деловая, деловая.
Слушай, пап, я все хотел спросить.
Если по-честному, ты правда тогда не знал то, что мама с Клаусом?
Или это для меня изображали нормальную семью?
-Нет, не знал, пока она не сказала.
-Что ж ты так лоханулся?
Следователь вроде.
А я, когда мама сказала, что тебя бандит ранил, сначала не поверил.
Подумал, что ты с Клаусом подрался. -Нет.
-Теперь понятно, что нет. Вы решили все интеллигентно.
О! Слушай, я с пацанами договорился встретиться.
-Поздно уже. -Какой - поздно?! Детское время.
Ну и вообще, пап, Москоу невер слип. Да?
А на тебя тогда реально маньяк напал?
-Да.
-И что, много он народу положил?
-Подозревался примерно в тридцати эпизодах.
Доказали, а сознался в трех.
-А остальные?
-Предположительно, он, но за давностью лет доказать сложно.
ВИДЕОЗАПИСЬ: -Она тут лежала.
Я вот так ее держал.
Наносил несколько ударов отверткой.
-Вот урод! Тридцать человек положил просто так.
-А отвертку где взял? -В машине.
-После совершения полового акта?
-Да, после совершения полового акта.
-Не зря ты пострадал. Благодаря тебе его задержали.
-За такое медаль должны давать.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Сейчас. Ага...
Да? Да, ребят, да-да! Я сейчас выхожу!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ВИДЕОЗАПИСЬ: -Гражданка Рудык не пыталась сбежать?
-Нет. Просто лежала.
-Галина Сахно, 70-го года.
Вчера заявление принесли.
Особая примета - татуировка в виде мака на правом плече.
Описание одежды тоже совпадает.
-Командировочная, значит. -Да, из Москвы.
-Я в душе была после того, как мы в гостиницу вернулись.
Сначала она пошла, потом я. Выхожу – Гали нет.
Я думала, она вниз спустилась, в бар.
Она любит...
Любила иногда перед сном посидеть.
-Помню. Беспокойная дамочка.
-Что значит - беспокойная?
-Командировочные разные бывают.
Некоторые после рабочего дня из номера не вылезают,
а этой не сиделось.
Она из тех, кому оторваться хочется, раз уж от дома далеко.
-Ну я и легла. -Не дождались?
-Я ей мама, что ли?! Она взрослая женщина!
И потом, это уже не в первый раз!
Ее постоянно куда-то тянуло, понимаете?
-Вы дружили? -Нет.
Мы очень разные были.
Но все равно, когда человек вот так...
-И ко мне приходила, спрашивала, где в городе весело, танцуют.
-Посоветовали что-нибудь?
-Выбор у нас небольшой, сами знаете.
Из приличного - "Кукуруза" или "Ханой".
Ну, или стрип-клуб.
Хотя там не танцуют, но, мне кажется,
ей не столько танцевать хотелось, сколько просто мужика.
-Выходит, забеспокоились вы уже утром?
-Да, я вижу, постель даже не разобрана.
А нам еще работать!
Я стала дозваниваться. Телефон недоступен.
Стала связываться с коллегами.
А потом уже к вам, в милицию.
-Перед тем, как уйти, Галина рассказывала о каких-то своих планах?
-Нет!
-У нее были знакомые в городе?
Собиралась к кому-то в гости, встретиться?
-Да откуда? Она про этот город даже не слышала до командировки!
Ну какие конфликты?!
Мы сюда филиал приехали открывать!
За что убивать-то?
-А остановились в гостинице? -Да.
-Надо по кабакам пройтись - может, кто ее видел.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Да, Санечка!
Почему игнорирую? Я же тебе СМС написал.
-А чего это вдруг ты решил к преподаванию вернуться?
-Сысоев давно уговаривал спецкурс по серийным убийцам восстановить,
а сейчас как вроде посвободнее, штат полный, люди квалифицированные.
И занятия в академии - раз в неделю.
-Раз в неделю?
То, что опыт будешь передавать, это хорошо.
Я не против. Решим вопрос с графиком. -Спасибо, Сань.
Я хотел по делу лахтинского маньяка материал изучить,
может, даже съездить к нему.
-Это маньяк, что ли, который тебя порезал?
Коль, к тебе сын приехал!
Нет чтоб отпуск взять, погулять с ним.
-А куда я с ним пойду? В цирк?
-Ему 20 лет. Он, как приехал, дома только ночует.
Все друзья, дела. -Да, выросли детки.
Значит, к маньяку, говоришь?
А где он сидит-то?
-Не знаю.
Надо запрос сделать. Я ведь с ним не поработал.
Но персонаж любопытный.
Действует как неорганизованный маньяк, а улик не оставляет.
-Да, персонажик любопытный.
-С потерпевшей ранее знаком не был.
-В камеру смотри!
-Знаком не был.
-Как произошло знакомство?
-Вечером по городу ездил на машине, принадлежащей моему отцу.
Потерпевшая голосовала.
Остановился, предложил подвезти.
-В этот момент уже имели намерение
произвести с ней сексуальные действия насильственного характера?
-Имел.
-Приятного аппетита! -О, спасибо, Миш!
-Рассказал?
-Угу.
-Ну и что?
Похожие дела.
-Похожие.
-Фисенко еще дал заключение,
практически идентичное делу, которое вы ведете.
Тоже следы борьбы, изнасилование,
смерть от черепно-мозговых,
воды в легких нет.
Одинаковая картина.
-Ну, давай разбираться.
Дам тебе список людей,
в компании которых гражданка Трушкина перед смертью отдыхала.
Может, действительно кто из них обоих приголубил.
-Вряд ли у них были общие знакомые. -Ну почему?
-Потому что Сахно – москвичка, в городе первый раз,
приехала через год после смерти Трушкиной.
Какая у них может быть связь? -Ну, мало ли.
-А если маньяк?
-Чего? Маньяк?
СТУК В ДВЕРЬ
-Разрешите?
-Присаживайтесь.
-Довольно смелое предположение.
-Два похожих эпизода - и уже маньяк?
-У меня еще два дела в производстве с пропавшими бабами,
и это только те, по которым не прекратили следствие.
Ни тела, ни свидетелей.
А если все эти пропавшие сейчас на дне, с дисками на шее?
-Железных аргументов в пользу серийного убийцы я пока не вижу.
-Да как же?! Почерк явно один.
-Может, просто банальное совпадение? Такую веревку используют часто.
Избавиться от тела, сбросив его в реку,
тоже не самая оригинальная идея.
-Что ж делать? Водолазов вызывать?
-Хотя бы и водолазов.
-Миш, мне в моем деле водолазы не нужны.
У меня труп в наличии.
А если тебе хочется как-то инициативу проявить -
пожалуйста, разбирайся с начальством.
-Два случая - это еще не серия.
-Два известных нам случая.
-А про неизвестные, Михаил Викторович,
говорить бессмысленно.
Поступим следующим образом.
Дело о гражданке Сахно я передам Борису Сергеевичу, он разберется.
Вы не против, Ермоленко? -Нет, не против.
-Тогда все.
-Михаил Викторович, задержитесь на секунду.
-36 лет. Полноватая.
Была одета в синюю блузку с красными цветами и красную юбку.
-Кажется, я видела. -Правда? Вы ее видели?
-С парнем была. Парень моложе ее.
Лен, помнишь, я тебе показывала?
-Точно! Она его танцевать тянула, висла на нем.
Пьяная была.
-А что за парень? Знаете его? -Нет.
-Мишка, давай договоримся:
ты занимаешься своей работой, мы - своей.
И не спорь со мной в присутствии подчиненных.
-Авторитет подрываю?
-Мы должны держать дистанцию.
-Куда уж больше? -Миша, прекрати!
-Он заходил! -Я не помню.
-Нет, заходил! Ну, такой не очень приятный.
-Дерганый какой-то. -Да, дерганый.
-Ясно. Спасибо, очень помогли. -Пожалуйста.
-В прошлый раз тоже никто ничего не видел.
А потом приехал Горобец и всю карту фотками жертв утыкал.
А если б раньше начали ловить...
-Ты не забыл, что в прошлый раз мы маньяка поймали? И он сидит!
-И чего? Один сидит, другой - нет.
-Другой? У нас, по-твоему, тут инкубатор маньяков?
-У нас, по-моему,
тут нераскрытые убийства. -Вот и займись этим!
-Ладно.
Пока!
-Алло, Миш! Кажется, я ее нашел.
Официантки в "Кукурузе" говорят, была она здесь с парнем.
-Описали его? -Да.
-Понял. Слушай, а глянь, там вроде камеры стоят.
-Да, есть!
-Здрасте!
-Пап, ты как-то рано сегодня.
Мы тут, это, уроки делали.
-Это кто?
-А... Знакомая.
-И давно ее знаешь?
-Ну, если прям близко, то уже часа три.
Ну ладно, я...
-Ух, Юрка!
-Камеры, правда, дешманские, лиц не разобрать.
-Да, крепко набралась бабенка.
-А он вроде в норме.
-То ли держится хорошо, то ли спецом ее спаивал.
-Из нашего контингента пассажир, отвечаю.
-Наш, да. -Знакомый?
-По этой картинке хрен поймешь.
Но в базе чувак есть наверняка. -Если не залетный.
-Если залетный – хуже.
-Почему думаете, что есть в базе?
-По повадкам, по движениям видно, что человек сидел в тюрьме.
И, скорее всего, вышел недавно.
-Короче, дергаем всех официанток
и прям по базе им - рожи всех негодяев,
кто более-менее подходит по возрасту.
-Не успела представиться. Я - Таня.
-Николай Кириллович.
-А можно, я вас буду просто "дядя Коля" звать?
Вы же еще вроде не очень старый. Да и мы с вами подружимся.
Вы тут один живете? -С сыном.
Вот как раз и он.
Еще не познакомились?
-Познакомились! Только он же обычно в Германии.
-Ну, может быть, я теперь здесь буду.
-Да конечно! Из Европы в "Рашку" не возвращаются!
Обратно уедешь. А вам жениться надо.
Ну а чего? Вы один в трехкомнатной квартире.
-На хату глаз положила?
-Для меня твой фазер староват.
Без обид! Но у меня есть подруга.
Ей, конечно, лет тридцать, но она следит за собой. Еще не рожала.
Как раз сейчас солидного мужчину ищет.
-Хорош сводничать, отцу и так нормально.
-А может, он сам решит? Правильно, дядя Коля?
-Слушай, на реальную попытку суицида не похоже.
-Для виду ведь делала.
Подростки часто самоутверждаются, чтобы у родителей на нервах поиграть.
-Сами вы!.. Понятно, почему один живете!
-Пап!
Тань!
-Юрка, подожди! Иди сюда!
Я на выходные уезжаю по делу.
Нужно осужденного одного навестить.
-Не вопрос, я ж не маленький.
-Очень надеюсь, что квартиру не превратишь...
-Пап, не переживай.
Квартиру я не разнесу. Все будет нормально.
Тань!
-Ты что, меня не слышишь?
Я не разрешаю знакомить сына с этой проституткой!
Как есть, так и называю!
Ты рот мне не затыкай!
-Ага! Сейчас!
Узнаю, что эта коза общается с Максимкой, сына больше не увидишь!
Все!
Вот козел, а!
Знала бы, что он такой урод, в жизни бы ему не родила!
-Ему? -Ну а кому?
Нет, ну и себе, конечно, тоже.
Но от него же!
-Да ладно тебе, хорошего парня родила!
А пока найдешь не урода, может, уже рожать будет поздно.
-Ну да. Максимка у меня клевый! Я его так люблю!
Ну а ты че не рожаешь?
Ну вы хотя бы пробуете?
-Да, вроде как пора.
Но это ж декрет. А я только год как на должности.
И вообще, меня мой благоверный иногда бесит!
Никаких детей от него не хочется.
Ладно, пошли дальше.
-Я теперь поняла, что в разводе нет вообще ничего плохого.
Лишь бы алименты исправно платили.
-Пусть твой только попробует не платить!
У тебя все-таки подруга - городской прокурор.
-Он это понимает.
А вообще, если чувствуешь, что не твое, лучше сразу разбежаться.
Вот я сейчас живу в свое удовольствие.
На массаж еще сегодня записалась.
У тебя как спина? -Да вроде нормально.
-Да? Но все равно имей в виду.
Дядька, к которому я иду, он просто какой-то нереальный!
У него своя техника. После сеанса аж летаешь!
Вот, запишись.
-Тимановский?
Знакомая фамилия.
-Ну вот, видишь, значит, уже советовали.
Вообще, к нему очень многие ходят.
Ну что, пойдем поплаваем? -Да, пошли.
-Вот этот похож.
-Узнали?
-Вроде да.
Точно, он.
-Худюков Григорий Александрович.
-Надо навестить.
-Здорово! Поговорить надо.
Стоять!
Куда? Иди сюда!
Лежать!
-Это не мое! Меня подставили! Сами подкинули!
-Не дергайся! Вперед!
-Вообще первый раз эту телку вижу.
-Нехорошо врать, Худюков.
Ладно, я тебе напомню.
Это снято возле "Кукурузы".
-Галимые какие-то фотки. Это не я.
-А люди говорят - ты.
У меня десяток свидетелей,
которые скажут, что ты весь вечер с ней в баре отжигал.
-И что? Ну была там какая-то, даже не помню, как зовут.
-Галя. -Да по хрену вообще.
Залетная телка, чисто вечер провести.
-И как вечер закончился?
-Да никак не закончился. Поплясали и разошлись.
-Ты прям пионер. Снял пьяную телку, чтоб просто с ней поплясать?
Не, я тебе верю. Судья поверит. Продолжай держаться этой версии.
-Ну трахнуть ее хотел.
-Вот, уже поправдоподобнее.
И что дальше? Куда ее повез?
-Да никуда не повез! Я говорю, вышли из бара и разошлись.
-Как так? -Ну вот так. Отморозилась.
Не в настроении, типа, была.
-Вот сука, она тебя кинула? Ты весь вечер значит, вокруг нее...
-Ну, бывает.
А что за вопросы?
-Просто я представляю, как ты разозлился.
-Да мне по хрену вообще. Не очень хотелось.
Она старая, жирная.
-Старая, жирная! И кинула тебя! Ну ты ж просто лох!
Нет, ты не лох. А?
-Ты к чему ведешь, начальник?
-Ну, добром не дала, ты ей силой засадил?
-Ты мне 131-ю шьешь?
Не было такого! Все она врет!
-Поэтому ты их убиваешь?
Поэтому?
Потом концы в воду - и никто ни хрена не докажет.
-Кого убиваю?
-Я тебя прям здесь сейчас порву! Сколько ты их убил?
-Я никого не убивал!
-Узнал?
-Вас я тогда?
-Меня.
-Простите.
Я, типа, осознал.
Раскаиваюсь.
Правда.
-Это хорошо, что раскаиваешься.
-Очень надеюсь, что ты осознал и захочешь мне помочь.
-Чем помочь?
-У меня работа такая - убийц ловить.
А чтоб поймать, нужно понять.
Вот я и захотел с тобой поговорить.
Зачем ты меня зарезать пытался, это я понимаю.
Понимаю то, что у вас с Людой Царевой на даче
была обыкновенная пьяная ссора.
А вот в других случаях что было?
Специально на охоту выходил?
Подыскивал определенных женщин. Или желание возникало неожиданно,
независимо от тебя?
-Не было никакой охоты.
И не было других случаев.
И никого я не убивал.
Ну только Людку.
И с вами вот нехорошо вышло.
И больше никого!
-Ты ж признался.
-Заставили.
Что сказали, то и повторил.
Я и на суде сказал - они меня пытками заставили.
-Кто?
-Привет, мальчишки!
Говорят, у вас есть чем старика порадовать? Подозреваемого взяли?
-Взяли, только это не он.
-О как! А что?
Обознались?
-Да нет! Он был с ней, обнимался там, обжимался.
И явно он был последний, кто видел ее живой.
-И алиби нет.
-Только это мелкий вор.
Вот его досье.
И я когда вчера его прижал,
он с перепугу рассказал, что телефон и кошелек у нее подрезал.
-А... Ну пока все хорошо. Почему не он-то?
-Да потому что он полгода как откинулся.
И когда вторую девушку убивали, он был на зоне.
-А при чем здесь вторая девушка?
Никакой связи между этими эпизодами не установлено.
-Сергеич, брось! Все уже совпадает! -Миша, занимайся своими делами!
Я забираю этого.
Спасибо! -Угу.
-А если Худой не врет?
Если реально обнес ее и свалил?
У него ведь даже машины нет.
Где он ее убивал? Как он труп увез?
-Может, угнал?
Пусть Ведерников выясняет.
-Да знаю я Сергеича! Ему лишь бы палку в отчетности поставить.
Сейчас всеми правдами и неправдами будет мокруху на Худого вешать.
-Миш, ну реально, мог и Худой.
-А то, что вторую не он... Ну, вторую не он.
-Ладно, вторую. А если их было больше?
-Вон, возле того дерева!
Считай, прям здесь и нашли.
Воды тогда достаточно было.
Где мы стоим, все затоплено было.
Ну, вот где-то уровень примерно.
-Сбросили где-то рядом, наверное?
Вряд ли с грузом далеко унесло.
-Ну, как сказать.
Там же дерево было.
Берег где-то подмыло.
Дерево в реку упало, поплыло.
Тут где-то по дороге прицепило.
-Сколько она его протащила?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Человеческая?
-Вряд ли.
-Ну да, Клавикула.
-Чего?
-Клавикула. "Ключица" по-латыни.
Вот эта вот косточка.
-Человеческая?
-Самая что ни на есть.
-Женская?
-Может, женская. Размер-то не богатырский.
-А сколько она должна была пролежать, чтобы такой вот стать?
-От условий зависит.
Солнышко, вода... Муравьи те же.
Может, месяцы, может, годы.
-Воробьев притащил.
Нашел там, где труп Трушкиной обнаружили.
-Ох, уж этот неугомонный Воробьев!
-Как там с подозреваемым продвигается? В суд сможем передать?
-Ну, есть видеозапись, есть свидетели общения.
От ее вещей он, видимо, избавиться успел, вещдоков нет.
-И не признается?
-Поработать еще нужно. Время нужно.
Парень с ходкой, прошаренный. И под 105-ю подписываться не рвется.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА -Мирошникова, слушаю!
Да.
Нет, я не в курсе.
Да, хорошо, я поняла.
До свидания.
Придурок!
Козел!
В Москве материалы по маньяку затребовали.
Воробьев, можно вас на секунду? -Добрый вечер.
-Добрый вечер, Светлана Алексеевна!
Подождешь? -Угу.
-О чем разговор будет?
-Какого хрена ты через мою голову лезешь?
-Куда лезу?
-Ты Москву дернул? Горобца - ты?
Что ты доказать мне хочешь? Или просто подлянку кинуть?
Просто поднасрать? -Что за лексикон?
-Какое же ты говно, Воробьев. Только самые паскуды
могут так годами своим бывшим мстить. -Совсем дура? Кто тебе мстит-то?
-Я к тебе нормально относилась. Я твое панибратство терпела.
Думала, мы друзьями останемся. -Друзьями!
-Но, после всего этого...
Хочешь войны? Будет война.
Я тебя из ментовки вышибу. Понял?
-Флаг тебе в руки.
-Давай-давай. Посмотрим, как запоешь.
-Чего она?
-Кто-то о чем-то стукнул в Москву. -А...
Она думает, это ты?
А это ты?
-Пока нет.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Алло.
Да, Николая Кирилловича могу услышать?
Где?
В командировке?
Понял.
-Господа оперуполномоченные, мое почтеньице.
-Привет, Сергеич. Уже с утра тяпаешь?
-А вот это гнусные инсинуации. Вот от него - да,
а от тебя, Егор, не ожидал. Да, вот...
Уделишь минутку? -Проблема?
-Да ну, что ты. Извини. Какие проблемы?
Ты мне знаешь что скажи - а у твоего Воробьева что, мало дел?
-Чего? У меня все заняты по уши и выше.
-А чего он тогда лишнюю работу себе ищет?
-Какую работу?
-Ну, в следствие лезет, к Мирошниковой.
Идея у него, что маньяк в городе, давайте его искать.
-Слушай, я даже не в курсе. -Вот.
-Я в кабинете, если что. -Угу.
-А ты поговори с ним. Ты же его непосредственный начальник.
Ну, объясни ему, что каждый должен заниматься своим делом.
Этот стахановский энтузиазм уже здесь.
Ты же... -Добро, Сергеич.
-Это Татьяна?
-Пап, ну хорош, ты реально как на месте преступления.
Ну, заходила, и чего? -Да нет, ничего.
Просто мне казалось, что ты в Москве чем-то заниматься собираешься.
Что здесь перспективы, я думал, это насчет работы,
а оказывается, все Татьяна. -Пап, слушай, насчет Тани.
Ну, не парься.
Таня - это эпизод, а работу я уже нашел.
Ну, точнее, бизнес. -Бизнес?
-Интернет-реклама. На переднем крае технологий.
Мы с парнями сейчас прорабатываем схему и скоро запустимся.
-Ну давай.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Юра!
Юр.
Юр, наушники сними!
Что это?
-А, это тебе милиционер звонил. Ну, какой-то там, из этого...
Ну, забыл.
Там, где вы маньяка ловили. -Из Лахтинска?
-Да, да, просил перезвонить. Ты перезвони ему.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Ждал я чего-то такого.
Только ты материалы по Лахтинскому делу решил запросить,
стало понятно, к чему клонишь. -Что значит "клоню",
Александр Петрович? Я их что, нарисовал?
Это реальные убийства, прислал местный опер.
-Убийства-то реальные, только не факт,
что они - продолжение той серии. -Я и не утверждаю.
-Да ты что?
Тогда с чем ко мне пожаловал?
-Я считаю, что убийства могут быть серийные.
И общие черты налицо, считаю, нужно помочь следствию.
А что касается связи со старым делом - может, нет никакой связи.
Может быть, вообще маньяк новый. -А может, старый, да?
-Белан говорит, что дал признание под пытками.
-Так каждый второй говорит. -Да, Санечка.
Но не похож он на преступника, который годами мог убивать,
почти не оставляя улик. Может, конечно, милиция
из рук вон плохо работает. -Ты, кстати, тогда их работу
именно так и охарактеризовал, если не запамятовал.
Знаешь, мне иногда кажется, что у тебя у самого какая-то мания.
Столько лет с Красногорским зверем носился.
-Ну, был вопрос. -Ну вот опять.
-Только в Красногорске убийства прекратились, вопрос снят.
А здесь нет. -Хороший ты следак, Кириллыч.
Только одно умеешь плохо - дела закрывать.
В голове своей, тут.
Преступления раскрывать умеешь, а выбросить из головы
свои сомнения - нет. А надо, Кириллыч.
Даже если случаются ошибки - нет идеальных людей, все ошибаются.
Циклиться не надо, надо дальше работать.
-Так я готов работать.
-Ладно, оформлю тебе командировку, лети в свой Лахтинск.
-Мы уж вам и актовый зал освободили.
Тот же самый. Так что все привычно будет.
Как будто вы и не уезжали, а? Прошу!
-Ах, Николай Кириллович!
Здравствуйте!
-Света.
-Светлана Алексеевна, прокурор города.
-Простите, не знал, поздравляю. -Ну что вы.
Спасибо, для вас можно просто Света.
Если честно, я считаю себя вашей ученицей и очень рада вас видеть.
Правда, повод, конечно, трагический.
Никак вас наш город не отпускает. -Ну, значит, что-то не доделано.
-Прошу.
Вы думаете, что эти убийства как-то связаны с делом Белана?
-Не готов утверждать, нужно изучить материалы.
Тем более, что связь может быть непрямой.
-М-м, что вы имеете в виду? -Новый маньяк, подражатель.
УСМЕХАЕТСЯ -Опять разговор о маньяке?
Пока что только два похожих убийства.
Это ужасно, конечно, но можно ли эти два случая считать серией?
-Между женщинами была обнаружена какая-то связь?
-Пока нет.
-Даже если не найдем, это значит, что личного мотива для убийства нет.
А картина преступлений похожа, плюс сексуальное насилие.
Это заставляет предположить,
что убийства совершал один и тот же человек.
И основным мотивом для убийства у него является именно секс.
Маньяк.
-Ну как вам с молодым прокурором? -Да хоть свой кадр. Притерлись уже.
А ведь это после вашего доклада скандал-то был.
-Моего? -Ну да, вы же Садовского пропесочили.
Что развалил все, что расследования не вел.
Это попало в прессу, и был шум.
-Не знал. -В Москве, наверное, и не заметили.
А здесь прямо изо всех утюгов: "Садовского сняли!"
Потом прибыл какой-то, аж из Башкирии, варяг.
Ну и год назад, слава богу, Светлану Алексеевну назначили.
Немножко, правда, неуверенно себя чувствует, но ничего, старается.
Злые языки говорят, что ее Бадаев продвигал.
Помните? Это бывший местный олигарх.
Ну, сейчас он завод-то продал и в Испанию перебрался от греха подальше.
Но кое-какие интересы, видимо, остались.
И люди, люди - это же самая главная ценность, правильно говорю?
Пешком?
-Да, тут недалеко.
-А я еще поработаю.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Здравствуй, дорогая.
-Привет.
УСМЕХАЕТСЯ
-Оп!
Салатик.
-Ух.
-Рулетики.
-А что за праздник? -Нарезочка.
Так, просто ужин. -Надо же.
Неужели сам приготовил? -Ну, по крайней мере, сам разложил.
-Угу. -Да из "Фрегата" готовое взял.
-М-м-м, во "Фрегата" вкусненько. -Да ну...
Как дела на работе?
-Горобец приехал. Помнишь такого?
Того и гляди, дело маньяка возобновит.
-Какого маньяка?
-Того самого.
Который твою любовницу убил.
-Так он же сидит?
-Ну...
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Извини.
-Алло.
-Маша не у тебя, случайно?
-Нет.
-Ты не знаешь, где она? -Нет.
-Господи...
Ее нигде нет.
И телефон не в зоне.
Я уже всех обзвонила. -Тетя Вер, вы не волнуйтесь так.
Может, встретилась с кем-то, заболталась?
-Ночь на дворе. Может, случилось что?
Свет, ты там милицию тыркни. ПЛАЧ
-Теть Вер, давайте подождем немного. Все хорошо будет, я уверена.
-Кто пропал?
-Машка.
-Машка бухает, наверное. В "Ханое" ее надо искать.
Она после развода там постоянно зависает.
-Блин.
Точно.
Тимановский.
Массажист.
Машка визитку дала, она к нему ходит.
А я только сейчас сообразила - он был подозреваемым по делу Рудык.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор В.Сухиашвили