ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Вы уверены?
-Он, точно.
-Ты что?
Ты что несешь, дура? Слышь, ты, сука!
ВИЗГ Ты что несешь?
Когда я тебя трогал?! Когда? -Успокойся!
-Тварь!
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
ЗВЯКАНЬЕ КЛЮЧЕЙ
-А его не отпустят? Он же меня прибьет.
-Все будет хорошо, не отпустят.
-Вы уверены, что это был он? -Он!
-Жанна, это очень серьезное обвинение. Раньше вы говорили,
что ничего не помните. -А теперь вспомнила!
Глаза его увидела - и вспомнила! Вы что, не верите мне, да? Не верите?
Вы думаете, я вру? -Тихо-тихо-тихо-тихо!
-Я вас ни в чем не обвиняю, но если вы его вспомнили, может быть,
сможете описать, во что он был одет? -Не смогу, во что он был одет,
описать! Какая разница? Я глаза и харю его наглую вспомнила!
Вот так же, как сейчас, на меня орал! -Голос узнали?
-Узнала! Мало вам? Достали! -Водички попей, успокойся.
-Что он, не верит мне? -Николай Кириллович просто уточняет.
Не переживайте. -Когда домой можно?
-Сейчас подпишете протокол опознания и можете идти.
-Такие на трассе - по сотне пучок. Жертва... блин...
-Сигареты не будет?
Пахомов курит?
-Да он то курит, то не курит.
-Мы не знаем, что делать, потому что она истерит, на него показала,
а дальше что? -Понятно. Николай Кириллович!
Можно вас на минутку?
Неожиданная достаточно ситуация сложилась.
-Соглашусь. -Да...
Потому у меня сейчас такой вопрос... Что вы о Семине думаете?
-Ну, предъявить нам ему нечего. Так что возьмем подписку, и пусть гуляет.
-Да, конечно.
Тут такая история: Семин - юрист господина Бадаева.
Который в Лахтинске много чем владеет. Крупнейшими предприятиями.
В том числе конно-спортивным клубом.
Может быть, в этом разрезе взглянуть на сегодняшнюю неожиданность?
-То есть полагаете, что потерпевшую заставили указать на Пахомова,
чтобы отвести подозрения от Семина? -Мне кажется, это логичнее, чем...
как сейчас.
Потому предлагаю, может быть, Семин пока с нами побудет?
-Знаете, что интересно, про вашего Бадаева я уже слышал.
Как раз от Семина, на допросе. Он сказал, что сейчас у вас война.
Пытаетесь отжать завод у Бадаева в пользу своего родственника.
-Бред! Вы же понимаете, что это клевета?
Я ведь его за это привлечь могу! -Ну, если только за это.
-Содержать его под стражей смысла не вижу. Семин - юрист, прекрасно знает,
что свидетельница указала на другого.
Расколоть на дурачка его не получится.
Свет! -Да?
-Сделай постановление на обыск у Пахомова.
-Хорошо. Обвинение пока не предъявляем?
-Пока нет.
-Мы же Пахомова просто для массовки поставили.
Ну неужели случайно попали?
-Ну, вот это мы и посмотрим, попали или нет.
А пока он подозреваемый.
-Ну, короче, там все нормально, ничего у них на Матвея нет.
Главное, чтобы сам не задергался,
Садовский наверняка попытается его на понт взять!
-Ну, ты передай ему, что все под контролем.
-Это само собой. Но там даже интересней получилось -
девка эта на опознании на переодетого мента показала.
-Серьезно? Так это можно раскрутить! Разложение органов правопорядка.
А кто допустил? Куда прокуратура смотрит?
-Не уверен, что даже до обвинения дойдет.
-Это неважно! Сейчас главное - шум.
Ложечки-то найдутся, а осадок останется!
СМЕХ
-Да не знаю! Ну не знаю я, где эта Царева!
Николай Кириллович, ну я говорю вам! Я эту тварь в первый раз вообще
вижу! Не трогал я их! Врет она все. Ну, или обозналась.
-Где был вечером в пятницу? -Николай Кириллович!
Мы же с вами вместе. Вы к Аньке в кафе пошли, а я домой.
-Привет, Толь! -Привет!
-Кто может подтвердить, что домой? -Ну, как кто? Жена, дочь.
Мы втроем были.
-А одиннадцатого июля?
-Одиннадцатого июля? Ну, это ж когда было? Ну...
Наверное, тоже дома. А! Надо график дежурств посмотреть.
-Посмотрим.
Куришь?
-Ну, вообще бросаю.
А огонь есть?
Спасибо.
-Ну врет же она! Явно! Сейчас не Толю надо допрашивать, а эту дуру.
-Давайте без митингов. Сейчас мы будем производить следственные
действия. А выяснять, кто врет, будем потом, по результату.
-Ну, конечно! Так мы долго очень будем маньяка ловить.
-А хозяев нет. Обыск отменяется.
-Да нет, сейчас должна подойти. В магазине, наверное.
-А что, в натуре Толик? В жизни про него не скажешь.
-Сначала следственные действия произведем.
Раньше говорить не положено. -Ага... А вон и Лена идет с дочкой.
-Машка говорит, ей купят кроссовки на колесиках!
-Фантазерка твоя Маша! Не бывает таких!
-Бывает! -Не бывает!
-Бывает! -Здрасте!
-Лен! Тут это...
-Вы Пахомова? -Да... Что-то случилось?
Господи, что-то с Толиком, а? Где он?
-Мам, а кто они? -Это по делу. Посиди здесь, не мешай.
-Они к папе пришли? А где папа?
-А... Папа придет. На, почитай книжку.
-Я не хочу.
-Посиди здесь!
-Может быть, девочку к родственникам или к знакомым?
Ее комнату тоже нужно будет осмотреть.
-Что происходит? Я не понимаю. В чем его обвиняют?
-Я вам все объясню. Леш! -Да?
-Приглашай понятых.
-Понятые, пройдите, пожалуйста.
-Какая у вас машина? -"Ниссан". Бэушная, из Японии.
Они совсем недорогие. -А "Нива" была?
-"Нива"? Нет. Была "Жигули", "семерка".
-Вы часто выпиваете?
-Да нет. Ну, Толик пару-тройку рюмок...
-А вы?
-Что я?
В каком смысле? Я что, на алкашку похожа?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Здорово!
-У женщин в вашей семье были когда-нибудь проблемы с алкоголем?
У матери, у первой любви, у девушек? -У него нормальная мать.
А о бывших я не знаю.
-Так-так...
-Ваш след? -Не-не-не! Тут шина импортная.
-Николай Кириллович! Труп женский нашли, возможно, Царева.
-Марку определить можно?
-Столько резины. При Союзе хорошо было: если шина ИН-251,
ищешь "семерочку", БЛ-85 - "восьмерку".
Раньше все протекторы наизусть знал.
-Резину с "Нивы" на "семерку" переставить можно?
-Наверно, можно. -Ладно, с этим потом разберемся.
Сейчас нужно понять, где он ее убивал - здесь или там.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Борис Аркадьевич? -А! Здрасте-здрасте!
Вот, возьмите. -Нет, спасибо.
-Давно она здесь? -А... Дня три. Минимум.
Вот, возьмите. -Причина смерти?
-Из видимого, похоже, удавление. Кровоподтеки характерные на шее.
Руками душили.
-По-моему, это первый случай удушения. А следы изнасилования?
-Ну, сейчас точно сложно сказать...
Труп в довольно-таки плохом состоянии. Ну, похоже... на то.
Вот, на бедрах есть кровоподтеки.
Вообще довольно много следов борьбы. Колени, локти.
На спине везде ссадины. Ушные раковины порваны. Серьги вырывали.
-Обуви нет.
-Соскочила, наверно, когда перетаскивали.
Или здесь надо поискать. Там кусок полиэтилена лежит.
Я думаю, в нем перевезли.
Размоталось по дороге.
-В любом случае интересно, во что была обута.
Ступни без травм, я смотрю. Ни порезов, ничего.
-Да. Ноги без особых повреждений.
Ну, хотя вот, мозоль вот только...
-Она бежала по лесу. До этого она собиралась на дискотеку -
и явно не в кирзовых сапогах.
Борис Аркадьевич, я вас очень прошу, как можно тщательней изучите труп.
Нам важно знать, где она была убита.
-Само собой.
-Кроме протектора, ничего.
-А тут ничего и не будет.
Труп в полиэтилене, значит, перевозился.
-Ну, так-то логично. Когда Жанна сбежала, он должен был запаниковать,
уехать. Она ведь могла кого-нибудь привести.
-То есть он увозил ее оттуда живой.
Если б убил, труп перевозить гораздо опасней, чем бросить.
Ладно. Сейчас надо выяснить, Царева ли это.
Нужно будет позвать родителей на опознание.
Спасибо.
-Что-то плохо едите. Невкусно? -Да нет, очень вкусно, спасибо.
Просто аппетита нет. -Угу.
Говорят, Пахомова арестовали. -Пока только задержали.
А вы его хорошо знаете? -Да, знаю.
Трудно на него такое подумать.
Ребята сказали, что барышня, которая показала на него,
сама не пай-девочка.
-Что бы там ни было, но преступница не она.
-Не-не-не-не! Я же говорю, что... так и надо. Но просто...
Знаете, такие и соврать могут. Ну, вот просто так, назло.
А тем более - милиционер. Сейчас молодежь милицию не любит.
Ну вот. Чем-то он ей там насолил. Она его увидела. И дала такие показания.
Назло. -Вряд ли. Пахомов сказал,
что раньше никогда ее не видел. -Слушайте, может, он забыл ее?
Ну... Она могла измениться. Понимаете? Сколько таких девочек.
Я... Я почему все это говорю.
Просто у моего бывшего мужа была точно такая же ситуация.
Наговорила одна на него.
-А вашего бывшего мужа обвиняли в изнасиловании?
-Да, обвиняла одна. Ну, потом, естественно, разобрались.
Все это оказалось враньем.
Потом видела эту жертву.
Знаете, ей двадцати нет, она уже выглядит на тридцать.
Понимаете, пьянки, гулянки, мужики, все понятно. Такие милицию не любят.
-Он работает в милиции...
-Работал.
Кофе пейте.
Он после этого случая и ушел.
Правда, работа неблагодарная. Раньше к милиции было больше уважения.
Люди были, не знаю, честнее. Сейчас преступников стало много,
и обвинить могут зазря. А я после этой истории...
Я не знаю, мне страшно подумать, что сейчас испытывает Ленка.
-Вы с Пахомовым через мужа познакомились?
-Ну да. -Они друзья?
-Ну, сослуживцы. Раньше общались, сейчас меньше.
Ну, как чувствует. Как чувствует!
-Здорово, Анют! -Ну, что тебе надо? Алименты принес?
-Смотрю, кавалера нашла? Мне уж доложили!
-Язык придержи! -Олег! Муж ее.
-Николай. -Очень приятно.
-Какой ты мне муж? Три года уже не муж.
-Да! Все, согласен. Женщина у нас свободная. На выданье.
-Деньги принес? -Принес, Анечка. Я все принес.
-Ну все, пошли. Хоть с сыном пообщаешься. Пошли!
-Подожди! Дай я нормально с человеком поговорю!
-Не о чем тебе говорить. Извините! -Ань! Она... С ней не забалуешь,
Николай! -Простите!
-Что ты извиняешься? Я нормально разговаривал!
-Доброе утро!
-Доброе.
Свет!
Тут в протоколе сказано, что Пахомов был первым на месте,
где обнаружили тело Нины Рудык. Так и было?
-М... Да. Он как раз тогда дежурил, приехали, когда сообщение поступило.
-Но он дежурил утром. А вечером, когда пропала Нина, был свободен.
-Вроде да.
Вы правда думаете, что он маньяк?
-Как минимум странно, что он не упомянул об этом эпизоде,
когда я его спрашивал, что он делал 11-го числа.
-Он же не занимается этим делом. А на трупы они часто выезжают.
-Да, тоже верно.
В общем, нужно будет посмотреть, как регулярно Пахомов был на осмотре
жертв маньяка.
-Угу. -Этим тогда займетесь.
А я поеду на опознание.
Да, и вот... Знаете кафе около горотдела?
Там сотрудники часто обедают.
-Да. -Муж хозяйки...
бывший муж, он когда-то служил в милиции, обвинялся в изнасиловании,
нужно собрать информацию об этом. -Хорошо.
-Людочка! Доченька! Что наделал, ирод проклятый! Такая красавица была!
-Слушайте, дайте мне эту тварь на пять минут, а!
Я эту падлу собственными руками!.. -Тихо! Мужчина, мы сами разберемся.
-Что? Что ты разберешься-то? Сказали же, что он из ваших! Мусор!
Вы своего выгораживать будете! Суки! -Не надо ругаться, у нас тоже нервы.
-Чего у тебя? Нервы? Сопляк! У меня дочь убили!
-Володя, Володя, не надо! -Нервы...
-Мы... все понимаем. Мы сочувствуем вашему горю.
Но вы поймите, у нас тоже работа. -Какая у тебя работа?
Что у тебя за работа-то? Да стрелять надо таких! Их стрелять надо!
-Владимир! Скажите, во что была обута Люда?
-В смысле?
-Какая обувь на ней была, когда она пропала?
-Босоножки, голубенькие. На танкетке. -Каблук высокий?
-Нет! На танкетке! Да... Пяточки повыше.
-Обувь открытая?
-Планочка и... ремешок. ПЛАЧ
-Подождите вы! Это-то здесь при чем?
-Есть что рассказать?
-Основные первоначальные выводы подтвердились: причина смерти -
странгуляционная асфиксия. Половой контакт, кстати, тоже был.
Но есть и любопытные моменты. -Что именно?
-Похоже, убивали ее действительно не в лесу.
А половой контакт, кстати, тоже вряд ли был в лесу.
Говорил уже, следов борьбы много - ссадины, царапины, - но я заметил,
что кровь успела свернуться до того, как в нее попали земля, травинки,
прочий сор...
-Убивали в помещении? -Наверняка.
Даже под ногтями земли почти нет.
Зато!
Любопытно, любопытно.
Вот, смотрите.
-Что это?
-Краска. Под ногтями была, на ссадинах.
Характерная такая половая краска. Коричневая.
Раньше, в деревнях особенно, в каждом доме пол был такого цвета как раз.
-Насильник оставил какие-то следы? Кровь, сперма, волосы?
-Ну, чужие волоски есть. А вот кровь, похоже, только ее.
Ну а сперму выделить уже нереально. Время.
-Я к вам направлю подозреваемого, нужно будет взять анализы.
-Николай Кириллович! Гараж Пахомова ночью сгорел.
-Сторожа опросили - толку ноль.
Увидел только, когда уже хорошо полыхало. Ничего подозрительного,
никого постороннего. -Скорее всего, дрых без задних ног.
-Ваш? -Да. Сторож позвонил.
Беда не приходит одна.
-А в какой цвет полы в гараже были выкрашены?
Можно понять или сгорело все? -Какой цвет?
Ни в какой, это же гараж. -А, ну да.
-Машина была в гараже?
-Да. Коган сразу посмотрел. Сказал, протектор с тем, что видели вчера
на месте обнаружения тела, не совпадает. Даже размерность другая.
Интересно, кто поджег?
-Да мог кто-то из родственников. Вон, отец сегодня надрывался.
-Ну и зря. Если он маньяк, в этом гараже могли улики сгореть. О!
А мог сообщник поджечь?
-Сообщники у маньяков бывают крайне редко.
-А жена? Могла за мужем прибрать?
-Ты что, совсем уже? Какой сообщник? Сообщник чего?
Толик свой вообще-то! Он на опознании случайно оказался!
Какой из него маньяк?
Гараж вообще ничего не доказывает.
Правильно Коган сказал - могли поджечь какие-нибудь народные
мстители. Уже полгорода знает, что Жанна на Пахомова показала.
-Да, показала, это факт. И от этого опознания мы отмахнуться не можем.
-Да я не говорю отмахнуться! Она могла соврать!
-Могла. Но для этого нужен мотив. -Есть мотив!
-Какой? -Ее припугнули.
-Кто? Ваш бизнесмен? -Какой бизнесмен?
-Бадаев. -А зачем ему?
Из-за мажора? -Так кто ее, по-вашему, запугал?
-Затокинские.
-Да вот кого надо разрабатывать, Николай Кириллович,
я вам точно говорю! -Ясина никого не опознала.
-Так правильно, потому что боится. Да такое сплошь и рядом!
Думаете, мало баб, которые после изнасилования вообще в милицию
не идут? Или забирают заявление, потому что насильник из крутых.
Вот и она никого не опознала и ткнула наугад пальцем в Толика.
-Может быть, и так.
Но никакими доказательствами ваша версия не подкреплена.
-Так я говорю - разрабатывать надо!
А мы вместо этого к Пахомову цепляемся! Вы, Николай Кириллович,
конечно, извините меня, человек опытный, но в городе вы все-таки
первый раз, всех раскладов не знаете! Затокинские - конкретные отморозки!
И вполне кто-то из них может так с девками. Тот же Цинга. Лех, скажи!
-Да. Вполне. -Вот!
-Ты что-то нашла? -Угу. Да. Вы просили узнать про мужа
хозяйки кафе? Вот. Костенко Олег Михайлович.
Действительно служил в милиции. Уволился в феврале 97-го.
А в октябре 96-го обвинялся в изнасиловании некоей
Валентины Титарчук. И оправдали его благодаря показаниям Пахомова.
-Интересно... -Что за Костенко?
-Пахомов показал, что в момент предполагаемого изнасилования
они с Костенко занимались ремонтом машины. И дело закрыли.
-Самая ранняя из предполагаемых жертв - это апрель 97-го года.
Так что Костенко надо проверить. -Вы думаете, это как-то связано?
-Пока не знаю. -Я знаю.
Врут обе! И Ясина, и эта, Титарчук!
-Нет, вообще-то это правда. У Титарчук регулярные приводы,
административка несколько раз, хулиганство. Распитие, проституция.
-Вот! Я о чем говорю! Ее слушать смысла нет.
-Михаил, тебе сколько угодно может не нравиться свидетельница,
но учитывать ее показания придется. Так что проверяем Костенко!
-Хорошо! Давайте учитывать!
Давайте своего посадим на основании показаний двух шалав!
-Мих, подожди!
Извините.
-А Михаил эмоциональный. -Да.
-Костенко, Костенко... Шустро копаете, Николай Кириллович.
Только вот не туда. Ничего я не покрывал, как было, так и сказал.
Почему эта шалашовка так на него вызверилась, я даже не знаю.
Может, действительно он ее лапал?
Но скорее всего, она сама предложила его обслужить, а он не повелся.
У нас такое частенько бывает.
Мол, отпусти меня. Я тебе все неземные удовольствия и триппер
на сдачу. -То есть ничего не было?
-Откуда я знаю, было - не было?
Я знаю одно - мы с ним шаровую меняли. Хотя можно сказать,
что в тот момент мы занимались особо извращенным сексом с "семерочкой".
Я тогда на "семере" ездил. Целый день потратили.
-Вы дружите. А с машиной он помогал?
Или это было не бесплатно? -Да не, бесплатно.
Олег же вообще спец по машинам, он даже сейчас, я знаю,
что он из Владика "японцев" на продажу гоняет.
Да, но что касается отношений, мы раньше больше общались.
Можно сказать, дружили. -Что-то случилось?
-В морду ему по ошибке... дал.
-Это как? Перепутал с кем-то?
-Да я подумал, что... ну...
с Ленкой... с женой моей.
-Думал, что жена с ним тебе изменила? Почему?
-Ну, теперь какая разница? Показалось.
-А сейчас не кажется? -А теперь не кажется.
Я, в принципе, даже прощения попросил, но, конечно,
отношения уже не те.
-А с женой? -А что с женой?
Жена - это семья. Ну, поругались - помирились. Все бывает.
Живем нормально.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Не думала я, что вы вернетесь после вчерашнего.
-Что, выглядел таким испуганным? -Я не это имела в виду.
Олег, он не драчун, он просто, ну... Дурит по пьяни иногда.
А так... такая какая-то неловкая сцена получилась.
Вы меня простите, пожалуйста. -Ань. Мы могли бы с вами поговорить?
-Прям сейчас? -Да.
-Ну, давайте поговорим. Давайте.
СТУК В ВОРОТА
-Похоже, нет его.
-Скажите, а вы знали, что алиби Олегу обеспечил Пахомов?
-Нет. А что это значит? Почему вы спрашиваете?
-Я просто пытаюсь разобраться.
-А... -У Олега какая машина?
-Да я сейчас уже не знаю, он постоянно их там меняет.
Пригоняет. Вот, я... -А "Нива" была?
-Да чего только не было! Я не помню.
-Здрасте, извините!
-Чего? -А вы не знаете, случайно,
Олега Костенко? -Знаю, конечно.
-Может, вы знаете, где он сейчас? -А вам зачем?
-Дело государственной важности.
-А вы помните, по какой причине Пахомов перестал общаться с Олегом?
-Давняя история.
-Пахомов говорит, что приревновал свою жену к Олегу.
-Ну, если он сам говорит... -А вы что об этом знаете?
-Слушайте, какая разница - что было, чего не было? При чем здесь Олег?
-Это очень важно. И все-таки, у Пахомова был повод ревновать?
-Нет! Олег говорит, что нет. Ленка потом сама ко мне приходила, клялась,
что у них ничего не было, и Толя изменил свое мнение.
-Так он утром уехал. На рыбалку, наверное. Еще одет был так, в плаще.
Ну, в рыбацком. -Спасибо.
-То есть Пахомов просто ревнивый человек?
-Ну, может быть. Ну, Ленку он в конце концов простил.
-За что? Вы же только что сказали, что ничего не было.
-С Олегом не было.
-Был кто-то другой?
-У него спросите. Я свечу не держала!
-Вот что, Лех, надо Цингу найти. -Зачем? Горобец ничего не говорил.
-Да он не шарит ни фига! Надо найти Цингу, отвезти его в отделение
и жестко проверять. У меня чуйка, что это он.
-Не знаю. -Да сто процентов.
Здорово, Сухарь! -Руки убрал! Руки убрал, сказал!
-Сядь! КРИКИ
-Где Цинга? -Я что его, пасу?
Не знаю я! -Что ты гонишь-то? Знаешь все.
-Я тебе говорю, не знаю! -Он не знает.
-Не знает. -Ну ладно.
-Ты что, Воробей? Воробей, ты что? -Ну, во-первых, не Воробей,
а товарищ лейтенант. А во-вторых, Лех, давай, зови понятых.
У этого орла что-то интересное в сумочке.
-Западло так, Воробей! Западло так! -Ну, западло - не западло,
либо ты вспоминаешь, где Цинга, либо мы составляем протокол!
-Западло так! -Ну! Я жду!
-У Рыжего на хате!
-Молодец.
-В принципе, Пахомов вполне укладывается в известные нам
характеристики маньяка. С виду адекватный, веселый.
Весельчак...
Вроде как располагающий к себе, но имеющий проблемы с женщинами.
-А какие у него проблемы?
-Измена жены. Или реальная, или подозреваемая.
Но, скорее всего, реальная. На поверхности - он ее простил,
а в реальности вымещает злость на других женщинах.
Находит девушку легкого, как он считает, поведения, такую эрзац-жену,
и наказывает ее вместо своей Лены. -Ну, если б все, кому изменяли,
становились маньяками... -Это, безусловно, большое упрощение.
Я не знаю, почему люди становятся серийными убийцами.
Но измена жены могла как-то подтолкнуть.
И вот еще что интересно: как убивает этот "Весельчак".
Многочисленные беспорядочные удары, каждый раз новый способ убийства -
все это признаки неорганизованного маньяка, совершающего свои убийства
спонтанно, без подготовки.
Обычно таких несложно поймать - они ошибаются, оставляют улики.
А тут, как правило, ни улик, ни свидетелей.
Может быть, потому, что маньяк - милиционер?
-Значит, нам реально просто повезло?
А если б на опознании был не Пахомов, а любой другой?
-Меня это тоже сильно смущает.
И в ситуации с Костенко много неясного, и с убийством Царевой,
ну... Где ее убивали?
Вряд ли он возил ее далеко. Может быть, чья-то дача?
-У Пахомовых в этом районе нет ничего.
Ни дачи, ни друзей-знакомых. -От Воробьева новостей нет?
-Они ищут Костенко. Пока не нашли.
Хорошо, я тогда сам смотаюсь, а ты...
-Эй, парни! Секунду!
-Чего надо?
-Вот, это запись последней вечеринки Нины на работе.
Она тут скандалит с каким-то парнем. Выясни, кто такой.
-Угу.
-Отойдем в сторонку!
-У меня такое же есть. -Руки!
-Спокойно! Говорю ж, свои! -Вы откуда такие нервные, парни?
-РУБОП! -Лахтинское ГУВД.
Здесь удостоверение, можешь сам посмотреть.
НАПРЯЖЁННАЯ МУЗЫКА
-Ладно, отвалите!
У нас операция. -Не Цингу, случайно, берете?
-Откуда знаешь?
-Уходит!
-Стойте здесь! Не мешайте!
-Туда!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Давай, волчары! Пакуйте!
-Рот закрой!
-Кто такие? Почему посторонние на операции?
-Местные опера.
-Оперуполномоченный Воробьев.
-Молодец, Воробьев, быстро бегаешь.
-Это мы его взяли.
-Помогли. Я ж говорю, молодцы, спасибо.
-Мы его взяли, наш подозреваемый.
-Ну ты нахал, Воробьев. Это наш подозреваемый.
За мной, быстро!
-Светуль, ты тут?
-О, здрасте!
-Что там у тебя за хоум-видео?
Шантажисты прислали?
-Это на работе Рудык накануне убийства.
Горобец говорит, она с кем-то поругалась, попросил найти.
-Так у вас же вроде подозреваемый опознан?
ВЗДЫХАЕТ -Да, но...
Непонятно это все.
Вдруг ошибка.
-Ой, Светуль, сомнение - это грех,
а сомнение в начальстве - грех, смертельный для карьеры и премии.
Да не, не ошибка, просто...
Как сказать? Боженька любит столичных важняков.
Мы тут год ковыряемся, ковыряемся - никакого толку.
А он приехал, пальцем в небо ткнул - все, маньяк.
-О, вот этот, наверное.
ВИДЕОЗАПИСЬ: -Златовласка, ты чего?
Все, погнали! -Вань, я не могу, у меня муж!
-Да пошел твой муж!
Ты чего снимаешь? Камеру убрал, а!
-Наверное, это.
-Наверно. А ты знаешь, это кто?
-Кто?
-Так это же Василия Тимофеевича сынок.
-Садовского?
-Откуда у тебя это?
-Горобец дал.
-Жанна, Жанн!
Там к тебе из милиции приехали. Иди, я за тебя доделаю.
-Блин! Что им надо-то опять?
-Добрый день.
-Ну и чего вы опять?
Все ж рассказала уже, показала.
-Давайте съездим к вам на дачу. -Зачем?
-Нужно еще раз восстановить события того вечера.
Лучше на месте.
-Я работаю, вообще-то.
-Я договорился с вашим руководством.
-У меня на этого Цингу дело о вымогательстве
и насильственном удержании.
В квартире заложник - коммерс из Читы.
Приехал затариваться на электроламповый,
они его к батарее пристегнули. -Помню это.
А ты что там делал? Горобец послал?
-Проверяли причастность к делу маньяка.
Этот Цинга светился в деле Рудык.
-Где он только не светился. Мы неделю уже его ведем.
-Раз неделю уже ведете, можно сразу и проверить.
По маньяку последний эпизод - в пятницу.
-В пятницу? -В ночь с пятницы на субботу.
-Нет, тогда можете сразу вычеркивать.
Он всю ночь в стрип-клубе бухал.
-Ну вот и разобрались.
-Воробьев-то молодец, быстро бегает.
-Так что Горобец?
Все-таки думает, про Пахомова брехня?
-Да его не поймешь.
-Перекресток ведь могла запомнить, проходили тут или нет?
-Не помню, темнело уже и выпившие были.
-Как долго шли? -Не знаю, минут 20, может, больше.
-20 минут. На ногах что было?
-В смысле? -Ну, обувь какая?
-Босоножки.
-А сейчас почему не надела?
-Порвались.
-В босоножках ночью по этой дороге за 20 минут бы сюда не дошли.
Как вообще в такой обуви ходить можно?
-Нормально, всю жизнь хожу.
-А эта дорога куда ведет? -Эта к лесхозу.
-К оврагу, где Люду нашли, по ней добраться можно?
-Я не знаю! -Хорошо, поехали.
-Вот здесь сидели, потом пошли.
Не знаю, что вам тут.
Что?
-Все хорошо.
У вас водички не будет?
-Водички приехали за 20 километров попить, да?
-Да, спасибо.
Колодезная?
-Какая еще? Тут водопроводов нету.
-Ладно, вернемся к преступлению.
Что делала Людмила? -Когда?
-Когда он вытащил вас из машины.
-Я не видела. Думаете, я на нее смотрела?
-Вы сказали, что она побежала. -Потом побежала, а он за ней.
-И? -Что и? Догнал, свалил.
-Вы это видели? -Я? Я не видела!
Как я могла видеть, я в шоке была! Я же побежала сразу.
-Значит, не видели. -Какая разница, видела или не видела?
Ясно, что догнал, раз убил.
-Значит, что-то слышали?
-Ну орала она, конечно.
Вы понимаете, мне...
Мне обернуться страшно было - я бежала, падала.
-Тяжело бежать было? -Нет, легко!
Попробуйте, побегайте ночью!
Вон, все ноги побила, босоножки порвала.
-Понимаю.
Я у вас еще водички попрошу?
Спасибо.
СИГНАЛ АВТОМОБИЛЯ
-Свет, садись!
Свет, ну не валяй дурака, садись в машину!
Ну что ты под дождем идешь? Намокнешь, заболеешь.
Свет, о детях подумай!
Коленька плачет, спрашивает, мамка где!
Света, а у меня для тебя кое-что есть.
Ура, ты вернулась.
-Езжай.
-Есть!
Детки будут счастливы.
-У тебя совесть есть? Ты меня довести решил?
Что ты устроил?
-А ты чего устраиваешь?
Мы можем нормально поговорить? -Нормально?
Это, по-твоему, нормально? -Что у тебя было с этим мажором?
ВЗДЫХАЕТ -Ничего.
-Почему он тебя до дома тогда подвез? -Просто подвез.
-Просто села фиг знает к кому в машину? Может, он маньяк!
-Это друг Машкиного мужа, подруги моей мужа!
Была у них в гостях, встретились, предложил подвезти - все!
-Сразу нельзя было объяснить? -А ты дал возможность?
Я тебе говорила, а ты бычить сразу. -Ладно, извини.
-Конечно, теперь извини.
Сначала устроит разборки на ровном месте, а потом извини.
-Ладно, хватит! -Да отстань ты!
-Ладно тебе, не дуйся!
Может, ко мне?
-Вот ты нахал!
-Аня! -Ой, боже мой, господи...
-Я вас напугал?
-Вы сами, как маньяк, подкрадываетесь.
-Вы явно обиделись.
-Обиделась! Я все понимаю, у вас такая работа.
-Да, я следователь.
-Так вызывайте меня к себе, допрашивайте, записывайте.
Я же с вами как с человеком общаюсь, а вы...
-Понимаете, просто если я получаю важную информацию,
мне нужно ее проверить.
Я ищу убийцу.
Если что-то может помочь его найти, то это надо использовать.
-А я вас в чем-то обвиняю? Нет, вы все правильно делаете.
Вы ищете убийцу, правда, кажется, не там ищете.
Губите судьбы ни в чем не повинных людей.
Вообще, поступайте как знаете, только не надо так.
-Как? -Вот так.
Не надо походя - прогулочками со мной, разговорчиками.
Не надо так со мной.
Я, как дурочка, вам что-то рассказываю,
а вы все в папочки к делу подшиваете.
Ладно, некогда мне. Сын дома ждет.
И в ресторан меня не надо звать.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров М.Лосева
Корректор В.Сухиашвили