Что делать, если в семье нависла угроза?
-Мужья от таких женщин уходят обычно.
-Я ее бросать не собираюсь.
Но хотелось бы, конечно, видеть дорогой офис-секретарь.
-Секретарь в дорогом офисе. Вот мужская фантазия.
Я вас отправляю на нашу переделку.
Надеюсь, это будут приятные эмоции.
-Какой образ предложат стилисты?
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Боже мой!
-Звезда! -Да.
-Это вообще другая девушка.
-Наполняем интерьер необычными деталями.
-Мы видим игру округлостей.
Это настоящие линзы.
-Такое ощущение, что шкаф заполнен водой.
-Мастер-класс. Как оформить домашнюю клумбу.
-Я опасаюсь за свои пальцы.
Этот инструмент очень меня пугает.
-И снять пробу с домашнего урожая.
-Попробуйте. Это мое любимое растение.
-Прямо вкусно.
Это вот прямо вкусно.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Доброе утро! Приветствую вас с студии программы "Мальцева".
Шуба из искусственного меха который сезон не сдают позиций.
Если раньше дизайнеры старались сделать искусственный мех
максимально похожим на натуральный, то сейчас тренд поменялся.
Чем оригинальнее шуба, тем лучше.
Экомех держит тепло не хуже натурального.
-Меняем внешность с согласия хозяина. "Если мужчина просит".
-А что предпочитает носить
героиня сегодняшней модной переделки Кристина Петрова, мы узнаем позже.
Сначала посмотрим на фотографии Кристины.
Попытаем угадать, сколькой ей лет.
Замужем ли она и чем занимается. Прошу вас.
Вот наша Кристина.
Какие у вас идеи? -На вид от 30 до 35.
У нее одежда еще такая простая. Сейчас это в моде.
Но она неуклюже простая. -Спасибо.
Я неуклюжа.
-За происходящим Кристина наблюдает из соседней комнаты.
-Выглядит, будто у нее есть муж.
И может быть, один ребенок. Поэтому она немного такая.
-Как это так: выглядит так, что у нее есть муж?
Какие признаки?
-Семейная жизнь немного удручает.
-Замученная. Это сразу видно.
Муж есть, скорее всего.
-Замучил.
-Нашей героине примерно около 35 лет.
-Так плохо выгляжу? -Она замужем.
Мне кажется, у нее 2 детей.
И она работает администратором в ресторане.
-На лице написано - администратор.
-Героине 25-27 лет.
-Ну, слава богу, немножко поменьше.
-Она замужем. Судя по стилю одежды,
он более повседневный, удобный, она сейчас находится
в декрете по уходу за ребенком.
-Да, затяжном декрете.
-Я думаю, нашей героине от 27 до 29.
Занимается она работой с людьми.
-Это мой страх - работа с людьми.
-Какой-нибудь обслуживающий персонал, потому что лицо приятное.
Думаю, она замужем. -В точку!
-Давайте пригласим Кристину к нам в студию
и у нее самой все и спросим. Кристина, прошу вас.
АПЛОДИСМЕНТЫ
ЗДОРОВАЮТСЯ
-Рада вас видеть. -Я тоже
-Что вас расстроило? -Что сказали от 30 до 35 лет.
Несколько раз версии звучали. -По-моему, один.
-Пару. -Пару? СМЕХ
-Сколько вам лет, Кристина? -Мне 29 лет.
-Почти угадали.
-Я думаю, что все правы оказались.
Да, повседневный стиль, который удобен.
С тремя детьми. -У вас трое детей?
АПЛОДИСМЕНТЫ
Сколько лет детям? -7 двойняшкам, и 6 лет.
-И чем вы занимаетесь? -Домохозяйка.
-С тремя-то детьми. -Еще у нас ребенок с ДЦП.
Поэтому приходится дома находиться. -Много требует внимания?
-Она ходит в школу, но на продленке ее не оставишь.
Очень быстро утомляется.
-Так в чем проблема? -Муж сказал, дети подросли,
пора возвращать тот внешний вид, который был раньше.
-Давайте мужа пригласим. Он у нас в студии.
ЗДОРОВАЮТСЯ
-Что же вам не нравится?
Такая прекрасная у вас жена.
Такая милая, симпатичная.
-Сказать, что она мне не нравится, или что-то в ней не нравится,
будет неправильно. Я ее очень люблю.
Она у меня красивая.
-Это мы видим. -Я ее бросать не собираюсь.
Но хотелось бы видеть рядом с собой красивую женщину.
На каблуках, в платье.
С красивой прической.
У меня дочки подрастают.
Чтобы они брали пример с красивой.
Чтобы они не были домохозяйками.
-Кристина, вы были юной,
когда родили близнецов. -21 год.
-Близняшки. И первая девочка у вас с ДЦП.
-Да. Они родились недоношенные, 6-месячные.
И так получилось, что в родах,
видимо, из-за того, что она была первой, было повреждение мозга.
И она до 5 с половиной лет не ходила.
Сейчас она пошла самостоятельно.
Даже в школу она пошла.
У нее есть диагноз - умственная отсталость.
Но ее взяли в обычную школу каким-то чудом.
-Это, наверное, родителей достижение.
-Вот так вот сложилось. -Молодцы.
Кристин, скажите, пожалуйста, мне все время не дает покоя этот вопрос:
неужели вам в роддоме предлагали отказаться от ребенка?
-На десятые сутки рождения мою дочку забрали в реанимацию.
И когда я приходила, реаниматолог говорил:
"У вас есть еще ребенок, вы можете еще родить.
Зачем вам такой ребенок? Откажитесь.
Мужья от таких женщин уходят обычно".
-Вот так вот, да? -А что Илья сказал?
-Я первое время не говорила ему, а потом он сказал:
"Ты глупая женщина, что думала, что я могу от тебя уйти".
-Ребята, вы, на самом деле, очень симпатичная, очень красивая пара.
И конечно, я понимаю ваше желание хорошо выглядеть.
И хочется новых ощущений, наверное? -Да.
-А каких?
-Мне хочется измениться.
Я планирую в будущем все-таки выйти на работу.
И я хочу, чтобы не вот так ходить на работу,
а стильно, красиво выглядеть.
Все-таки мне всего 30.
-Ну вы, конечно, очень молодой еще человек и Илья тоже.
Вам какой хотелось бы жену увидеть? -Дорогой офис-секретарь.
-Вот она мужская фантазия.
Кристина, давайте поэкспериментируем, я вас отправляю на нашу переделку.
Надеюсь, что это будут приятные эмоции.
Возвращайтесь к нам обновленной. Ждем вас.
Кристина очень скоро уже вернется к нам в новом образе,
а пока я предлагаю вам посмотреть на работу
профессиональных дизайнеров.
Рубрика "Добро пожаловать!"
Экскурсия по необычным интерьерам. Смотри и учись.
"Добро пожаловать!"
-Кто-то на память о путешествиях собирает магниты,
кто-то тарелочки, а дизайнеры привозят из поездок
идеи и предметы искусства.
Побываем в квартире Илоны Меньшаковой
и посмотрим, какие страны и города вдохновили ее
на создание собственного интерьера.
-Свою квартиру Илона делала вместе с сестрой Ириной Маркидоновой.
Они всегда работают в паре.
В этом проекте Ирина отвечала за архитектуру,
а Илона за дизайн.
-Андрей, добро пожаловать.
-Здравствуйте. Спасибо, что пригласили.
Знаете, сразу замечаю, вот идешь по коридору,
вон там кирпич, кирпич, кирпич,
здесь тоже встречает нас кирпич.
-Я считаю, это здорово, когда фасад дома, подъезд, все продолжается
и воспринимается все единым целым.
-Эту стену сделали практически прозрачной, вот эту часть.
-Венецианский Палаццо напоминает.
Я обожаю этот город.
Поэтому хотелось немножко подглядывать в окна людей.
И я в частности приглашаю подглядеть,
что же здесь разворачивается в гостиной.
-Гостиная достаточно такая уютная.
-Она камерная и честно - она вечерняя,
потому что есть камин.
Есть много фактур.
Такой шерстяной красивый диван.
Великолепный ковер изо льна и шерсти.
-Ну и конечно, вот этот портал - каминно-телевизионный.
-Это металл, который состарен.
Металлические заклепки, немножко грубоватый.
Опять же, поддержка кирпича.
-И отсюда стало видно кухню.
Сначала я как-то даже не заметил ее.
-Она спрятана за несущие колонны, как вы видите.
-Да, ну и конечно, вот эта картина привлекает внимание.
-Практически в человеческий рост.
Два тела, которые в полете переплетаются друг с другом,
мужчина и женщина.
Картина Черногривого называется "Следы человека".
Главный герой, конечно, же стол.
-Опять же, этот серый цвет, он так подчеркнут вот этими зелеными...
-Вспышками зелени.
Да, я свою столовую называю оранжереей.
-Ты должен быть окружен красотой.
Такая философия?
-Наблюдение за какими-то такими, очень простыми вещами,
через воду, через тени, через солнечный свет
дает удивительно состояние внутри тебя самого.
-Хорошо.
Но я даже сейчас нахожусь тоже,
чувствую, состояние меняется прям внутри, становлюсь лучше.
Шкаф сочетается с этими светильниками.
-Шкаф выполнен по нашим эскизам.
Мы видим такую игру округлостей.
Это настоящие линзы.
Открывая его, можно увидеть такую вспышку цвета.
Вообще такое ощущение, как будто шкаф заполнен водой слегка.
-После ужина в столовой оранжерее
гости могут остаться в гостевой спальне.
Там часто останавливается и дочь Илоны.
Стены здесь из кирпича.
Текстиль более нежный, пудровых оттенков.
В гостевом санузле повторяется тема Венеции.
Зеленый сланец на полу напоминает цвет каналов.
-Я обожаю свою спальню.
Просыпаться здесь рано утром
и смотреть через такую шерстяную вуаль, как будит солнце.
-Сначала действительно видишь окно такое большое,
а потом сразу на эту картину внимание обращаешь.
-Эта вещь рисовалась специально для моей спальни.
-Картина называется "Стыд", это напряжение.
Почему напряжение в спальне?
Мы испытываем разные эмоции.
И хорошо от одной эмоции переходить к другой.
Я за то, чтобы их коллекционировать и испытывать.
В черно-белой гамме она еще мощнее звучит.
-Получается, таким шкафом гигантским вы спрятали колонну
и сделали две скобки.
Вообще, вот эта стена, она такая симметричная.
-Получалась очень архитектурная история.
-Илон, спасибо большое.
Очень интересная у вас, наполненная прекрасными деталями, квартира.
-Спасибо. Я была счастлива принять вас в гости.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Создаем вещественные доказательства того, что красота бесценна.
"Мастер-класс".
-В 2006 году в детском музее Индианаполиса в США
установили скульптуру, которая называется
"Фейерверк из стекла".
Она состоит из 1600 разноцветных стеклянных кусочков.
Мы с художником Катей Солодиной сегодня тоже работаем со стеклом.
-Привет всем!
Я сегодня поделюсь с вами идеей, как оформить суккуленты
в домашних условиях.
-Я пойду скорее к нашей волшебной коробке.
Сегодня тут очень много всего.
Работы нам предстоит предостаточно, я так понимаю.
-Сначала мы сделаем основу для горшочков,
которые, кстати, сделала из баночек детского питания.
-Я думаю, что-то мне напоминает это!
-Для начала возьмем деревяшечки - это основа нашего декора.
Я их уже напилила, пошкурила края, чтобы было красиво.
В одной из дощечек я уже просверлила дырочки
по количеству наших горшочков.
Выставляем деревяшечки. Теперь нужно сколотить основу.
Я взяла финишные гвоздики, они темного цвета,
с маленькими головками - их не будет видно.
Подержи, пожалуйста.
-Честно, я опасаюсь за свои пальцы.
Этот инструмент очень меня пугает. -Забиваем первый гвоздь.
Забиваем медленно. Стараемся забивать ровно.
Все. Как ты видишь, прочная конструкция.
-Теперь мы должны морилкой покрыть?
-Да.
-У меня такие лужицы... Мне теперь их сложно растереть.
-Они впитаются, ничего страшного.
-Этот процесс можно доверить детям? -Абсолютно.
Главное, чтобы морилка была на водной основе, а не на масляной.
Она без запаха, моментально сохнет, легко отмывается,
почти безвредна для детей.
Оставим ее досыхать и займемся баночками.
Как видишь, я уже сделала вариант подвеса.
-Это же макраме! -Как ты догадалась?
-Я же из города моряков, из Калининграда.
Я знаю, что это женское рукоделие придумали мужчины-моряки.
Они плели талисманы, браслеты и дарили их друзьям
в далеких странах.
-Я была уверена, что они плели сети. -Это тоже.
-Чтобы сплести маленькую сеточку, нам нужно
3 одинаковой длины веревочки.
Складываем пополам и делаем петельку на конце,
чтобы скрепить их все воедино. -Пока все просто.
-Затягиваем потуже.
Дальше расправляем ниточки. Теперь их 6.
И мы отмеряем примерно на одинаковые отрезки.
Нам нужно связать ниточки попарно. -Как ты пары формируешь?
-Главное, чтобы у нас получилось 3 узелка и 3 пары ниточек.
Теперь мы берем любую ниточку из каждой пары, выделяем и связываем
друг с другом.
Главное, отрезки должны быть одинаковыми.
Если они будут не одинаковые, сетка у нас не получится.
Видишь, теперь у нас получаются ровные ромбики,
куда бы мы ни посмотрели.
Дальше нам нужно повторить этот же шаг еще раз.
Все готово.
-То есть вот такая у нас получилась маленькая емкость.
И что, погружаю? -Да.
И теперь отпускай.
Видишь, как важно, что у нас равные части ромбиков.
Теперь остался последний шаг:
нам надо продеть сеточки в отверстия.
Дальше мы делаем петельку - это просто шпажка для шашлыка,
которую я отрезала и окунула в морилку,
чтобы она была под цвет дерева.
Это самый главный элемент композиции. Она фиксирует веревку.
Отрезаем лишнее. Все, у нас прекрасно зафиксирован горшочек.
-Здорово.
Главное, их не удобрять, а то они разрастутся.
-Суккуленты особо не вырастают большими,
максимум на 2-3 см вырастут, и все - останутся в таком состоянии.
Если правильно ухаживать, то почти вечная конструкция.
-Сделать такой декор своими руками несложно.
Еще легче будет работать с материалами из "Леруа Мерлен".
Все необходимое можно заказать с доставкой на дом.
Не откажите себе в удовольствии творить!
Кать, спасибо. Как всегда, удивила, как всегда, все очень красиво,
просто и быстро. -Стараюсь.
-И здорово, что эта мобильная конструкция,
которую можно переставлять и радовать себя красотой повсюду.
Хорошего дня! -Пока.
-Далее в программе...
Снимаем пробу с домашнего урожая. -Попробуйте, мое любимое растение.
-Прямо вкусно! -Да.
-А также ждем возвращения героини от профессиональных стилистов.
-Ого!
-Боже мой!
-Ну, звезда!
-Это вообще другая девушка!
-Когда работа в радость. "Личное дело".
10 кг 180 г - столько весит самая большая морковь в мире.
Вырастил корнеплод американский фермер Кристофер Квали.
Когда его спросили, в чем секрет успеха, он ответил:
"Хорошая почва, погода и капелька удачи".
А все о том, как выращивать овощи у себя дома,
знает героиня программы Татьяна Дубовская.
Здравствуйте, Таня. -Здравствуйте.
-Скажите, пожалуйста, это действительно домашние теплицы,
которые вы показываете?
-Да. Это модуль, который может состоять из любого количества колонн,
и в этих колоннах можно организовать себе городскую дачу прямо в квартире.
-Татьяна Дубовская, 42 года.
По образованию менеджер и управленец социокультурными проектами.
Сейчас занимается продажей и распространением сити-ферм -
установок для выращивания зелени, овощей, ягод и грибов
в домашних условиях.
Она уверена, что за ними - будущее малого бизнеса.
-Сити-фермерство - это бережливое производство.
Здесь с каждого сантиметра площади мы получаем максимум результата.
Ну, и конечно, свежесть, потому что здесь вы дома сорвали и съели,
а с дачи - все равно, пока доехали,
а через каждые два часа мы теряем влагу,
и питательные вещества разрушаются.
-В 2017 году Татьяна сделала первое устройство для выставки в Манеже.
После этого поступили заказы на покупку агрегата.
Теперь любой желающий
может организовать в своей квартире небольшой огород.
-Чем вам понравилась идея?
Почему вы поняли, что ферма - это то, чем хотите заниматься?
Что вас вдохновило?
-У меня были в работе несколько проектов,
я осваиваю профессию - техноброкер. Частный техноброкер - это тот,
кто из интересных разработок, технологий пытается сделать продукт,
полезный для человека. Я посмотрела аналитику
и поняла, что есть точно два тренда, которые растут:
это образование, онлайн образование,
и производство продуктов питания.
Нас становится на планете все больше. и мы хотим не только просто есть,
но еще хотим разнообразия, хотим долго жить,
и требования к питанию появляются большие.
-И земли становится все меньше подходящей,
на которой можно выращивать что-то хорошее.
-Чистой земли все меньше.
И когда у нас наступит экологический коллапс, я уверена, мы сможем
обеспечить себя питанием достаточно легко.
Моя задача была, чтобы мы нашу любимую дачу
могли организовать дома, в городе.
-А это то, что у вас дома растет? -Да.
-Тут бобовые. -Здесь я показала грядки,
которые можно организовать буквально в любой квартире.
Это требует минимальных усилий и денег,
но при этом помогает организовать питание свежей зеленью дома.
-Что это у вас проросло? -Здесь, смотрите...
Для еды мы используем несколько фаз растения.
Первая - это проростки.
Когда они только-только проклюнулись.
Предлагаю попробовать.
-Это чечевица или что это? -Здесь чечевица,
зеленая гречка, горох и редис. Попробуйте.
-Такое свеженькое.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Хрустящее. И сразу понятно, что очень питательное.
-Да. -Наешься очень быстро.
-Все верно. Вы едите несколько ложек утром,
и вам энергии хватает минимум на полдня.
Это растущая грядка. -Семечки тут видны.
-Да. И здесь нет земли. -Подсолнечником уже не пахнет.
-Я не люблю землю... Вы можете попробовать.
Я рекомендую, потому что если вы ни разу не пробовали микро-зелень,
я буду вашим...
-Я микрозелень пробовала, но подсолнечника - нет.
-Мое любимое растение.
-М! Ну прямо вкусно! -Да.
-Это вкусно. АПЛОДИСМЕНТЫ
-Как это выращивать?
Там у нас, внутри, льняной коврик.
Это экологически чистый материал.
Можно использовать керамзит, можно использовать просто поролон, марлю.
Наша задача дать семечкам укорениться.
Дальше. У нас лоточек в лоточке. Видите?
-А, у вас еще там водичка и дырочки.
-Водичка. Здесь у нас корешки. Корешки тянутся к воде.
А верхушка тянется к солнцу.
-А где вы берете подстилки?
-В тканевых магазинах продается джут, мешковина метрами, рулонами.
Вы просто нарезаете эти коврики. Это недорого получается.
-А там что у вас?
-Это обычное рассадное отделение, которое продается в магазине.
В нем есть торфяная таблетка, которая в спрессованном виде
очень маленькая. Мы ее намачиваем. И она набухает.
Получается гнездо. Этого достаточно для того, чтобы
мы сюда поместили семечко любого растения,
которое мы хотим вырастить.
Даем прорасти.
И после этого уже понадобится наша конструкция.
Мы сейчас попробуем зарядить сити-ферму.
Что нам для этого нужно?
Нам нужны вот такие стаканчики для гидропоники.
Вместо почвы мы используем субстрат. Это минеральная вата.
Заряжаем этот носитель.
Дальше берем профессиональное семечко, дражированное,
которое позволит получить стопроцентную всхожесть.
Что мы делаем? Мы просто его кладем в лунку. И все.
Система выстроена таким образом, что она сама поливает,
сама светит, сама создает микроклимат.
Все что нам останется - съесть салаты,
которые вырастут, и пряные травы.
-А что вы скажете тем, кто говорит,
ну, одно дело в земле, там все микроэлементы, все полезное,
а другое - гидропоника.
Это гидропоника? -Гидропоника.
-Когда на воде выращивают.
-Когда мы вместо почвы - поники, мы ее меняем на воду.
-Да. -И используем любой субстрат.
Субстрат нужен только для того, чтобы корешками держаться.
Даже домашние растения, цветы, мы все равно подкармливаем,
потому что грунт обедняется.
А здесь, как в лаборатории, сколько нужно в граммах, миллиграммах,
столько мы добавляем и делаем питательный раствор.
-Где его взять, из чего делать?
-Я рекомендую брать такие маленькие наборы - удобрение для гидропоники.
-И этим составом нужно намочить этот субстрат?
-Да. Дальше мы используем нашу чудо-конструкцию.
Это тоже грядка. В ней есть что-то наподобие поролона.
Такой хитрый поролон дает возможность получать кислород корням.
Есть такой тканевый вкладыш,
который впитывает в себя влагу, поступающую сверху.
И мы сюда размещаем...
Все, мы зажали, и у нас такая грядка.
-И эту грядку вы ставите в такую конструкцию?
-Она на самом деле достаточно удобна.
Мы ее вставляем.
У нас есть дренаж внизу.
Мы ее на гвоздик так повесили.
Сама колонна очень легкая.
Здесь у нас получается, ну, такой фитиль.
-Собственно говоря, труба, по которой идет полив.
-Да. Здесь циркулирует все время вода сверху вниз.
Внизу она собирается и опять запускается.
Получается замкнутый цикл.
-А эта клубничка прямо здесь и выросла?
-Наши эксперименты показали, что при правильном свете,
при выстраивании правильного режима она может плодоносить.
Вы можете взять свою любимую клубнику с дачи, выкопать,
отмыть корни от грунта, поставить ее в гидропонную установку
и она еще 2-3 урожая за год даст. -Удивительно!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Мы показывали про вас сюжет.
Все эти фермы, вот эти большие конструкции,
а это варианты более одомашненные.
-Это уже домашний вариант. -В квартиру можно поставить.
-Вот, например, попробуйте, это что такое?
-Попробую угадать.
-Это салат. -Это салат.
И вот это надо попробовать обязательно.
-Так.
Я, честно говоря, не знаю.
-Это горчица салатная. -А, это горчица.
Я понял.
Ребята, горчичный вкус.
Хочется прям добавить в хот-дог.
-А есть ограничения?
Корнеплоды нельзя вырастить при помощи гидропоники?
-Можно. Просто вопрос в цене. -Морковку можно?
-Можно. -Свеклу?
-Все можно выращивать. -И картошку?
-Да. Но не в таких конструкциях. В такой мы выращивали редиску.
Картошку можно выращивать на балконе.
Есть такие специальные мешки, туда добавляется субстрат, допустим, торф.
И нужно будет досвечивать.
Чем дольше мы досвечиваем,
тем в итоге дороже получается стоимость продукции.
Поэтому то, что хранится долго, проще покупать в магазине.
-Таня, спасибо вам за ваши идеи,
за ваше вдохновение, за то, что вы идейный человек.
Вам удачи, успехов и воплощения ваших идей.
-Спасибо большое.
-А вы не переключайтесь.
С минуты на минуту вернется героиня сегодняшней переделки,
мы увидим ее в новом образе.
-Мужья от таких женщин уходят.
-Я ее бросать не собираюсь.
Но хотелось бы, конечно, видеть дорогой офис-секретарь.
-Секретарь в дорогом офисе. Вот она, мужская фантазия.
СМЕХ
Отправляю вас на переделку. Надеюсь, будут приятные эмоции.
-Меняем внешность с согласия хозяина.
"Если мужчина просит".
-Мы ждем в студии героиню сегодняшней модной переделки Кристину Петрову.
Она мама троих детей, она уже 8 лет в декрете.
Муж Илья считает, что ей пора подумать о себе,
тем более что Кристине всего 29 лет.
Преображением Кристины руководил наш стилист Алексей Сухарев.
Доброе утро! -Доброе, доброе.
-Итак, Кристина, девушка очень симпатичная.
-Да. Мягко сказано еще.
Она очень симпатичная.
У Кристины прекрасная фигура.
У нее на месте бедра, прекрасная талия.
Очень красивые ноги.
Работать с таким типом красоты - это просто невероятное удовольствие.
Тем более, что задача перед нами стоит
достаточно интересная и полезная -
это нужен экстренный выход из декрета.
Ну, честно говоря, по-хорошему бы стоило мелкими шагами,
пытаться потихонечку выводить из зоны комфорта,
но я, честно говоря, считаю,
что самый действенный метод - это бесцеремонность.
Это - вжик! - взять, и все.
-В воду - и плыви. -Да.
Честно говоря, она мне очень напоминает Джейн Биркин.
-А, вот сейчас ты сказал, и я увидела.
-Это модель 70-х годов,
в честь которой даже назвали всемирно известную сумку.
И действительно вся эстетика 70-х очень подойдет Кристине.
То есть это могут быть какие-то имиджевые очки,
которые, в хорошем смысле слова, усложнят лицо.
-И хиппи она бы совершенно... -Запросто.
Богемный шик.
Вся вот эта эстетика очень бы ей подошла.
Ровно так же, как и многое другое.
Самое большое преступление,
которое может сделать девушка с подобным типом фигуры, -
это упростить себя джинсами и трикотажем.
-Что она и делала, носила простую одежду.
-Да. А такая внешность требует очень деликатного подхода.
Решение - джинсы и кофточка - достаточно распространенное.
-И человек меркнет. -Да, сразу все стирается.
Поэтому я всегда за то,
чтобы, конечно, свою индивидуальность подчеркивать.
Не стараться себя как-то под одну гребенку с другими расчесывать.
-Леш, давай Илью позовем.
Илья, ждем вас здесь.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Вы, наверное, больше всех волновались. Переживали за Кристину?
-Конечно, переживаю.
Интересно, что получилось.
Верю, что получилось здорово,
что это будет такая девушка, с которой будет
хотеться ходить в кино, в театр
или просто прогуляться по улице, чтобы все завидовали.
-После этой переделки вам это удастся.
Но не уверен, что сможете гулять по улице -
будете бояться, что ее украдут.
-Такая красотка стала? -Да.
По улице аккуратней надо ходить.
-Я куплю наручники.
СМЕХ
-Не надо уж так радикально.
А вы Кристину хорошо знаете?
Она нервничала или, наоборот, спокойно пережила этот эксперимент?
-Вообще до свадьбы она часто участвовала в различных фестивалях,
типа "Золотые ножницы" - там всякие прически, как модель.
-Вот. Я же говорю, модель.
Я могу ответить на этот вопрос - волновалась ли?
На самом деле она вела себя как настоящая модель.
Она просто стоически, без единого слова, выдержала примерку.
И действительно было ощущение, что я имею дело с профессиональной моделью.
Сейчас я нашел подтверждение своим словам.
-Вот ты восхищаешься и зови, пожалуйста.
-Кристина, выходи к нам!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Боже мой.
-Звезда.
-Вообще другая девушка.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Боже. Не узнать.
Садитесь, пожалуйста.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Слушайте, ну правда звезда.
Ну правда.
Это вообще.
-О, спасибо.
-И букет от любимого мужа.
Ну что, вы, говорят, были спокойны.
-Абсолютно. -Вели себя профессионально.
Совершенно по-другому выглядите. -Меня уже красили несколько раз.
Делали из меня...
Но такого еще не было.
-Что бросилось в глаза. Что вы увидели в зеркале?
-Я думаю, что - девушка с обложки.
-Точно.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Обычно выходит девушка, и как-то она узнаваема.
А Кристина - совершенно другой человек.
-Это такой тип красоты. Здесь нужно буквально пару штрихов
для того, чтобы вот...
-Засияла. -Да.
-Огранить алмаз. -Действительно.
То есть много делать не нужно.
Буквально чуть-чуть подкорректировали цвет волос,
чуть-чуть подкорректировали длину.
По факту, если смотреть - до, после - не сразу понятно, что изменилось.
Но перемены разительные. -Перемена просто удивительная.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Нам кажется, вы просто великолепны. Илья, вы что скажете?
-Тут сложно, наверное, уже что-то сказать.
Сказали действительно очень много. -Тогда действуйте.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Это то, что вы ожидали, или другое?
-Это совсем другое. Я, наверное, ожидал что-то более повседневное.
Но она просто блистательна сейчас.
Уже хочется идти и покупать билеты в театр.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Театр мало. Тут и ресторан нужен...
-И разного рода светские мероприятия.
-Красная дорожка - тут мало не будет.
-Вполне возможно.
Причем в любой столице земного шара.
Ты, Кристина, сейчас выглядишь не совсем, скажем так, по-русски.
-Голливудская звезда какая-то прям. -Да.
Ты бы классно смотрелась и в Париже,
и в Милане, и в Нью Йорке, и в Москве.
АПЛОДИСМЕНТЫ
На самом деле, если вы обратите внимание...
Можно попросить тебя встать,
чтобы всем продемонстрировать твой комплект?
Суть комплекта в том, что это пиджак из мужского отдела.
-Просто мужской пиджак? -Да.
Это просто мужской пиджак, это очень блестящие брюки,
это шарф, выполненный из такого же материала, как брюки, босоножки.
Но все это вместе дает нам правильный эффект стилизации,
который на сегодняшний день актуален.
Вещи маскулинные сочетаются с вещами максимально женственными.
-Там топ какой-то? -Нет.
В том-то и прикол.
-Боже. Это так секси.
-Да.
-Там нет ничего.
-Нет ничего круче, чем мужская очевидная вещь,
надетая на такое вот юное...
-Великолепное тело, да. -Да.
-Это здорово. Сами как себя ощущаете, Кристин?
-Хорошо ощущаю себя.
Тоже не ожидала такого образа, если честно.
Я восхитилась сразу босоножками.
Это моя мечта.
-Правда крутые. -Да, очень.
Правда не ожидала, что все так получится.
Спасибо. -Здорово получилось.
Давайте дочек пригласим.
Девочки, выходите маму поздравлять.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Я тебя не узнала. -Мама, такая красива мама.
-Фу, некрасиво.
-Скажите, мама-то красивая?
-Я подозреваю, что девчонки думали, что это будет какое-то платье,
может быть, принцессы.
Это, конечно, тоже тебе подойдет.
-Кристин, какие ощущения?
Куда хочется? Какие мысли в голове?
-Хочется танцевать.
-Прекрасный план.
-Илья, мы вам поручаем.
Вы ответственны за осуществление планов в этой семье.
-Я только за.
-У вас великолепная семья, мы вами любуемся.
Не только потому, что Кристина стала звездой,
а потому, что вы действительно все вместе просто великолепны.
Здоровья вам, удачи и новых горизонтов.
Спасибо, что пришли. -Спасибо.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Мне кажется, это очень удачная переделка.
Действительно голливудская звезда получилась.
Казалось бы, пиджак, шаровары... -Внутри - ничего.
Это сразу дает блеск в глазах. -Да.
Это такая игра все время.
Это здорово. -И главное -
это слишком нарядные брюки,
прям очень нарядные, чем-то погасить нужно,
какой-то нейтрализатор.
Действительно серая костюмная ткань справляется классно.
-А вам я желаю хорошего дня,
перемен, экспериментов и хорошего настроения.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Спортивное утро в веселой компании.
-А как вы к женитьбе относитесь?
Не праздный у меня вопрос совершенно.
-Я поступил бы как Подколесин.
По-моему, это замечательный формат. -Убегать в окно?
-Да. Потому что в последний момент хочется сбежать.
-Правило доктора Ковалькова.
Пищевые привычки, опасные для здоровья.
-Многие считают, что мюсли - это точно здоровая еда.
На самом деле углеводов там достаточно,
чтобы ваша фигура постепенно...
Особенно, если есть их постоянно.
Многие думают, что это лучше, чем сладкие батончики.
Не лучше.
-Спальня принцессы для маленькой Полины.
-Всего 16 метров площадь комнаты. Комната небольшая.
-Мне кажется, вообще не наша комната, а больше раза в три.
Мне нравится.
-И как перевести ребенка на домашнее обучение?
-Любой родитель может перейти на семейную форму обучения.
Достаточно написать заявление.
Достаточно желания родителей.
Все можно осуществить в один день.
-"Мальцева" - в понедельник, сразу после "Самого лучшего утра".
Редактор субтитров А.Семкин Корректор В.Сухиашвили