МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ВОСТОРЖЕННЫЕ ВОЗГЛАСЫ АПЛОДИСМЕНТЫ
-Доброе утро!
Доброе утро!
Здравствуйте.
Доброе утро, дорогие друзья!
Вы знаете, говорят: хочешь быть счастливым один день - напейся.
Хочешь быть счастливым месяц - женись.
Хочешь быть счастливым год - заведи любовницу.
А хочешь быть счастливым всю жизнь - береги свое здоровье.
Это программа о здоровье и о том, как его сохранить.
Мы начинаем.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Сегодня мы узнаем, что же такое на самом деле
скрывается за загадочными буквами "ОМС"?
Какие три симптома могут на самом деле спасти вам жизнь?
И как не сойти с ума, если от вас ушел любимый человек?
Помогать мне в этом будут замечательные соведущие -
двукратная чемпионка мира по фигурному катанию Ирина Слуцкая
и заслуженная артистка Российской Федерации,
актриса театра и кино Галина Коньшина.
Мы начинаем!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Вы знаете, нас ждет не совсем обычная тема для нашей программы,
потому что мы поговорим о проблеме, которая как существовала много веков,
так, в общем, и сейчас существует,
ну, мало чем видоизмененная по степени опасности.
И говорить мы сегодня будем о сепсисе.
О том самом пресловутом заражении крови,
которое было известно со средних веков,
и то, что служило основной причиной, скажем так, смертей
при осложнении любой инфекционной болезни, при травмах, ранениях.
Поможет нам в этом блестящий врач,
главный анестезиолог-реаниматолог города Москвы,
главный врач 40-й больницы города Москвы, Денис Николаевич Проценко.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Про то, что вы доцент, я уже говорить не стал.
-Здравствуйте. -Я вас приветствую.
Доброе утро. Прошу.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Это та болезнь, где мы не строим прогнозов,
где мы не уверены, где мы бьемся каждый раз как в первый раз.
Что такое сепсис?
-Сепсис - это ответ организма,
патологический ответ организма на инфекцию,
которая проявляется недостаточностью нескольких органов и систем.
И действительно мы не строим прогнозов,
потому что зачастую мы не справляемся с этой ситуацией.
-Почему она возникает, эта реакция?
Или это вопрос умозрительный?
-Ну, существует концепция в первую очередь предрасположенности человека
к ответу на инфекцию.
Помните: "Кому суждено утонуть, тот не сгорит"?
Вот это та же история: кто-то тысячу раз сталкивается с инфекцией,
с простудой - переносит ее на ногах,
а кто-то... кто-то попадает в отделение реанимации,
и действительно справиться мы с этим не можем.
Вы слышите эти случаи, когда умер от гриппа, например.
-Давайте покажем картинку.
Вот мы пытаемся убить микроба.
Вот какого-то микроба нам убить не удается.
И они начинают делиться, их становится все больше и больше,
и мы получаем септицемию, когда заражена, собственно говоря, кровь.
-Потом повреждается эндотелия - внутренняя поверхность сосуда,
образуются тромбы, органы начинают кровоснабжаться меньше,
вот она, причина развития органной недостаточности.
-Заболел человек, не знаю... ну, у него какая-то инфекция.
На что, наверное, должен обратить внимание...
Его же смотрит доктор из полклиники, например,
его наблюдают родственники.
Вот когда они должны насторожиться, что что-то идет не так?
-Я думаю, очень важный момент, первый важный момент -
это высокая лихорадка, температура выше 38 градусов.
-Высокая лихорадка!
-Но сама по себе изолированная высокая лихорадка
не представляет опасности.
Но если мы видим сочетание,
сейчас существует такая упрощенная шкала:
вы видите, что у вашего родственника
или близкого что-то необычное в поведении.
Он заговаривается, действует нехарактерно для него,
если мы видим...
-Раз!
-Тахикардию - высокую частоту сердечных сокращений.
-Тахикардия.
-И одышка. -И одышка.
И при этом он еще неадекватен в поведении.
И у него еще лихорадка - выше 38-ми.
Это же не так сложно запомнить, да?
Вот давайте мы это запомним.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Это очень важно, потому что зачастую,
когда человека просто лихорадит или он температурит, ребенок, -
это повод вызвать скорую.
А когда лихорадка сопровождается...
это наш опыт клинический...
сопровождается вот этими изменениями,
этим дебютом начала развития полиорганной недостаточности,
как правило, близкие и сам пациент не придают этому значения,
и зачастую пациент попадает к нам позже, чем хотелось.
А сепсис, как и инфаркт миокарда,
чем быстрее начнется квалифицированная медицинская помощь,
чем быстрее назначим антибиотики,
тем больше шансов у пациента на выживание.
-Еще и давление, оказывается, да?
-Давление, да-да-да.
-Как заражение-то происходит чаще всего?
-Возможны различные сценарии.
Это всевозможные травмы и повреждения кожного покрова...
-Порезался... -...да, с его инфицированием.
Это, возможно, инфекция,
которая проникает в организм через дыхательные пути.
Это, возможно, ситуация такая банальная, как аппендицит,
если вовремя эту ситуацию хирургически не решить,
то может случиться сепсис.
-Может любая ситуация.
И здесь, вы же прекрасно помните нашего общего знакомого, который...
У меня раздался звонок,
мне позвонил человек, очень известный в мире медицины,
который сказал, что как-то ему что-то нехорошо,
что у него, наверное, грипп, но он должен сейчас куда-то улетать,
а 4 дня назад он упал и ударился локтем.
-Самое интересное, что это был врач-анестезиолог.
-Это был врач анестезиолог-реаниматолог.
И когда он приехал, собственно говоря,
тогда еще к нам в Первую Градскую,
то первое, о чем мы подумали сразу, - что это вот та самая история.
Слава богу, что человек дозвонился.
Потому что люди сами не придают этому значения.
-Важно сказать, что это очень серьезная проблема:
в мире каждые две минуты погибает пациент от сепсиса.
И эта проблема настолько социально значимая,
что лидеры мнения в Европе и Америке
максимально популяризируют этот вопрос.
-Мы правильно сделали эту передачу? -Абсолютно.
-У нас сидят, собственно говоря, наши коллеги - клинические ординаторы.
Посмотрите на них с любовью. -Отлично.
-С любовью, Денис Николаевич.
И давайте мы попробуем, собственно говоря...
Ну вот мы возьмем замечательного доктора.
Как вас зовут? Представьтесь, пожалуйста.
-Здравствуйте. Меня зовут Надир. -Надир.
Прекрасно. Надир, вы ординатор, студент шестого курса.
-Студент шестого курса. -Прекрасно.
Садитесь тогда к Денису Николаевичу.
Так. Давайте попробуем узнать, что знает молодой доктор о сепсисе.
-Давайте попробуем узнать, тем более что сепсис и знания о нем -
они проходят через все шесть курсов института.
-Вы не бойтесь, не волнуйтесь, расслабьтесь.
-Мы перейдем на третий курс.
Помните, что микробы бывают разные?
Они бывают грамположительные и... -Грамотрицательные.
-Да. Это очень важно.
Второе - микробы характеризуются таким очень важным показателем,
как чувствительность к антибиотикам.
-Резистентность. -Да.
А если микроб к какому-то препарату не чувствителен, он резистентен.
И это настолько важный вопрос,
что в 2010 году Всемирная организация здравоохранения
вопрос устойчивости микробов к антибиотикам
внесла в одну из приоритетных задач современной медицины.
Очень важный момент - знания из третьего курса микробиологии -
из чего состоит клетка грамотрицательного микроба.
-Я сейчас встану и уйду.
СМЕХ
-Клеточная стенка микроорганизма состоит из билипидного комплекса,
то есть это два слоя липидов.
-Из липополисахарида. Это очень важно,
потому что липополисахарид во многом является причиной развития
органной недостаточности, гипотензии и полиорганной недостаточности.
И иногда у пациента, когда мы назначаем правильный антибиотик,
после его эффекта мы видим короткий период ухудшения состояния,
связанный с чем?
-Именно с тем, что вырабатываются токсины микроорганизмов.
-Массовая гибель.
-Массовая гибель, разрушение этой стенки.
Концентрация токсинов в плазме увеличивается.
-Пока комплексы не начали рождаться во мне, будем еще задавать?
Блестяще! Наша судьба в надежных руках. Надир, спасибо.
-Вообще, я вам честно скажу, лечение сепсиса -
это очень такая непростая... -Я-то знаю.
-...и мультидисциплинарная история, которая непосильна одному врачу.
Работает целая команда: в лаборатории - микробиолог,
который определяет, что это за микроб,
хирург, который проводит операцию,
чтобы гнойный очаг задренировать, засанировать,
врач-кардиолог, который помогает разобраться с проблемами
сердечной недостаточности,
поэтому, действительно, сепсис - это очень серьезная проблема,
требующая работы хорошо слаженной команды врачей,
это такой оркестр медицинский.
Только в этом случае у нас есть какой-то успех.
-А сколько времени занимает вся вот эта цепочка,
о которой вы сейчас рассказали?
-Ну, в среднем, при плохом течении, вернее, при хорошем течении,
если антибиотики заработали сразу,
если степень органной недостаточности невелика, то это 7-10 дней.
Но на нашем опыте были пациенты, которых мы лечили 38-40 дней,
с многократными сменами антибиотиков, с многократными консилиумами.
-Такие сейчас есть тоже.
-Да, поиском причин,
и это действительно такая история непростая.
-Нет, я имею в виду именно вот эту вашу цепочку, с вашими коллегами.
Анализ взяли, определили, что это за бактерия и так далее,
до того, как правильный антибиотик назначить.
-Тут, наоборот, все очень быстро должно происходить.
Существуют рекомендации, которые раньше говорили о том,
что мы в первые шесть часов должны взять анализ крови,
взять жидкость, отправить в лабораторию на стерильность,
посмотреть, есть ли там микроб или нет, и провести ряд действий.
Накопив опыт, мировое сообщество и мы понимаем, что шесть часов -
слишком много, и все те же последовательности сужены,
и мы их должны реализовать в первые 180 минут.
Если вот этот протокол в 180 минут реализуется,
шансы выжить увеличиваются у пациента в два раза.
-Скажите, пожалуйста, вот как уберечь себя, своих детей,
которые постоянно зарабатывают "асфальтовую болезнь" -
он где-то сбил коленку, песок... -Не заматывать ее бинтом
и не накладывать на нее мазь Вишневского.
-Антисептика.
Причем все современные антисептики прозрачны.
То есть зеленка, йод - это прошлый век.
Современные антисептики активны в отношении микробов,
потому что микробы, несмотря на свою простоту, очень быстро адаптируются -
вырабатывают механизм устойчивости и к антибиотикам, и к антисептикам.
Поэтому антисептики - раз.
И второе. Я, пользуясь случаем,
не могу не говорить о сепсисе: это прививки.
-У пожилых сепсис развивается сложнее, быстрее, чем у молодых?
-Да, возраст старше 70 лет
является одним из независимых факторов риска развития сепсиса
и неблагоприятного исхода при его развитии.
-А есть ли какие-то меры предосторожности для пожилых?
-К сожалению, думаю, что нет, по одной простой причине -
мы все очень разные, и сепсис, он очень сам по себе гетерогенен.
Он может, еще раз говорю, он может не развиться при воспалении легких
у одного и того же человека и абсолютно страшно протекать...
-При панариции. -При мочекаменной болезни,
да, или при панариции, или при каком-то порезе.
В настоящее время отсутствуют надежные инструменты,
которые бы позволяли нам... -Предугадывать.
-...предугадать развитие у конкретного человека,
как же потечет инфекция, если она у него разовьется.
-Понятно. Вопросы из зала. Пожалуйста.
-Можно ли сепсисом заразиться от другого человека, ну, скажем,
при прикосновении или воздушно-капельным путем?
-Нет, безусловно. Сепсисом нельзя заразиться от другого человека
ни воздушно-капельным, ни каким-либо другим путем.
А вот просто инфицироваться можно.
Сейчас, пользуясь случаем, у нас сезон - прививайтесь,
прививайтесь и еще раз прививайтесь.
-Сепсис может быть осложнением тяжело текущего гриппа.
-Спасибо.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Я что хочу сказать,
я должен честно сказать, что мы с редакторами, в общем,
довольно долго обсуждали, будет эта тема или нет,
потому что, казалось бы, ничего радостного мы вам не сообщили,
но так как, в общем, не побоюсь этого слова, миссия и врачей,
и даже того, что мы сделаем здесь,
она не только лечебная, но она еще и просветительская, понимаете,
а когда мы знаем, это значит, что у нас больше шансов
принять правильное решение,
вовремя это заметить.
И, самое главное, а я могу сказать, что в городе Москве
и в той ее службе, которой руководит Денис Николаевич,
а именно в анестезиологии и реанимации,
и я тому сам был несколько раз свидетелем
и врачебным, и человеческим,
это была оценка внешних, совершенно равнодушных к нам профессионалов
из Европы, из Штатов, из Израиля,
я не знаю, есть ли, ну, кроме двух, может быть, трех центров
где-нибудь еще в мире
уровень врачебных компетенций при сепсисе, в частности,
выше, чем в городе.
В частности, это заслуга Дениса Николаевича.
Спасибо вам огромное. Это правда. Правду говорить легко и приятно.
У нас в гостях был главный анестезиолог Москвы,
реаниматолог Денис Проценко.
Спасибо. Благодаря вам, я думаю, мы еще продолжим.
-Спасибо. -Спасибо. Спасибо.
Мы привыкли, что есть ряд понятий, позиций,
которые нами воспринимаются как обиходные вещи.
"Ты знаешь, он развелся, он от нее ушел, она от него ушла.
Они от него ушли, они к нему пришли".
Это воспринимается, в общем, достаточно спокойно,
за исключением участников этого самого процесса.
Так что же такое эта наука расставания?
Как это сделать правильно?
Как это сделать без каких-то душевных травм?
Как это пережить? Что нам с этим делать?
Как нам с этим жить?
Нам поможет известнейший российский эксперт,
клинический психолог, психотерапевт,
руководитель экспертного совета Международного института
психосоматического здоровья Сергей Егорович Мартынов.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Здравствуйте. -Приветствую.
Прошу. Доброе утро.
Это действительно проблема
или это проблема, которую все-таки мы рождаем сами?
Или она все-таки есть помимо нас?
-Одна из основных потребностей в жизни человека -
это взаимные отношения с человеком противоположного пола.
И, естественно, расставание - это важнейшая травма.
-А покажите нам сюжет, пожалуйста.
-Человек стучит в закрытую дверь.
-Кажется, не открывают.
-Это травма. Человек переживает.
-А рядом почему такое количество дверей?
-Открываются другие двери, видите, которых он не видит.
И которые также присутствуют в стене, но ему кажется, что дверь одна.
-А что он ест все время? -Он переживает, он тревожится.
И вот только когда он увидит, что вся стена из дверей,
он может найти выход из сложившейся ситуации.
-Психотерапевты умеют увлечь, я должен сказать.
Вся стена из дверей, понимаете?
Все двери из стен.
-А почему "3 года" написано? Не долго ли, нет?
-Очень долго.
Конечно, три года травм и переживаний...
Средний срок самостоятельного выхода из такого естественного...
когда человек дрейфует, а не плывет по жизни.
-Потрясающе. Настолько долго?
-Через три года он способен уже сам увидеть ситуацию иначе.
Но, конечно, наша задача - помочь человеку увидеть его возможности
уже сейчас, в момент обращения.
-Я тоже ходила к психологу, ну, по своим вопросам.
-Да, после загадочного самоубийства твоего последнего психотерапевта...
-Понимаете, что должно произойти, вот где этот переломный момент,
чтобы на 25-ю, на 30-ю встречу... -Неделю.
-...я реально поверила, да? Потому что я возвращаюсь домой,
я вижу те же углы, те же фотографии, те же диваны, кресла...
-Конечно, нужно обращаться за профессиональной помощью
к психологу, к психотерапевту и говорить об этой проблеме.
У человека нет мыслительной деятельности,
в которой бы он мог изменить свои установки.
Есть речемыслительная деятельность.
И нужно организовывать свою речь и находить партнера по психотерапии,
психотерапевта, партнера по разговору,
который поможет вам изменить эти установки,
которые вовлекают вас в прошлые какие-то обиды, в прошлые травмы.
Если вы окружены предметами,
напоминающими вам о том периоде жизни,
с которым вы уже хотите покончить, вам эти предметы нужно убрать.
-Проблема в том, что, может быть, один человек и не хочет
с этим покончить - муж ушел, жена еще любит.
Как взять и выкинуть?
-Если они расстались, и решение уже принято,
и вопрос стоит о том, чтобы создавать новую жизнь,
то лучше сделать для себя какую-то новую отметку о новой жизни.
Начать расширять свой круг общения,
начать возвращаться к тем видам деятельности,
которые вам дарили радость раньше... -Вот.
-...до отношений с этим человеком.
-А как окружающие должны понять, что человек на пороге
какой-то физической катастрофы? -Это очень важный вопрос.
Он перекликается с вопросом Марины о том, в какой момент
человек должен понять, что ему нужна помощь.
Это похоже на ситуацию из мультика, когда Шарик из Простоквашино
тонет с ружьем в реке. -Да-да, вот он идет, да.
-В какой момент бобер должен подплыть к Шарику и сказать:
"Шарик, тебе пора уже бросать ружье и всплывать".
И вот человек находится в таком состоянии свободного падения.
В какой момент ему нужно остановиться?
Чем раньше, тем лучше. -Я даже придумал вам слоган.
"Ваш бобер всегда рядом!" -Точно.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Может быть, есть какие-то упражнения, которые могут
немножечко... -Родить мотивацию вот эту.
-...за шкирочку вытащить? -Да.
-Прежде всего остановиться в этом падении.
То есть сказать себе: "Стоп! Я больше не хочу разваливать, разрушать
свою жизнь". Сказать себе: "Стоп. Я хочу жить, я хочу быть счастливым.
И мне не важно, буду я с этим человеком или с другим.
Я просто достоин того, чтобы жить и быть счастливым".
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Может, все же надо клин клином выбивать?
То есть бросили меня - пойду найду другого.
СМЕХ -Да-да, точно!
-Об этом же идет речь. Ты должен... Необязательно "пойду найду другого".
Может быть, "пойду найду что-то другое" для начала.
И тогда потом к этому чему-то, может быть, появится кто-то,
кто тоже любит, там, филателию или тритонов...
СМЕХ -Или бобров.
-Сначала нужно найти себя другого. Не вот этого себя, в депрессии.
-Это уже сложнее.
-А самому стать более счастливым человеком, восстановиться...
-А это дело рук каждого. -И тогда обязательно встретится
человек, который захочет с вами быть.
И этот процесс, конечно, состоит в том, чтобы вы сейчас,
когда у вас травмирована одна ценность,
да, ценность взаимных отношений
с человеком противоположного пола,
вы могли опереться на другую ценность.
Потому что, на мой взгляд, две основные ценности в жизни человека.
Вторая - это творческое преобразование мира вокруг себя.
-Вот это надо все понимать и сказать себе,
что возраст любви не помеха, что у меня все еще будет,
а сейчас я займусь творчеством.
-Да. Или "откупори шампанского бутылку
и перечти "Женитьбу Фигаро". Совершенно верно, прекрасно!
Я думаю, что вопросы в зале должны быть.
-У моей подруги сейчас именно такой период жизни.
У нее депрессия такой степени, что она не встает с постели.
Скажите, как ей заставить себя жить дальше?
Чем я ей могу помочь? -С тем человеком,
который сейчас находится в депрессии, вы можете поговорить.
Нужно сказать, что та ситуация, в которой он оказался,
она не является безысходной.
Она просто сейчас такой кажется, потому что человек замкнулся
и не получает новой информации о себе,
не получает информации о мире,
не получает информации об устройстве своего мозга,
о том, как функционируют его психические процессы.
И ему кажется, что из этой ситуации нет выхода.
Как только он столкнется с новой информацией,
он узнает, что выход есть. -Там помогут.
-И как было показано на картинке, этих выходов много.
Нужно просто выбрать тот выход, который вам ближе.
-Есть общепринятое поверье,
что есть три выхода из депрессии - Шереметьево, Домодедово и Внуково.
Это просто чтобы сменить атмосферу, обстановку.
Спасибо огромное! АПЛОДИСМЕНТЫ
У нас был в гостях Сергей Мартынов. Спасибо!
АПЛОДИСМЕНТЫ
А в следующей рубрике мы узнаем, как много мы не знаем
о полисе обязательного медицинского страхования.
Оставайтесь с нами!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Скажите, пожалуйста, первый вопрос такой:
а кто-нибудь знает, где у него дома лежит страховой полис?
Можете...
Так, одна рука. Хорошо.
А у нас здесь... 3, 4, 5, 6. Прекрасно!
Ну, процентов 10, наверное, знает. Прекрасно.
Понимаете, ведь это на самом деле очень важно.
Ты хочешь правильно вылечиться - тебя недельки две держат,
и ты не можешь получить нужные тебе обследования.
Тебе говорят, что тебе нужно сделать определенную операцию,
на это нужна квота, ты эту квоту не можешь получить.
Тебе говорят массу всего, что ты должен сделать,
но почему-то ты этого сделать не можешь.
Чтобы жить в ладу с врачами, а врачам - в ладу с пациентами,
надо себе представлять, что такое это ОМС,
что такое страховая медицина вообще.
И в этом нам сегодня поможет ведущий российский эксперт,
заместитель генерального директора крупнейшей страховой компании
Наталья Дмитриевна Каримова. Прошу!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Добрый день. Добрый день.
-Наталья Дмитриевна, доброе утро! Прошу!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Что же это такое - обязательное медицинское страхование?
Как страховая компания, страховая медицина может помочь потребителю?
В чем она может ему помочь?
И каков, в общем, его путь?
-В моменты, когда мы болеем, у нас есть полис обязательного медицинского
страхования, который дает право обращения в лечебные учреждения
за получением медицинской помощи. -Это иллюстрация к вашим словам.
Это некая градация, некий путь.
Первый уровень - это контактный центр, куда мы обращаемся для того,
чтобы получить полис и получить какую-то входную информацию.
Дальше тот самый второй уровень, о котором, так сказать,
мы будем говорить, наверное, да? Это, собственно говоря, обращение.
-В данном случае мы говорим
об обращении формального признака,
когда вы получаете номер полиса.
В любой страховой компании полис,
который вы выбрали, вы можете сегодня выбрать,
и территория, на которой вы проживаете даже временно...
Вы обязаны, проживая в Российской Федерации,
получить этот полис, чтобы застраховать себя от того,
чтобы обратиться в лечебное учреждение,
а вам по этому поводу откажут, так как у вас полиса на руках нет.
Полис обязательного страхования на руках должен быть всегда.
Либо номер полиса обязательного страхования.
-Всегда вот этот номер должен быть при вас, при мне,
при вас, при вас, при вас особенно, и об этом мы поговорим чуть позже.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Я могу выбрать страховую компанию? -Сейчас вы можете выбрать страховую
и заказать свой полис в электронном виде через личный кабинет.
-А как их выбрать, если такой огромный у нас выбор сейчас?
Чем они могут отличаться? -Я бы, наверное, пошла
территориальным признаком. Открыть интернет,
посмотреть, какие территории покрывают какие страховые компании,
но для получения полиса обязательного страхования
это принципиально не имеет значения. -От того, что ты территориально
прикреплен, вот ты пошел и получил свой полис в компании,
которая от тебя в трех верстах. Но это не значит,
что ты и медпомощь получишь в трех верстах,
ты ее должен получить на всей территории страны.
-Российской Федерации, да. -Вот это очень важно!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Даже если вы переехали, а у вас полис страховой компании,
не работающей на данной территории, достаточно написать заявление
на имя главврача, что вы хотите прикрепиться
к данному лечебному учреждению и в нем обслуживаться.
Вы имеете право по полису обязательного страхования
сменить лечебное учреждение, заменить врача,
запросить стационарную медпомощь по назначению врача
и выбрать больницу из 5-6 заявленных лечебных учреждений.
Это не обязательно одно лечебное учреждение,
потому что на сегодняшний день многие лечебные учреждения
имеют клинические приоритеты - кто-то хорош в кардиологии,
кто-то в хирургии, кто-то в гинекологии, акушерстве и так далее.
Поэтому по полису обязательного страхования не так уж вы бесправны.
-Мне говорят, что... Ну, не мне говорят, хорошо,
пациенту говорят, что, вы знаете, вам надо менять коленный сустав.
Высокотехнологичная медицинская помощь.
-Абсолютно.
И я могу выбрать из 3-5 заявленных лечебных учреждений,
список таких лечебных учреждений висит в интернете,
можно набрать "лечебные учреждения, которые работают по квоте"
или "предоставляют квоты населению", и этот список высветится,
это большой список лечебных учреждений,
которые работают и по обязательному медицинскому страхованию,
и по добровольному, и они могут быть по добровольному страхованию
очень дорогими, а вам доступно это будет
по полису обязательного страхования. Поэтому все-таки право выбора
по обязательному страхованию и полис обязательного страхования -
это важный документ, который вы должны иметь.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Обычно на получении полиса роль обязательного страхования
в вашем сознании заканчивается. Но в каждой страховой компании
есть медицинские отделы, консультирующие пациентов.
Вы можете позвонить из любой точки Российской Федерации
в свою страховую, в центральный офис, в медицинский отдел
и получить грамотное юридическое и медицинское сопровождение.
Медицинское сопровождение с точки зрения рекомендации,
в какое лечебное учреждение по вашей патологии
вам надо обратиться. -Ну, вот например.
Сейчас, когда Наталья Дмитриевна как раз говорила,
что есть медицинские отделы и отделы контроля качества
в страховых компаниях, надо было крупным планом показать меня
со стекающей слезой, потому что это правильный рабочий процесс.
Задача страховой компании - оценить объем, качество лечения и посмотреть,
все ли было сделано правильно. То есть здесь страховая компания
юридически целиком на вашей стороне. Это очень важно.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Можно еще спросить по поводу... Вот вы сказали, есть ОМС, есть ДМС.
Какая разница и что приоритетнее вообще?
Что нужно? -Медицинский закон для двух
видов страхования - добровольного медицинского страхования
и обязательного медицинского страхования, един.
Все права, которые у нас по полису обязательного страхования,
сохраняются в полисе добровольного страхования.
Но здесь появляются привилегии, которые человек может выбрать.
Он может выбрать лечебное учреждение и не одно, а 10.
Лечащего врача. -Это когда добровольное?
-Да, добровольное. Вы можете выбрать условия
пребывания в стационаре или комфортность амбулаторного
лечебного учреждения. -Которая оговорена
в финансовых условиях страхования. -И в финансовых условиях,
и в той программе, что вы выбрали. Но я несколько раз повторила
одно слово, которое вроде бы раскрывает приоритеты - "выбор".
А с другой стороны, человек, не очень понимая, выбирает часто ту медицину,
которая требует помощи от обязательного страхования.
Поэтому в интеграции полис обязательного страхования
и добровольного страхования дают полный объем медицинской помощи
и комфортные условиях пребывания в нашей медицине.
Поэтому если вы выкупаете полис добровольно медицинского страхования,
то вас сопровождает страховая компания
и в стационаре, и в амбулатории. Вы можете попасть без очереди,
вы можете выбрать для себя врача, который вам необходим
по той или иной специализации.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Очень часто говорят, что дорогие полисы
по добровольному медицинскому страхованию - они очень разные.
Есть 18 000 рублей полис добровольного страхования в год.
И есть 500 000 рублей. -С крутым покрытием, кстати говоря.
-И есть 500 000 рублей полис добровольного страхования.
При этом медицина абсолютно... Я не могу сказать,
что выбор дорогого лечебного учреждения вам гарантирует
высокую как бы профессиональную помощь.
-Приходится с этим соглашаться часто.
-Очень много врачей, которые не работают в поле ДМС,
а работают в государственных лечебных учреждениях,
это достойные врачи, заслуженные врачи, профессура.
И опыт, который врач приобретает,
работая в системе обязательного страхования,
он глобальный, он каждый день и много.
Врачи, которые работают в частных лечебных учреждениях,
они не такой большой опыт имеют по оказанию медицинской помощи
в поле добровольного медицинского страхования.
Эта сочетаемость прослеживается и в лечебных учреждениях.
90% лечебных учреждений в Москве работают на поле
обязательного медицинского страхования и добровольной медицины.
-То есть государство тебе дает большой базовый спектр,
причем есть понятие ВМП ОМС, о чем Наталья Дмитриевна говорит.
То есть если ты хочешь поменять себе тазобедренный сустав по ДМС
и по платным услугам, и тебе это выходит в какую-то энную сумму.
Но адекватная страховая компания тебе скажет:
"Минуточку. Пожалуйста, вот есть ВМП ОМС".
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Насколько мне известно,
что для особо, скажем так, капризных людей
сейчас и частная медицина по ОМС частично работает.
-Конечно. Мало этого, интеграция ОМС и ДМС
почти во всех лечебных учреждениях.
Как специалист, если я роды принимаю на платной основе в одной палате,
я потом выхожу и вторую половину работаю на общий зал женщин
и принимаю своими же руками со своей квалификацией...
-Наталья Борисовна... Наталья Дмитриевна, простите,
она из наших - она известнейший акушер-гинеколог российский.
-Сразу вопрос всплывает:
а на что беременная женщина может рассчитывать по ОМС?
-Вы знаете, я вообще не очень понимаю беременную женщину,
которая выбирает дорогие роды.
-Я бы похлопал бы, господи!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Потому что зачастую в нашей системе родильных домов все, что,
ну, сервисно, оно отнесено от основной лечебной базы.
И даже ВИП-палаты находятся достаточно далеко от рабочего зала,
где находится большое количество средних медработников и врачей.
Пока добежишь в эту ВИП-палату...
-Контрреволюцию вы прям говорите, Наталья Дмитриевна.
-Поэтому, на мой взгляд, родильные дома - это как раз та система
оказания медицинской помощи, которая абсолютно одинакова.
Вы ведь выбираете не столько даже врача,
сколько выбираете бригаду или акушера.
И, конечно, акушерка, которая в родильном доме государственном
каждый день принимает по 20-30, 40-50 родов, это супер.
В любом роддоме.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Я присоединяюсь к этим словам.
Ну, поймите правильно, я по делу был в Ницце,
и был в госпитале, где рожала Анджелина Джоли.
Но я думаю, что какой-нибудь наш бы, не знаю,
хозяин двух бакалейных магазинов не вошел бы вообще туда,
он сказал бы: "Это что вообще?.."
Но профессионализм - вот то, о чем говорит Наталья Дмитриевна,
профессионализм, команда, мы просто...
и все это покрывается обязательным медицинским страхованием.
-Абсолютно.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Мало этого, по статистике, 90% обращений в лечебные учреждения,
первичных обращений в лечебные учреждения,
не по страховым случаям. Зачастую очень субъективно.
Либо мне нужно обследоваться. -Во-во! Вы мне!
-Или я решил попасть к какому-то врачу.
Это по страховой медицине - и по обязательному,
и по добровольному полису - невозможно.
Ваше решение очень субъективно.
Обращение в лечебное учреждение, если вам недомогается, это ваше право.
Но дальнейшие действия лечебного учреждения направлены
на оказание медицинской... -Очень важно, понимаете.
Решение принимают профессионалы.
-Решение принимают, конечно.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Дальнейшее пребывание в лечебном учреждении
зависит от назначения врача. И только когда он устанавливает,
что вам необходима медицинская помощь,
полис будет работать адекватно.
Если же вы сами решаете: вот хочу посетить гинеколога
или хочу сделать МРТ головы - я так решила.
-Всего организма! Ну, головы! -Или всего организма в целом.
Ваше решение несостоятельное,
и тогда вы слышите, что это не страховой случай.
Но когда вы приходите к врачу, должен быть и диалог в том числе.
Назначая вам лекарства по ОМС,
конечно, используется реестр лекарств,
которые в обязательном медицинском страховании.
И вы можете дополнительно купить лекарства,
которые, вы считаете, аналогичны назначенным,
но импортные или более дорогие лекарства.
Вот здесь у вас как бы возможности есть, но эти возможности ваши личные.
А реестр по ОМС лекарственных средств, которые используют
лечебные учреждения... -Это некий список, перечень.
-Да, перечень, который вы можете улучшить.
В добровольном медицинском страховании вы заведомо -
и вы должны об этом знать - улучшаете список лекарственных препаратов.
-Что значит - обеспечен? Бесплатные лекарства?
-Есть список бесплатных лекарств,
и это входит в обязательное медицинское страхование.
-Темнота... -А где посмотреть можно?
-Так это к первому вопросу, дорогие мои соведущие дамы
и не менее очаровательные дамы в студии.
-Это все можно посмотреть. -Надо знать свои права.
Где нам посмотреть это?
-На сайте Росздрава. Если вы, например,
запрашиваете "реестр бесплатных лекарств" в интернете...
-Жизненно необходимые лекарства средства - ЖНВЛС.
-Можете свою лексику использовать, неправильно назвать, -
и все равно откроется реестр лекарств, которые вам
обязано предоставить любое лечебное учреждение
по обязательному медицинскому страхованию.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Более того. Здесь страховая компания может в ряде случаев
очень серьезным модератором выступать.
-Да. -Потому что это все отслеживается.
И страховая компания может задавать вопрос.
Я уверен, что здесь люди думают - ну конечно, они рассказывают,
как это все есть, а это не всегда бывает в аптеках
Это не вина врачей и не вина страховых компаний.
Но это очень часто страховые компании, простите, лоббируют,
чтобы это было, потому что это обязательство перед страхователем.
-Можно позвонить и узнать, в какой аптеке ваше лекарство находится,
через куратора страховой компании.
-Вот для чего еще нужна страховая компания.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Наталья Дмитриевна, огромное спасибо.
-Спасибо. -Я думаю, это только начало.
Будем рады видеть вас еще у нас. -Спасибо.
Спасибо. До свидания. Здоровья вам!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Человек - существо загадочное.
Всю первую и самую активную половину жизни он тратит свое здоровье,
активно работает, чтобы затем всю вторую половину жизни,
когда здоровье растрачено, тратить все то, что он заработал,
на то, чтобы это здоровье поддерживать.
-Поэтому мы предлагаем всем задуматься о своих привычках.
-О плохих задуматься
и воспитать в себе самую хорошую - заботиться о своем здоровье.
-Через неделю мы снова увидимся здесь
и будем говорить о самом главном - о здоровье!
Не прощаемся.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Редактор субтитров М.Щурова
Корректор Е.Жукова