МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Ты тут одна? А Костя ушел уже, что ли?
Проголодалась, девочка моя? Хорошо.
Теперь тебе надо есть за двоих.
Сейчас в магазин схожу, вас порадую. -Можешь никуда не ходить?
-Раечка, я быстро. -Мам, я прошу тебя!
-Раечка, ты не должна бояться.
-Просто никуда не ходи, ладно? -Нет, не "ладно".
Значит, жить мы будем как прежде.
Если ты сегодня с этим не справишься, страх тебя будет преследовать
все время. У нас пустой холодильник. Я иду за едой.
-Хорошо.
Я с тобой!
Мам, вызывай полицию, там какой-то тип подозрительный.
-Какая полиция? Может, к соседям пришел. Ну-ка.
Не обращай внимания. Пошли. -Пусть сначала уйдет.
-Пошли.
Здравствуйте! Вы к кому? -Я счетчик меняю.
Меня из 264 квартиры вызвали. -Пошли, пошли!
-Здравствуйте.
-Ну пошли уже, а!
Послушай, я подумала, раз ты со мной, поехали на рынок, купим продуктов?
-Мам, это они.
-Знаешь, как это называется? Паранойя.
Хочешь, я подойду и спрошу? -Мам, не надо.
Давай Косте позвоним.
-Вот теперь можно мы за продуктами пойдем?
-Да.
-Надо же, все сходится. -А по-другому и быть не могло.
-Саш, я... Ой, я не вовремя?
-Это кто? -Это ко мне.
-А почему посторонние на рабочем месте?
-Не посторонние. Я просто обед принесла.
-Так, вы жена?
-Я его врач. Он лежал у меня в больнице.
-Это не дает вам права заходить на подстанцию.
Тем более туда, где находятся наркотические вещества.
-Ольга Кирилловна просила предупредить:
к нам прислали проверку. Я не знаю, в чем мы провинились.
-Кажется, я знаю. -Доброе утро всем!
-Я тут говорила, что нам прислали проверяющих.
Они жаждут нашей кровушки попить.
Мальчики, давайте пока поживем по инструкции.
-Включи музыку, я тебе стриптиз покажу.
-А то я не видела. Было бы, на что там смотреть!
Я прошу вас, проверьте все: медящики,
комплектацию транспортного средства, само транспортное средство.
Я не знаю, что они захотят посмотреть.
Вот, например, что у тебя с головой, что у тебя с рукой?
-Издержки личной жизни.
-Нет бы поехать с нами, посмотреть, как мы людей спасаем.
Нет, они будут выискивать, есть ли у тебя подушечки в машине,
есть ли одеялко.
-Рыков! -Показывать стриптиз?
-По инструкции.
-По инструкции я через 10 минут должен на вызов ехать.
-Мы поняли все. Будем иметь в виду. -Хорошо, я ушла.
-Что ты хмурый такой? Что с рукой? -Лук чистил, задумался.
А ведь если бы меня не было на подстанции, проверки бы не было.
-Ой, я тебя умоляю, Костик. Проверки - они были, есть и будут.
Не льсти себе.
-Постой! Девушка! Стой! Стой, тебе говорят!
-Вы мне? -Тебе, тебе. Подожди минуточку.
Первый раз, да? -Нет.
Ну да.
-Обычно первый раз не могут решиться и уходят.
Будто если человек анализы не сдаст, то все,
болезнь исчезнет как страшный сон. -Я сдала анализы.
Просто к онкологу не пошла.
-Слушай, тут хорошие врачи. У них знаешь какая статистика?
-Какая? -Хорошая. Очень многим помогают.
Просто онкология - это такая штука...
Чем раньше начнешь, тем больше шанс. Не сомневайся. Иди.
-Ну, я просто... -Слушай, я все понимаю, просто иди.
Там все скажут. Иди.
-Привет, Ром! Спасибо, что вчера выручил.
-Да ерунда. Успел куда спешил? -Успел, успел. А что тут?
-Аккумулятор сел.
-Аккумулятор? Ром, он же новый. -Да я свет забыл выключить.
-Ну как свет? Проверка же на подстанции.
-Да знаю я. Ну да, тупо вышло. Прости.
-В гараже есть машины? -Все на выезде.
-Тащи провода. От Арефьевой прикуривать будем.
-Да она меня убьет. -Убьет - откачаем. Провода!
-Ага.
ЖЕНСКИЙ ГОЛОС: -Да-да!
-Я прошу прощения за беспокойство.
Ольга Кирилловна, на стоянке у вашего автомобиля свет горит.
Аккумулятор сесть может.
-Да? -Да.
-Хорошо. Сейчас. Извините.
-Извините.
-Ты с дуба рухнул? Какой аккумулятор? -Это у нас аккумулятор сел.
Прикурить нужно, а на стоянке ни одной машины. Все на выездах.
-А если срочный вызов? Ты видишь, у нас проверки?
-Нам бы только завестись. -Хорошо, только быстро.
МУЖСКОЙ ГОЛОС: -Войдите.
-Здравствуйте! Я записана на 11:00. Можно?
-А я думал, когда вы появитесь?..
Анализы ваши уже несколько дней у меня. Проходите.
-Простите.
-Вы с кем-то пришли или одна? -Одна.
-При таком диагнозе очень важно, чтобы рядом были родные и близкие.
-Спасибо, я справляюсь.
-Скоро вам понадобится уход.
-В смысле, после операции?
-Диана, мне очень жаль говорить вам это.
Я посмотрел ваши анализы, снимки, посоветовался с коллегами...
Боюсь, мы ничем не можем вам помочь.
-Что?
-У вас обширное новообразование, которое носит
злокачественный характер. И оно быстро растет.
-Ну, давайте вырежем его.
-Сейчас метастазы распространились на внутренние органы:
легкие, печень поражены.
И я не знаю, добрались ли они до мозга,
потому что это картина недельной давности.
-Но если бы я пришла неделю назад?
-Вам надо было прийти намного раньше.
Все, что мы можем сделать, - обеспечить вас обезболивающими,
помочь оформить пенсию по инвалидности.
-Какая пенсия? Мне не нужна никакая пенсия, я еще молодая, вы слышите?
Должно же быть какое-то лечение! Таблетки, я не знаю, облучение.
Я готова на облучение. -Это не поможет на четвертой стадии.
Мне бы очень хотелось помочь вам. Правда.
У вас есть близкий человек, который поможет вам?
-Давай, Кость.
Давай погазуй.
Хорош.
-Это машина, которая ездит у вас на вызовы?
-Да.
-То есть вы отправляете машину на сутки с неисправным аккумулятором?
А если внутри пациент, а она заглохнет?
-Ничего у нас не глохнет. Ни машины, ни пациенты. Вот так вот.
-Можно? -Добро пожаловать. Располагайтесь.
Чувствуйте себя как дома.
-А контейнеры и одноразовые пакеты для отходов группы Б где у вас?
-Б? -Да, Б.
-Послушайте, не надо там ничего трогать руками.
Все у нас в этом ящике: и А, и Б, и Г.
Ставим время, дату и сдаем по мере заполнения.
Пожалуйста, выйдите из машины, у нас вызов.
-А вакуумные шины? -Да все нормально у нас с шинами.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Диан! Что случилось?
-Павел Дмитриевич, попрошу решать ваши личные вопросы вне работы.
-А это по работе. Я не могу сейчас говорить, я тебе перезвоню, ладно?
Машина у нас укомплектована. -Именно это я и хочу проверить.
-Проверяйте, пожалуйста, в нерабочее время. Хорошо?
Или снимайте бригаду с линии и проверяйте. У нас вызов к ребенку.
Покиньте автомобиль.
Деятель!
Поехали, Кость.
-Следующий билет. Так, здесь у нас задача и вопрос по теории.
С чего начнем? -Без разницы.
-Тогда с задачи. Девочка-подросток жалуется на боль в животе.
Действия врача?
-Для начала попросить описать характер боли, интенсивность,
локализацию, спросить симптомы, сопутствующие боли -
тошнота, рвота, диарея. Про месячные обязательно спросить.
Пускай расскажет, при каких обстоятельствах выявились симптомы.
-И? Как бы ты это спросил? -Очень просто.
Вот так: "На что жалуетесь?"
-Ну, на что жалуемся?
-Боли в животе слева, в области сигмовидной кишки.
-А ты можешь рассказать, как именно болит?
-Характер боли - монотонный. -Вы врач, что ли?
-Нет.
-Так болит? -Нет.
-А когда на бок поворачиваешься, тебе не легче?
-Нет.
-Как помочь больному описать боль? -Сильно или не сильно болит?
-Хорош прикалываться. -Да я не знаю как!
-Ты отцу обещал.
Дай сюда эту гитару.
Характер боли можно уточнить, спросив,
усиливается ли боль при кашле, смехе и нажатии.
-Покашляй. Больно? -Нет.
-А вот так вот? -Нет.
-Нет? Опускай. Вставай.
-Алина говорит, что смеяться больно и к животу прикоснуться невозможно.
В туалет, простите, плохо ходит. Жалуется на тошноту, вялость.
-А что с питанием у нас? Такая худенькая, бледная.
-С питанием у нас плохо.
Сколько ни бьюсь, ничего не могу сделать.
А я ей говорила, что ни к чему хорошему это не приведет.
Вот мы и имеем: ослабление местного иммунитета,
нарушение микрофлоры кишечника и, как следствие, развитие дивертикулита.
-Вы точно не врач?
-Вы знаете, мы столько всего натерпелись,
что я уже не хуже любого врача разбираюсь. Дивертикулит у нас.
-При дивертикулите невозможно справиться с бактериями.
Смотри.
Они продолжают развиваться в этих дивертикулах и ничего нельзя сделать.
Жесть, да?
-Олесь, эти слова, эти термины - это пустота.
Понимаешь, я все равно ничего не запомню.
-Что значит - не запомнишь? -К примеру, ноты.
Они ведь тоже пишутся на бумаге.
Только ноты превращаются в звуки, а звуки превращаются в мелодии.
Это нереально круто! А вот это... это не круто.
-Нереально круто, когда ты человека с того света можешь вытащить. Давай.
Что назначают при диветрикулите?
-Скажите, здесь столько лекарств всяких:
от гастрита, от коликов, от радикулита.
-Дай гляну.
-Откуда это все?
-Простите, а вас по телевизору не показывали?
-Нет.
Так что насчет таблеток?
-Врач прописал. Но мы принимаем и более эффективные препараты.
-И какие же это, позвольте узнать, более эффективные препараты вы пьете?
-У нас не гастрит, а дивертикулит.
Поэтому мы пропили курс импортных антибиотиков.
-Кто вам поставил дивертикулит? -Как родилась, так и поставили.
Она с рождения коликами страдает.
Вы не представляете, сколько я с ней намучилась. Ночи не спала.
Только все наладилось - мне на работу пришлось выйти.
А она в первый же день в саду инфекцию кишечную подхватила.
-А что супруг ваш? -Мы в разводе.
-Позвольте. Вот это - очень сильный антибиотик, да?
Если бы у нее был дивертикулит, ей бы давно стало легче.
-Я, по-вашему, для чего скорую вызвала?
Ей нужно более серьезное лечение. -Вот и я думаю - для чего.
-Подслушиваешь?
ЖЕНСКИЙ ГОЛОС: -Давай еще раз. Что такое дивертикулит?
-Занимаются. -Чем?
-К экзаменам готовятся. Представляешь, она ему помогает.
-...эта грыжа и называется дивертикулит.
-Ну, пойдем тогда. Пойдем, пойдем. Пойдем. Пойдем.
-Простите, а можно попросить стакан воды? Кипятка. Но крутого. Для нее.
-Кипяток? -Да.
-Сейчас вскипячу. Заинька, ты полежи, ладно, минутку. Ты не волнуйся.
-Да нет у нее никакого дивертикулита.
-Дисбактериоз.
-Послушай, ее тошнит и диарея. -Ну и температуры нет у ребенка.
-Странно, ни одного официального заключения медицинского.
Какие-то странные рецепты.
Такое впечатление, что были на обследованиях, а потом сбегали.
Это воображаемая болезнь.
-Мама-то явно вызывает опасения, если честно.
-Синдром Мюнхгаузена. "Мюнхгаузена" читала?
-Нет. -Ну вот, мама в разводе - страдает.
-Так давай ее в дурку сдадим, и все.
-Не надо маму в дурку! -Зайка, это шутка такая, что ты.
Это дядя-доктор шутит. -Мама заботится обо мне. А папа ушел.
-Я понял. Скажи мне, а ты часто болеешь?
-Мама говорит, я очень болезненная. -А есть у тебя дедушка, бабушка?
Ну, дядя, тетя, с кем бы ты могла побыть?
-Я бы хотела с папой побыть, но мама не разрешает.
-Ясно. Ладно, я сейчас приду.
-Нет, ну ты там не заводись.
Ну, в школу хочешь?
-Выслушайте, пожалуйста, меня внимательно и не перебивайте.
У вашей дочки серьезный дисбактериоз на фоне приема антибиотиков,
которыми вы ее закормили. Это лечится.
-Разумеется, лечится.
-Поэтому мы предложим вам сейчас отвезти ее в больницу.
Но дело не в ее болезни, а в вашей. -У меня ничего не болит.
-Дело не в боли. Дело в том, что вы придумываете то, чего нет.
Синдром Мюнхгаузена. Слыхали? -Нет, не слыхали.
-Странно. Вы же все у нас знаете.
Это когда человеку не хватает внимания и он готов на все,
чтобы его получить. И вы добиваетесь его за счет болезни вашей дочери.
-Бред! Так и знала, наша медицина ничего не может.
-Бред - это то, что вы делаете со своей дочуркой.
Никакого дивертикулита у нее никогда не было и нет.
Это плод вашего больного воображения.
И вероятно, все началось после развода. Когда это случилось?
-Не ваше дело. Идите немедленно отсюда вон!
-Извините, не мое.
Мое дело, кстати, усомниться в вашем психическом здоровье
и вызвать психиатров, а вот они уже свяжутся с органами опеки,
а те уже определят Алину в детский дом или вернут отцу.
-Ну зачем вы так?! Ну что вам от нас нужно?
-Мне нужно, чтобы вы перестали ставить диагнозы вашей дочери.
Перестали пичкать антибиотиками. У нее серьезный дисбактериоз.
Это из-за вас. -Но я...
-Я понял. Вы не хотели. Отлично.
Если вы соглашаетесь со мной, значит, все не так запущено.
Я обещаю вам, что мы сейчас отвезем Алинку в лучшую гастроэнтерологию.
Но при условии: если вы еще несете какой-то бред по поводу медицины,
я вызываю психбригаду. Идет?
Кипяток не нужен.
-Алина! -Мам, эти врачи тоже плохие?
-Нет, зайка. Собирайся. Поедем в больницу, там тебе помогут.
-А ты?
-Я поеду с тобой. -Ты что с ней сделал-то?
-Гипноз. -А можно меня папа навестит?
-Можно.
-В машину присаживайтесь.
-И все-таки мне кажется, это вас по телевизору показывали.
-Только вы не сдавайте меня, ладно?
Тогда у нас будет по секрету друг о друге. Идет?
Ну что, Павел?
-Да-да, едем.
-Здорово! -Привет. Что у тебя?
-Дисбактериоз. Бесконтрольный прием антибиотиков.
-Почему бесконтрольный?
-Потому что у нас мама интернета начиталась.
-Опять самолечение.
Вот сами своих детей и гробите.
Антибиотик не панацея, а крайнее средство.
-Мне с вами идти? -Внизу подождите. Вас вызовут.
Пойдем.
-Это вы предупредили, чтоб меня не пускали?
-Да никого мы не предупреждали, за вами спустятся.
-Психиатр, со смирительной рубашкой?
-Послушайте, Алинка сейчас в надежных руках.
Никто никуда вас не будет забирать, потому что вы ей нужны.
-А почему я вам должна верить?
-Кстати, консультация вам нужна как минимум у психолога.
Слушай, Паш, а дай мне свой телефон набрать.
-Зачем?
-У меня звонок важный, я не могу дозвониться.
-Бери.
-А ты мне свой тогда дай, у меня тоже важный.
-Сейчас, секунду. Ты номер будешь смотреть?
-Нет, я помню. -Давай.
-Да? -Здравствуйте! Это Костя Кулыгин.
Мне с Юрием Валентиновичем нужно переговорить. Не могу дозвониться.
-Ты офигел? Если не беру трубку, значит, ты тут не нужен.
-Послушайте...
-Слушай, Диана, я не понимаю, а что ты трубки-то не берешь?
Ну, подожди секунду.
-Ну что у тебя? -А у тебя?
-Ладно. Кстати, с этого номера будут звонить - ни в коем случае не бери.
-Да, а ты Диане не перезванивай. -А вот это я не гарантирую.
-Да?
-Ольга Кирилловна, вызывали?
-У нас жалоба поступила. -Да что вы говорите! А на предмет?
-Невежливого обращения.
-Что-то я не помню такого.
-А проверяющий помнит.
Вы выставили его из машины и не дали провести проверку.
-Мне надо было отменить вызов к девочке,
чтобы эти два идиота проверили, есть ли у нас огнетушитель, запаска?
-В течение дня напишешь объяснительную.
-Послушай, Оль, я хороший врач.
Я не хочу из-за какого-то идиота...
Может, ему жена не дает... терять в зарплате.
-Либо объяснительную, либо заявление.
-То есть ты мне вот так вот решила отомстить, да?
-Паш, у меня проверки из министерства,
а ты ведешь себя, как козел. -Я козел?
Все, да?
-Нет, не все.
Павел Дмитриевич, еще один вопрос! -Да-да.
-Завтра ваша бригада выходит в полном составе. Возьмете себе новенького?
-Нет. Мне практикующего водилы вот так хватает.
-Придется потесниться. -Нет, не придется.
Оставьте новенького Ломагину.
-У Ломагина три человека в бригаде, у вас - никого. Это вызывает вопросы.
-У этого субтильного павиана, да? Или как у его подружки?
-Начальник подстанции я.
Или ты будешь вести себя надлежащим образом, или....
-Или что? Ну что? -Или... Пошел вон!
-Не надо здесь кофе пить? Он очень вредный.
За углом чебуречная есть, там три в одном продают, как вы любите.
-Не слушайте его! У нас отличный кофе из автомата! Все пьют его и не спят!
Боже мой!
-У вас всегда так подчиненные с начальством разговаривают?
-У нас? Да нет. Нормальный кофе, пейте.
Ну, если проблем с пищеводом нет, изжоги если нет...
Я на вызов.
-Вот никогда не думал, что буду оправдываться за то,
что хорошо делаю свою работу. -Я не понял, ты что, теперь с Дианой?
-Я хоть раз не справился со своими обязанностями,
потому что один в бригаде? -Нет. Ну, в смысле да.
В смысле нет.
-Ну ладно, на меня кто-то жаловался, что я что-то не то сделал,
потому что работаю без фельдшера? -Паш, да успокойся ты.
-Что она тогда мне новенького-то этого подсовывает?
-Так вы из-за Араша там корриду устроили.
-Да ладно! Так, по душам поговорили.
-Зря ты, кстати, этому про перхоть сказал. Эта перхоть тебя не простит.
И про Араша зря. Вот он как раз хороший парень. Он змей умеет ловить.
-Вот пускай ловит в бригаде Ломагина. Там они водятся.
Извини, я сейчас не то имел в виду.
-Мам, стой. -Что?
-Нам домой нельзя. -Почему?
-Так, просто. Ставь пакеты на землю и делаем вид, что отдыхаем.
Мам, ставь пакеты.
Я только что видела, как парень заскочил в фургон, когда нас увидел.
Не смотри туда. Уходим.
-Может, лучше позвонить Косте?
-Пошли. -Господи!
-Не похоже, что это жена. -Да, не похоже.
А ты точно уверена, что ее дома нет? -Да точно, точно. Два раза заходила.
Ты-то готов вообще? -Да. У меня все заряжено.
-Ну, тогда ждем, когда еще кто-нибудь появится.
-Может, все уже?
-На студии сказали так: "Без интервью не возвращаться".
-Все. Все, Рая, я больше не могу.
Я устала.
Я не хочу больше играть в шпионов. -Мам, это не игра.
Эти люди реально очень опасны. -И что?
Целый день нам, что ли, теперь по дворам мотаться? Дай.
-Мам, тебя не было, когда они пришли к нам домой.
-Раечка, если они еще раз к нам сунутся, я поотрываю головы, только,
пожалуйста, пошли домой.
Тихо.
Все.
Дышим.
-Слушай, а точно 119-й номер? -А что, заплутал?
-Вот 117-й, он последний на улице. Может, диспетчера напутали?
-А навигатор чего? -Навигатор сдох.
-Диспетчер, а дом точно 119-й? -Сейчас за вами выйдут, ждите.
И Кулыгину скажи, тут с телевидения его спрашивают.
-Да ты звезда. -Не завидуй.
-Это я вызывала скорую. -А где старушка? Процентщица?
Чего адрес неточный? -Да она у нас все время все путает.
Пойдемте? -Пойдемте.
-Ящик возьми, звезда!
-Проходите. -Спасибо.
-Ого!
-Куда идем? -Сначала бахилы наденьте, пожалуйста.
-А, музей. -Паспорт, полис.
-Я как раз хотела вам кое-что сказать.
-Самый интересный момент начинается. -Даже не знаю, с чего начать.
-А начните с главного. Убили мужа, съели на глазах у бабушки.
У нее давление поднялось. -Вы что? У меня нет мужа!
-Шутка. Юмор такой.
-Вы можете просто помочь и ничего не спрашивать?
-Поможем, чем сможем. -У нас медицина бесплатная.
-Не повезло с водителем.
С напарником.
-Где пациентка? -Проходите.
-Опачки!
Ну, если это бабушка, то я Серый Волк.
-Как самочувствие-то, бабуль?
-А, понятно.
А что за конспирация-то? Это какой-то родственник?
-Отец. -А-а.
Ну, рассказывайте, что случилось?
-Мы разговаривали, папа начал падать в обморок, упал и ударился головой.
Я подложила ему подушку. И он начал весь трястись.
-Понятно.
Что там? -Пульс 110, сатурация низкая.
-Тихо-тихо! О-о!
-Держи, держи. -Тихо.
-Раньше приступы эпилепсии были? -Раньше не было.
-Алкоголь пил? -Не знаю.
-Салфетку принесите или полотенце.
-Так. Удержишь? -Релаксант давай!
Чего у тебя есть там? -То, что надо, то есть.
Слушай, повторное у него. Как бы он в ступор не вошел.
-Спокойно, у нас не войдет.
-Так, венку мне подготовь. -Уже.
Давай. Давай.
-Тихо-тихо!
Зажимай.
-Держи. -Почему у него кровь изо рта?
-Потому что припадок эпилептический. Язык прикусил.
-Ему лучше?
-Лучше станет в больнице. Собирайте вещи.
-Нам нельзя в больницу.
-Слушайте, ему необходима госпитализация,
если не хотите зла отцу. -Не хочу. Именно поэтому прошу помочь
здесь, поэтому пошла встречать. Прошу не указывать данные и адрес!
-Сейчас полицию вызову. -Не надо, я прошу!
-Маргоша... -Да, пап?
-Ты вызвала скорую? -Мне пришлось.
-Прости, я тебя напугал. -Назовите фамилию, имя, отечество.
-Пап, не надо! -Так!
-У вас был эпилептический припадок повторный.
Нам нужно знать ваше состояние. Ну?
-Татищев Сергей Анатольевич. -Пап, ну зачем?
-Вы сейчас только мешаете!
-Она ни в чем не виновата, она пытается меня защитить.
-У вас была серия припадков. Мы оказали первую помощь.
Если они повторятся, а нас рядом не будет...
В общем, нужно медицинское обследование, понимаете?
А ваша дочь противится.
-Если я поеду, меня тут же обнаружат. -Что значит "обнаружат"?
-Я в розыске.
Пришел к дочке, потому что у мамы ее, покойницы, сегодня годовщина.
Я же знаю, как она плачет в эти дни.
-Я полицию вызываю.
-Не надо полицию, пожалуйста!
Ну я вас прошу!
-Давление 60 на 90, пульс 110 аритмичный.
-Вы понимаете, что по инструкции, если он в розыске,
я обязан его доставить в медучреждение
в сопровождении сотрудников полиции? -Я мог не говорить.
-Но вы сказали. Значит, я в курсе и несу ответственность.
-Можете не говорить о вызове? -Издеваетесь? Каждый шаг записан!
Вы в своем уме?! Детский сад! -Паш, можно тебя на секунду?
Послушай, Паш, мы врачи. Наше дело главное - помочь. Все.
Давай скажем, что была бабуля. Семья-то порядочная.
Смотри, как отец к дочери относится, какие слова говорит,
мама у нее год назад умерла. Она, судя по всему, оперная певица.
Он тоже интеллигентный. -Боже мой, как трогательно!
Я сейчас расплачусь.
А ты в курсе, что на подстанции сейчас проверка за проверкой?
А если подстава? -Да нет.
Эпилепсия настоящая была. -Да, приступ настоящий.
А почему он в розыске? Может, он убил кого, а нам с тобой в уши свистит?
-Он же сам признался, что в розыске. -И что?!
Да он тебе что хочешь наплетет, лишь бы на нары не попасть!
-Так, подожди, Паша, давай под мою ответственность.
-Какая у тебя ответственность?
У тебя ответственность зарегистрирована как водитель кобылы.
И вся ответственность на мне!
Знаешь, эти муки совести я, пожалуй, переживу, ничего страшного.
Диспетчер, 309-й! Нам сопровождение в больницу нужно, полицейское.
-Что у вас случилось?
-У нас человек в розыске. -Ждите.
Только адрес неточный, мы во дворе будем ждать.
Ждем.
-Слушай, поверь мне, на зоне видел убийц. Он не убийца.
-Это не нам решать, Кость.
Пускай менты разбираются, правда, пойдем.
Кость, я тоже хочу быть хорошим.
Ну, давай хотя бы мы закон будем соблюдать.
-Я не буду.
-Баран упертый.
Вещи собирайте, в больницу поедем. -Я же вас просила!
-Марго, пусть сделают то, что должны.
Как бы то ни было, я очень рад тебя видеть.
И будь что будет. -Пап!
-Я ведь о тебе каждый день думал.
-Что у вас случилось-то? -Костик, волокуши принеси.
-Я просто хотел... -Давай-давай.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Нина Михайловна. -Алло, Костя, да, это я.
-Что-то случилось? -Я очень беспокоюсь за Раю.
У нее паранойя, ей везде мерещатся бандиты. Ты меня слышишь?
-Да, слышу. А с чего вы взяли?
-Послушай, сначала мы все время прятались по дворам,
ей показалось, что у подъезда подозрительная машина.
Но до этого на нашем этаже работал электрик.
Она тоже приняла его за бандита.
-Ну, может, действительно чужой? -Какой чужой? Ты туда же?
Я объясняю: местный электрик чинил счетчики.
-А, вы его знаете? Ну давайте я с ней поговорю.
-Слушай, если что - я ничего тебе не говорила.
СТУК
-Мам, ты скоро? Мне ванная нужна! -Да, я уже выхожу, Рая.
ШЕПОТОМ: Я больше не могу.
-Я понял. -Пока.
-Пап...
-Я бы очень хотел побывать на твоем выступлении.
-Побываешь, я тебе обещаю.
-Твой папка в детстве даже стихи в школе боялся читать.
А ты такая смелая!
Она у меня оперная певица. -Ага.
Диспетчер, перенаправьте наряд полиции в больницу.
Ждать не можем, тяжелый случай. -Поняла, передам.
-Поехали.
-А можно вопрос? За что вы в розыске?
-Папа, молчи!
-Я человек честный.
Мне нечего скрывать.
Я у одного человека 12 лет водителем работал,
всю его семью возил как родную.
Недавно выходной у меня был.
Его сынок взял машину покататься и человека сбил.
Отец его мне предлагал большие деньги, чтобы я взял вину на себя.
Я отказался. Он пошел и заявил на меня.
-А на месте аварии, конечно, ни свидетелей, ни камер?
Ну что, в 21-м веке живем.
-Почему? Камеры были.
Только человек этот очень влиятельный.
Все камеры почистили.
Благо у меня товарищ бывший следователь,
связи кое-какие остались.
Он обещал мне достать запись с камер одного частного дома на углу.
Если достанет, мне незачем будет больше скрываться.
-А если не достанет?
-А если не достанет - как судьба распорядится.
Дочку вот увидел - и уже ничего не страшно.
-Надо было сразу ко мне прийти, мы бы придумали что-то.
-Маргош, если бы они узнали, где ты живешь, у тебя были бы неприятности.
Это очень непорядочные люди, они могли за мной следить.
И еще хотел сказать тебе.
Прости.
Я несколько раз проходил мимо вашей консерватории,
но так и не решился зайти.
Я не был на твоей премьере.
Прости. Как все прошло?
-Полный аншлаг. У нас еще будут гастроли в Париже.
-Господи, как же я рад!
Маргоша, спой, пожалуйста.
-Прямо здесь?
-Кто знает, что дальше будет.
Столько людей слышали, как моя Марго поет,
а родной отец так и не слышал.
ПОЕТ "АВЕ-МАРИЯ"
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Володь, слушаю.
Точно видно? Спасибо, Володь!
Да, на связи.
Дочка, есть запись!
-Это ваш товарищ звонил?
-Да. Там видно, что это не я был за рулем.
-У вас теперь все в порядке? Поздравляю.
-Теперь - да. -Пап, а как же полиция?
-Теперь мы с адвокатом все решим.
-А до того, как решите, тебя в тюрьму заберут?
-Да ничего не сделают с ним. У него эпиприпадок.
Максимум - человека приставят. Я знаю.
-Дочка. -А?
-Мама так бы гордилось тобой. Если была бы жива.
-Я знаю, пап.
Пообещай мне, что все будет хорошо.
Я не хочу потерять еще и тебя.
-Кто вызывал? -Мы вызывали.
-Рассказывайте, что у вас тут. -Сейчас все расскажем.
Но для начала спасем рассказчика. Помогите переложить. Держи.
-Угу.
-Раз-два-три! -Ай!
-Осторожно!
-С радостью передаюсь в руки правосудия.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Рая, что случилось?
-Ничего, кроме того, что за нами все время следят.
-Так, Рая, мама где?
-Кость, ну при чем тут мама? Как будто она сможет нас защитить.
-Рая, ничего тебе не угрожает. Ложитесь спать.
-Я соскучилась. Приезжай скорее.
-Я тоже. Но у меня еще дела. Ложитесь без меня.
-Не надейся, я все равно буду тебя ждать.
-Я понял. Спокойной ночи.
-Ну что, погнали? -Ага.
-Не помню, говорил тебе, нет, что с Ольгой разошлись?
-Послушай, по вам за километр видно, что у вас проблемы.
Но, зная вас...
Успокойся, все вернется на круги своя.
-Нет, Кость, не в этот раз. -Прошу тебя, Паш, не начинай.
-Будущее мое покрыто мраком. -Мне бы твои проблемы.
-Сегодня, когда орали друг на друга, вообще первый наш разговор был.
Я что-то напустил на себя...
Потом смотрю на нее и думаю: "Какая же ты красивая, стерва!"
-Стерва.
У меня такая же фигня.
-Я даже не думал, что так ее люблю.
-Я тоже.
-Что ты залип-то? Поехали!
-Извини.
Добрый вечер!
Вечер добрый!..
Редактор субтитров О.Мастеров Корректор А.Егорова