МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Антон!
Антон!
Антон, давай просыпайся!
Давай, давай, давай.
Просыпайся.
-Что происходит?
Где я?
Поль, что со мной?
-Антон, ты устал.
У тебя закружилась голова, потом ты уснул, и я привез тебя сюда.
-Да я не об этом.
Что вообще происходит?
-Это проверка на стрессоустойчивость.
Тебя действительно хотят пригласить на серьезную должность
в институт по обеспечению радиационной безопасности.
А это не совсем кабинетная работа.
И мне поручили тебя проверить. -Тебе?
Продюсеру модельного бизнеса?
А Илона? Мой сын? Что с ними будет?
-Ну, это теперь зависит только от тебя.
ГОВОРЯТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
-Мы рассмотрели ваше предложение и рады сообщить,
что мы его принимаем.
-Это верное решение.
-Пожалуйста, предоставьте в ближайшее время
подробный план наших с вами операций.
-Непременно. Вы согласны с ценой вопроса?
-Да. Мы согласны с вашей ценой.
Ждем от вас план. До связи.
-Владимир Викторович, я давно выступаю,
чтобы эта тема была на особом контроле.
Но по требованию МАГАТЭ мы должны предоставлять им
все документы и открывать.
-А скажи, Андрей Николаевич,
если кто-то из стран бывшего Союза захочет вывезти
определенное количество отработанного ядерного топлива,
ему будет это очень сложно сделать или не очень?
-Ох, на больную мозоль наступаешь.
Не сложно.
Сведения о том, что, сколько и где хранится,
чуть ли не в открытом доступе.
-А не замечал ли ты в последнее время какого-нибудь оживления
на этой почве, ну, всплеска интереса?
-Ты знаешь, есть у меня один ведущий специалист в этой сфере.
Им неоднократно интересовались наши зарубежные коллеги.
И официальные запросы делали, и лично с ним пытались связаться.
-Так, может, проверить его?
-Я обязательно сообщу в первый отдел.
-Сам справишься, или помочь? -Сам.
Если понадобится помощь, сообщу.
-Пошел!
Садись!
-Здравствуйте, я начальник охраны порта.
А ты, значит, у нас Сергей Федоров?
Два взыскания за драку.
Списан с сухогруза "Лайма".
Зачем же ты лез на корабль, если тебя списали?
-Меня обманули, денег не заплатили.
Я с ними от Кейптауна шел, вкалывал как проклятый.
А старпом половину моих денег себе присвоил.
-А мне капитан сказал, что с тебя вычли за то,
что ты сорвал вахту,
пил алкоголь во время рейса.
-А он не сказал, что я вот этими руками
ему движок в открытом море починил?
Вот за это премию он мне и выписал.
-А ты подай в суд, Сергей Федоров.
У нас здесь цивилизованная страна? Да.
Нельзя же набрасываться на людей с кулаками, как дикий русский.
Понял? -Понял.
Я хотел с капитаном по-мужски поговорить.
-Антон!
Давай сразу договоримся.
Тебе отсюда не сбежать.
Даже не пытайся.
А если хочешь, чтобы с тобой и с твоей семьей все было хорошо,
просто выполняй то, о чем я тебя прошу.
-Фридрих Лиехан пригласил меня в Берлин работать
в исследовательской лаборатории.
На это я был согласен.
Но я не давал согласия ни на какие испытания и пробные работы.
Дайте мне с ним поговорить. -Позже.
-Наверняка он будет волноваться, если я не появлюсь вовремя.
-Позже вы поговорите.
Кстати, программа испытаний с ним согласована тоже.
-Я не верю ни единому твоему слову.
Кто ты?! Кто ты такой?!
-Для тебя я Поль, просто Поль.
Жить и работать ты будешь здесь.
Если захочешь в туалет, позвони.
Телефон для внутренней связи.
-Ты хочешь, чтобы я работал здесь? -Да, а что тебя не устраивает?
-Да меня все не устраивает!
Мне обещали современную лабораторию!
Штат квалифицированных специалистов!
Неограниченный бюджет!
А вместо этого - подвал и компьютер?!
-Ты громко кричишь и плохо меня слышишь.
Это испытательный срок.
-Когда он закончится? Когда меня выпустят?
-Сразу после того, как ты подготовишь инструкции.
Посмотри.
Завод РТ-7.
Если я не ошибаюсь, а я не ошибаюсь,
это производственное объединение "Свет".
Ты знаком с этой площадкой? -Знаком.
-Тебя туда направляли в командировку. -Направляли.
-Ну и хорошо.
По поводу твоего финансирования.
Вот эта аналитическая записка будет твоим резюме.
По ней мы будет оценивать,
сколько же ты в действительности стоишь как специалист.
Работай.
Антон, и помни: время - деньги.
В данном случае твои деньги.
Давай, приступай к работе.
-Так ты мастер спорта по вольной борьбе?
-Да.
-Так, разные виды рукопашного боя.
Работа по контракту.
Россия, Ангола, Мозамбик, Парагвай, Чили, Аргентина.
Ты правда был в Аргентине? -Да. С января по октябрь.
Десантура, лейтенант.
Военная база в Мендоса.
-А я в 2005-м. Ты командира помнишь?
-Артуро Перес Риваль. -Риваль...
Ильмар, дай мне термос и две кружки.
Свободен. -Хорошо.
-Давно я не вспоминал Аргентину.
Тут не с кем.
Ну давай, амиго.
Слушай, Сергей, тебе работа нужна? -Да, нужна.
-Тогда иди оформляйся.
-Специалист по хранению и транспортировке ядерного оружия
из российского НИИ уже работает.
Его жена и ребенок находятся под нашим полным контролем.
-Хорошо, Саул. Продолжай.
-И у меня плохая новость, господин.
Наш лагерь с подрывниками вчера уничтожен русскими.
Наша группа вся погибла.
И теперь мне нужно искать специалистов такого же уровня.
-Это для меня не новости, Саул.
Вот посмотри сюда.
Это взрывник самой высокой квалификации,
какая только может быть.
Родом он откуда-то из Европы,
но много времени провел с нашими братьями,
сражаясь с кафирами по всему миру.
У него впечатляющий список проведенных акций
и в России, и на Ближнем Востоке, и в Юго-Восточной Азии.
Настоящего его имени никто не знает,
а сам он называет себя Волк.
Ты должен найти ему помощников, а он подготовит их под нашу операцию.
-И какую сумму мне ему обещать?
-Какую он попросит. Здесь я экономить не собираюсь.
ПЛАЧ РЕБЕНКА
-А зачем вы нас сюда привезли, а?
Мне обещали, что из отеля нас переселят
в дорогую, шикарную квартиру.
Ничего не перепутали?
-Нет, ничего не перепутал. Все верно.
Теперь живите здесь.
-Вы куда-то собираетесь, мадам?
-Да, я собираюсь пройтись по магазинам.
А что, хотите составить мне компанию?
Уверяю вас, я в этом не нуждаюсь.
-Нет. У меня инструкция, согласно которой
я не должен вас выпускать отсюда до особых распоряжений.
Если вам что-то нужно, сообщите нам, мы вам все доставим.
-А я что здесь, под арестом?
-Это предосторожность для вашей безопасности.
-А расскажите мне, что мне угрожает в этой стране?
Я сюда ехала, чтобы жить свободно и в безопасности.
-Извините, это инструкции.
-Да плевать я хотела на ваши инструкции.
Я хочу выйти в город, и я выйду.
Вы что, собираетесь удерживать меня здесь силой?
-Мадам, инструкция позволяет удерживать силой в случае,
если это необходимо.
-Я свяжусь с начальником вашей охраны.
-Сегодня не получится связаться с нашим руководством.
Завтра он будет сам, и поговорите. -Хорошо.
Хорошо.
Окей.
Тогда я сейчас позвоню мужу.
Его сюда пригласили очень серьезные люди.
Когда они узнают, какое к нам здесь...
Вы что, украли мой телефон уже?
А, нет, на месте.
Нет сим-карты?
Вы стащили мою сим-карту?
-Сим-карта изъята для вашей безопасности.
Завтра сможете об этом переговорить с моим шефом.
-Ну что? Как у нас дела?
-Я решительно заявляю, что прекращаю работать над этим проектом.
Я отказываюсь участвовать в этих ваших проверках
и требую незамедлительно вернуть меня и мою семью домой.
-Антон, в чем дело?
-Ты еще спрашиваешь?! -Да, я спрашиваю.
-Работа в этом направлении требует контроля МАГАТЭ.
Ты хоть понимаешь, кому это может попасть в руки?
-Ты вечно чем-то недоволен.
Ты в результате получишь то, чего ты хотел - деньги и свободу.
-Я ученый! У меня есть принципы!
И я отказываюсь от приглашения в Берлинский институт
и работать под твоим началом!
Так можешь и передать своим шефам!
Можешь хоть ударить меня!
-Это ты зря.
Бить я тебя не буду.
Но вот...
...ты же не хочешь увидеть это фото в траурной рамке?
И уж тем более осознавать вину в их трагической гибели.
Садись и работай.
-Березуцкий действует по отработанной схеме.
Год назад мы отслеживали что-то подобное
при переправке отработанного ядерного топлива
из одной из балтийских стран в Шербур.
-Ты обратил внимание на бывшую советскую фирму "Энергия"?
Ныне "Нуклер Энерджи".
Фирма дышала на ладан, но потом вдруг приватизировалась,
они собрали ценных специалистов
и теперь в связке с французами
занимаются проблемами переработки ядерных отходов.
-Ага, а фирма, я так понимаю, подконтрольна Березуцкому?
-Верно. "Нуклер Энерджи" подписала контракт
на транспортировку ядерных отходов.
Одна часть идет в Шербур на переработку,
а вторая - джихадистам.
Но пункты назначения - Россия и Центральная Европа.
-Переправляться контейнеры будут морем?
-Судя по агентурным данным, да.
-Ну, в таком случае предлагаю отправить группу "Нерпы"
к месту предполагаемой отгрузки контейнера на судно.
-Согласен.
Я только что получил добро на проведение подобной операции.
ГОВОРЯТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
-Я надеюсь, мой нерадивый помощник подробно изложил план?
-Предельно подробно.
Но меня привлекают не только деньги,
а еще масштаб, новизна акции.
Это интересно.
-А вас не смущает тот факт,
что работать вам придется на территории России?
Их спецслужбы наверняка не забыли ваши подвиги в отряде Абу-Умара.
-Не смущает.
Я долго жил среди русских
и хорошо знаю их психологию.
И временно стать одним из них мне будет просто.
А спецслужбы, они ищут иностранца, а не русского.
-Первый этап операции - наблюдение и фотофиксация.
Второй этап - это маркировка грузовых контейнеров.
По агентурным данным, их два.
Один пойдет в Россию, другой пойдет в Европу.
И третий этап - это перехват груза.
Этот этап проходит под контролем главка,
так что решение о захвате будет за ними.
-Вот вопрос маркировки считаю самым важным этапом операции.
Вы должны быть уверены в грузе на сто процентов.
-Понял. Способ инфильтрации группы?
-Морским путем.
Катер доставит вас до границы территориальных вод, вот здесь.
Здесь не более полутора миль до береговой линии, плюс мелководье.
Так что до берега доберетесь вплавь.
Пограничный контроль осуществляется беспилотниками
и береговыми патрулями.
-Система береговой охраны нам известна?
-Ваше проникновение на территорию будет помогать осуществлять
местная агентурно-боевая ячейка.
-Эвакуация также морским путем?
-После окончания операции вас должен забрать вертолет.
В случае непредвиденных обстоятельств своим ходом добираетесь
до нейтральных вод, там заберет грузовой катер.
Готовьте группу. С Богом. -Добро.
-Проходи, проходи.
-Что содержит отработанное ядерное топливо?
-Вы имеете в виду изотопный и элементный состав?
Плутоний и уран.
Продукты деления - стронций-90, цезий-137 и...
-Какой элемент самый опасный для человеческого организма?
-Стронций-90, цезий-137, цинк-64, тантал.
Все зависит от дозы облучения человека.
Например, доза в 3-5 зивертов считается почти смертельной.
Объясните, почему вы меня это спрашиваете?
-Тип контейнера, в котором перевозится ядерное топливо?
-Это специальные контейнеры, многослойные,
из железа нейтронной защиты внутри.
-Какое количество взрывчатки может разрушить такой контейнер?
-Вы... вы хоть сами понимаете, что спрашиваете?
Это грязная бомба.
Вы хоть представляете, какие могут быть последствия?
УДАР
КАШЛЯЕТ
-Тихо-тихо.
Вставай.
Ну что ж ты так с ним?
Это наш ценный специалист.
С ним надо быть дружелюбней.
-Я задал тебе вопрос.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Через пять минут десантируемся. Все готовы?
-Да. -Так точно.
-Проверка связи. Опер?
-Опер плюс.
-Ума? Кот?
-Плюс. -Плюс.
-Значит так, под водой идем цепочкой, на расстоянии кабельтова от берега,
выстраиваемся в линию. Первым из воды выхожу я, Опер кроет.
-Есть.
-Группа выходит из воды на берег только после моей команды. Вопросы?
-Нет вопросов.
-Вот здесь я планирую установить дополнительную взрывчатку,
это на случай несрабатывания основной закладки.
-Где будет контейнер с веществом? -Вот здесь.
Воспламенение бензина в емкости увеличит радиус сплошного поражения
и радиус разброса радиоактивных элементов.
-Так это получается намного больше расчетной площади?
-Да, больше. Но это предварительный расчет, а точный пока еще не готов.
Но он должен скоро закончить.
-Я думаю, господин Аттала будет доволен.
-Материалы готовы?
-Это подробная инструкция безопасного использования капсулы
после ее извлечения.
Нужно понимать, что люди, которые будут иметь контакт с капсулой,
получат облучение не менее 5-6 зивертов.
А это стопроцентная смертельная доза.
-Это не твоя забота.
-Точный расчет готов?
-Нет... еще нет, я был занят составлением инструкции.
-Ты должен работать быстрее. Мне нужно больше информации.
Уважаемый, он должен работать быстрее.
Господин Аттала не любит промедлений.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Прилив 72. -Отлив 78.
Бизон...
Бизон!
-Гном. Чертяка!
-Дружище! Ну ты как? -Нормально.
-Выходим на берег.
-Я думал, ты большой начальник. А ты все с молодыми скачешь?
-Старость меня дома не застанет - я в дороге, я в пути!
Ладно, давай по делу. -Давай.
Я выбрал две точки для наблюдения на контейнерной площадке.
Подходы к ним безопасны.
-Это новые бензовозы, которые доставят на площадку под Петербургом.
Отсюда они разъедутся по всей России и взорвутся в крупных городах.
Это, чтобы вы понимали, цель нашей работы. Теперь - инструкция.
Когда бензовозы перегонят на площадку, наш человек
запустит вас туда. У вас будет около шести часов, чтобы установить
дополнительный страховочный заряд и капсулу. Страховочный заряд
вы укрепляете вот здесь, капсулу устанавливаете здесь.
Проверку сигнала проведете аналогичным способом заранее -
тем, который вы отрабатывали на занятиях.
Теперь специалист расскажет вам, как обращаться с капсулой.
-Для безопасной транспортировки капсул вам выдадут специальные кейсы.
Кейсы нужно открывать в последний момент.
Во время монтажа пользуйтесь
резиновыми перчатками, фартуками, респираторами.
-А что в этих капсулах? Какие-то опасные вещества?
-Очень опасные. Вот поэтому я пригласил вас,
специалистов высокого уровня. Если вы будете следовать инструкции,
вы останетесь невредимыми.
Теперь разбейтесь на двойки. Вот это карты районов,
в которых вы будете работать. Идите и изучайте их подробно.
-Эти люди погибнут медленно и в страшных мучениях.
-Ты закончил свою работу?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Багира, машины с контейнерами начали движение. Ведем наблюдение. Прием.
-Принято. Напоминаю, что первый контейнер уйдёт
на заявленную площадку номер четыре.
Это легальный груз, и уходит он в Шербур.
Ваша задача - проследить за вторым контейнером,
который пойдет по нелегальному пути. Как понял меня? Прием.
-Понял тебя, Багира.
-Отбой. До связи.
-Кот, Опер, контейнер с нелегальным грузом отправился в вашу сторону.
Работайте!
-Вижу машину с контейнером.
Движемся дальше.
-Опер, Кот. Путь до причала чист, можно идти.
-Понял тебя. Идем. Опер принял. Отбой!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Майна! Майна!
-Наблюдаем погрузку нелегального контейнера на судно. Прием!
-Понял тебя, Кот.
-Кот, погрузка контейнера закончена. Охрана уходит в трюм.
-Ума, понял тебя. Начинаем перемещение на судно
для дозиметрического контроля и маркировки. Прием.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Опер, стой! Движение. Два охранника идут прямо за вами.
-Ума, доложи обстановку!
-Вокруг контейнера чисто.
-Бизон, начинаем дозиметрический контроль и маркировку. Прием.
-Принял. Начинайте.
-Бизон, дозиметрический контроль подтвердил превышение фона!
Груз маркирован. Прием. -Принял. Уходите.
-Иван Михайлович, тут поступила новая информация в связи
с нашей разработкой по Березуцкому. На, взгляни!
-Антон Назаренко. Ведущий специалист по хранению ядерных отходов. И?
-Вот этот молодой ученый уехал на неделю на дачу по домашним делам,
но на даче не был и на работу вовремя не вышел.
-Ну и что? Откуда знаешь, что на даче не был? Там КПП?
-Нет, КПП нет, но несколько человек подтвердило отсутствие его.
К тому же его жена Илона с ребенком улетела в Париж,
на звонки не отвечает.
Полгода назад Антоном заинтересовались сотрудники
с предприятия "Энергия". Даже делали официальный запрос на сотрудничество.
-То есть ты все ведешь к тому, что за этим всем опять стоит Березуцкий.
-Мне срочно нужна ваша аналитика!
-Так, держи. Здесь материалы, собранные первым отделом НИИ.
Там дом ученого Антона Назаренко. Оснащен камерами видеонаблюдения.
Напротив оживленная магистраль, где ведется видеофиксация.
-Глеб, открой базу видеомониторинга дорожного движения
за 15 сентября текущего года.
-Минуту. Есть вот эта машина. Вышла на трассу через десять минут
после фиксации у дома ученого.
Двигалась в юго-восточном направлении.
-Отлично, номер читается.
-Далее машина вышла из зоны видеоконтроля.
Двигается в северном направлении. Вот они на железнодорожном переезде,
выезжают за город. Дальше камер не будет.
-Ну и что по камерам в этом направлении?
-Только частный сектор. А затем выезд на трассу М-100.
-А там есть камеры? Проверь!
-Есть. Так, готово. Да, камера есть. Машина на трассу не выходила.
-Значит, надо искать в частном секторе. Отправляй туда группу
наружного наблюдения. Глеб, выясни, сдавался ли в этом районе дом в наем.
-Есть. Так, вот. Пять адресов.
Сдавались в годичный период.
Два адреса сдаются, три значатся как арендованные.
-Надо отправлять наружку по этим адресам.
Это пока наш самый верный след.
-Разрешите доложить? -Докладывай!
-Пришло сообщение, что перемещение сухогруза в нейтральные воды
отменяется из-за непогоды.
-Но мы не можем держать за границей несколько дней "Нерп".
Значит, захват отменяется? Эвакуация группы?
-Отставить эвакуацию.
Бизон, приказываю захватить сухогруз с контейнерами в порту
и передать его представителю Интерпола. Действуйте!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Кот, Опер, на палубе не задерживайтесь! Сразу в машинное.
Вперед!
-Есть! -Есть!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
-Всем не двигаться! Руки, чтобы я их видел!
-Внимание! Рубка под контролем!
-Руки! Не двигаться!
-Пошел!
-Бизон, машинное отделение под контролем.
-Багира, это Бизон. Судно под контролем, потерь нет.
Пора вызывать Интерпол и вертолет эвакуации. Конец связи!
-Принято. Ожидайте. Конец связи!
-Боря! -М?
-Мне еще рано эвакуироваться. Не время.
-Понимаю.
Спасибо, братишка. Без тебя бы так четко не сработали!
-С ребятами прощаться не буду. -Я передам. Удачи!
-Пока.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Боря! Боря, спаси меня! Я тебя умоляю! Скажи этим арабам,
что я им заплачу все деньги! Я даже заплачу...
даже покрою неустойку! Боря, я не виноват,
что русский спецназ передал контейнер с ядерными отходами Интерполу!
Ты слышишь меня, Борь?
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ -Операция провалена.
По моей оценке, утечка идет через посредника.
Ваш посредник Березуцкий - это крайне ненадежный человек.
Он знает и вас, и другого заказчика. Я считаю, вам пора принять меры.
-Саул!
Ты не оправдал моего доверия, Саул. Я поручил тебе серьезное дело.
А ты его провалил.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Товарищ контр-адмирал, группа задание выполнила, потерь нет.
Груз передан местному Интерполу.
-Молодцы! Поздравляю. Как там Гном, кстати?
-Ничего, освоился. Прям не Гном - хамелеон.
В любой среде своим становится.
-Да, талант. Но отдыхать, к сожалению, некогда.
Готовим штурм базы террористов. Возможны заложники.
Выдвигаемся через три часа. Я еду с вами.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Кот, Ума - на вас второй выход из дома.
Я, Бизон и Опер - основная группа штурма.
-Батя, может, ты будешь осуществлять основное командование?
-Бизон, у нас стволов - раз-два и обчелся.
Осуществляй командование штурмом. Я иду в замыкании обычным бойцом.
-Добро, работаем.
-Багира, группа готова к штурму. Ждем зеленый свет.
-Кот, Ума, на позиции! -Принято!
-Остальные за мной. Вперед!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛЫ
Вперед, вперед, вперед!
Входим!
-Лежать! Работает спецназ!
ВЫСТРЕЛЫ
-Бизон, я наверх!
-Бизон, граната!
ВЫСТРЕЛЫ
Чисто!
-Тихо, свои.
Обнаружен заложник, на нем самодельное взрывное устройство
типа пояса смертника. Мои действия?
-Наверху чисто. Все целы? -Да.
-Ума, Опер, контроль периметра. Бизон - со мной.
Кот, пока ничего не предпринимай! -Есть!
РАБОТАЕТ ЧАСОВОЙ МЕХАНИЗМ
-Давайте-ка проверьте здание на предмет других взрывных устройств.
Я тут разберусь.
-Батя, может, я?
-Бизон, здесь ты командир, я - боец. Боец должен выполнять задачу.
Давайте, ребятушки.
-Кот!
-Все нормально. Не волнуйтесь!
Сейчас обнаружим источник питания, и я вас освобожу.
Не двигайтесь! Замри!
Этот шарик не должен двигаться.
-Батя, доложи статус устройства!
-Ищу источник питания, Бизон. Доступа к детонаторам нет.
И знаешь, давай не мешай мне. Всё.
Так...
Ну и где же у нас этот источник?
Ага, вот он.
Перерезаю.
Ну, вот и всё!
Всё! Сейчас сниму.
-М-м-м...
-Тихо!
Тихо, тихо, тихо!
Ах ты, черт!
Бизон, обнаружен таймер.
Судя по всему, он запрограммирован на размыкание цепи.
Обезвреживаю.
Всё будет в порядке. -Угу.
-Тихо-тихо. Ты, главное, не дергайся.
Всё будет хорошо!
-М-м-м!
-Тихо!
Ну, вот и всё! Всё нормально. Встаем потихонечку.
Вот так.
Вот так. Молодец.
Сейчас. Вот так.
-Бать, ты как?
-Всё в порядке. Докладывай.
-Действующих взрывных устройств не обнаружено,
но компонентов для них - под завязку.
Найдена карта с потенциальными целями. Бать, здесь пол-России.
-Ух ты! Да уж!
Собирайте всё, в КТЦ разберемся. Уходим.
ПО-НЕМЕЦКИ: -Молодой человек, можно ваши документы?
-Ну, да. Конечно, конечно. Пожалуйста.
-Так он же фальшивый.
-Что значит "фальшивый"? Это настоящий документ, извините.
-Пройдемте.
-Не надо нервничать.
-Я же вам показал паспорт. Я показал паспорт.
Что происходит?
-Вы не переживайте, там разберутся.
-В результате допроса захваченного террориста стало известно,
кто руководил подрывниками. Нам он известен под кличкой Волк.
-Румянцева, досье.
-Засветился во многих горячих точках мира.
У нас впервые появился в середине 90-х на Северном Кавказе
в лагерях Абу-Умара. Специализация - взрывотехник.
Проходил подготовку в Афганистане, в лагерях "Аль-Каиды".
-У Волка есть особая примета:
на правой руке отсутствуют два пальца - безымянный и мизинец.
-Взрывотехник не всегда был осторожен.
-Знаешь, именно эта деталь и другие показания террористов
помогла нам связать личность Волка с фигурантом нашего дела.
Незадолго до проведения нашей операции,
к удивлению его соратников, Волк исчез.
-А мы его упустили? -Ну...
Не совсем так.
У нас есть реальная зацепка.
Волк не проживал на базе, а снимал где-то квартиру.
И только один раз воспользовался услугами водителя
из группы своих боевиков.
Тот плохо знал город, но этот факт от Волка скрыл
и вбил весь маршрут в навигатор своего телефона.
-Таки мы знаем адрес?
-Родионов.
-С помощью системы "Зонт" мы вычислили два анонимных источника
мобильной связи в зоне оперативного интереса.
Один работает давно, он нам не интересен.
Второй - проявил себя недавно, сначала активность была небольшая,
а сегодня она зашкаливает.
-Приказываю группе выдвинуться на адрес и провести наблюдение.
При появлении объекта провести немедленный захват.
Это очень ценный носитель информации,
Центру он нужен живым. -Добро.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Бизон - всем! Началось движение, приготовиться к захвату.
Ждем.
Всем - захват! Работаем! -Есть!
ВЫСТРЕЛЫ
-К машине! К машине быстро!
-Держу.
-На выход, на выход!
-Пакуйте, быстро.
Багира, объект у нас, везем в КТЦ. Встречайте.
ПО ТВ: -Сотрудники Интерпола арестовали
российского бизнесмена Березуцкого с поддельным паспортом.
-Идиот! Господи, какой я идиот....
-Стой! Лицом к стене!
Проходим.
Лицом к стене.
-Илона.
-Антон.
-Прости меня, это я во всем виноват.
-Я тоже виновата. Это же я тебя уговорила.
-Как Костик?
-Да всё хорошо.
Ты не представляешь, как с нами там обходились.
Сначала они нас никуда не выпускали, а потом вышвырнули на улицу.
Без денег.
Представляешь, я сижу на скамейке, плачу, не знаю, куда идти.
Приехала полиция, нас отвезли в участок. Потом консула вызвали.
Я почти сутки просидела в полиции.
Хорошо хоть консул воды и еды привез.
Потом нас посадили на самолет и отправили в Россию.
А здесь... -Я знаю.
Знаю.
-Давайте познакомимся. Контр-адмирал Булатов.
-Булатов? Ты труп.
Я сам видел.
-Ты видел то, что мы тебе показали.
И я знаю, что это ты изготовил взрывчатку для моего устранения.
-Меня поставили в такие условия, что я не мог...
Должен был согласиться.
Ты же понимаешь, это правила такие.
-Знаю, но это все лирика.
У меня к тебе очень много вопросов, и правила здесь мои.
-Твои.
-Эти люди организовали террористический акт?
Редактор субтитров Н.Закомолдина
Корректор А.Егорова