ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
СОБАКА РЫЧИТ
СОБАКА ЛАЕТ
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Так. Где мой телефон? Слышь, дядь?
Сначала телефон мне найди!
Прекрати! Иди сюда.
Все. Спокойствие, только спокойствие.
Ой!
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
О! Телефончик нашелся.
Да, Леш!
-Макс, привет.
-Привет.
-Слушай, тут в парке возле твоего дома кое-что нашли.
-О, я как раз туда собирался.
-Ну тогда давай быстрее.
Ты должен это видеть.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-О! Гнездо, ты меня доведешь когда-нибудь!
-Да успокойся, успокойся!
Короче. Так, ну что, расследовать тут нечего.
Тут и дебилу все понятно мне.
-Ну слава богу. Значит, мы не дебилы. Рассказывай.
-Объясняю.
Это мужчина, он в костюме.
Трах-бах - и все, в результате труп.
-В первый раз подходящей заготовки нет.
-У меня все есть, слышишь! У меня ум-дельфин, глаз-орлы и нюх-лиса.
-Ох, и запах скунса, ну?
Это не я, это Леонов.
-Чего?!
-Я говорю, труп разлагается и подванивает.
-А что это с тобой?
-Да спиной ударился. Ерунда.
-Спина это не ерунда.
-Вот кто-то заметил, что у нас первый раз индеец?
-Тебе б к врачу съездить.
-Ты, Максимов, о продолжении родов своих можешь забыть.
Ты ж с такой спиной в постели ни с одной бабой...
Да, тебе, собственно говоря, и не с кем.
-Ты о себе побеспокойся. -А чего мне о себе беспокоиться?
Да у меня отбоя от покловниц нету.
-Чего это у него за бирочка на шее, а?
-Это бирка из театральной костюмерки.
-Значит, это актер, который получил в роль,
на которую претендовал другой.
И этот другой его замочил.
Ой, я вам скажу, ребята, актеры такие страшные люди.
ЗАГАДОЧНАЯ МУЗЫКА
-Мое, мое почтение, милая дама.
Вас невозможно было не заметить среди этого всего серого обкружения.
Как ваше ничего?
-Спасибо, хорошо.
-Ох, я не представился, извините.
Капитан Гнездилов Игорь.
Рукоблудитель над подчиненными
и начальник над всеми остальными самый главный.
-Ну а я просто Кристина.
Очень... -Очень, и мне очень...
-Рада познакомиться с вами, Игорь.
-Да, я, да.
-Вы знаете, мне так интересна ваша работа.
А может, мы с вами перейдем на "ты"?
-Э...
Ну да. Что?
А, на "ты"?
Ох, а почему бы и нет?
Говорите мне "ты".
-Так расскажи мне больше о своей работе.
-А я могу.
Я все, что угодно.
А может, может, прокатимся на моем авто?
Я вам такое устрою.
Ну, в смысле, тебе.
Ну, небольшую экскурсию, так сказать.
-Ну конечно. Мне очень интересно, правда.
-Прошу, пожалуйста.
Пожалуйста, проходите.
Секундочку.
Оп, оп, оп, оп!
Фу!
Отойди.
Одну минуточку.
Чуть-чуть надо. Оп!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-О, привет! -Привет.
Говори.
-Так, значит, костюм индейца был арендован в ТЮЗе
на имя некоего Дмитрия Ракова, 34 года, неженат,
работает кладовщиком на мебельной фирме.
-Значит, не актер.
-Да. И зачем ему костюм индейца?
-Был бы здесь Гнездилов, он тебе быстро бы рассказал,
зачем кладовщику костюм индейца.
-Причина смерти... -У!
-...вашего индейца – перелом шейных позвонков.
Удар был нанесен сзади с область шеи. Время смерти - 9:30 вечера.
-Там явно больше одного удара-то, Лен.
-Совершенно верно.
Лицо, тело покрыто многочисленными ссадинами и ушибами.
Но роковым оказался дура в спину.
-А я всегда говорил, что спина - это опасно.
-У тебя что-то со спиной?
-У меня ничего, все в порядке. Это вот.
-М-м... -Что случилось?
-Пес уронил.
-Где болит?
-Там.
-Это может быть мышечный зажим.
А может быть, и позвонок сместился.
Нужна серия массажей. -Давайте без серии массажей. Угу?
-Негуманный ты человек, Леонидов. -Да.
-Спину нужно обездвижить. Пошли. -Пошли.
-О, Лена!
У меня, по-моему, даже голова больше стала из-за этого.
Ты уверена, что это нужно все? -Естественно.
Корсет тебе спину зафиксирует, убережет от лишних травм.
-Не умничай! Если Лена говорит, что это полезно, значит, полезно.
По крайней мере лучше, чем массажи.
-Ладно.
-Ну и под одеждой практически не видно.
Чувствует Пес свою вину.
-А как я машину-то водить буду?
-А машина, Максимов, вообще не вариант.
-И спать будешь стоя, как полковая лошадь.
-А вот это у нас кабинет для важных сотрудников.
Ну, то есть, это мой кабинет, ну и еще пары бездарей.
А там у нас еще есть допросная.
-Ты видишь то же, что и я?
-Гнездилов в костюме из рубероида с длинноногой блондинкой.
-Если бы ты видела,
сколько я мерзавцев расколол своим фирменным взглядом. У! А, да? Вот.
-Это все так интересно, пупсик.
-Пупсик. -Пупсик.
-Там у нас раболатория.
-Чем ты сейчас занят?
-А ты не видишь, да?
Провожу секскурсию своей новой подруге.
-Я тебе советую провести свою секскурсию за пределы участка,
а самому отвезти Макса к подозреваемому.
-Я на секундочку.
-Я? Отвезти Макса? С какого это стати?
-Ой!
-Ты видишь, человек машину водить не может?
И давай, чтобы я дважды не повторял.
Это я тебе как старший по званию говорю.
-О, боже мой, знаменитый взгляд Гнездилова.
Ты пронзил меня до кишок, прям горю, пылаю! Ой!
-Дорогая, прости, я вынужден отлучиться.
Я уйду, но вернусь.
ИРОНИЧНАЯ МУЗЫКА
-Позорище, это позорище!
Мало того, что ты мне эксплуатируешь, так еще позоришь на весь город!
Я тебя больше никогда в жизни уже не буду возить, понял?
-Отойди. -Вылезай давай!
-Отойди, тебе говорю.
-Да лезь уже!
-Тихо-тихо-тихо! -Да давай, давай!
Давай уже!
-Дима Раков работал с нами три года.
Он был нормальный мужик, даже слегка резковатый.
Но я не представляю, с чего бы ему в костюмы наряжаться.
Может, это шутка какая?
Может, костюм надели после убийства?
-Проверили. Костюм лично арендовал. Лично брал в театре.
-Кстати, о личном.
А как у него было на личном фронте?
-Да мы не в курсе. Может, и был кто.
-Тебе зачем эта информация?
-Это единственная рабочая версия.
Почему ты ее не озвучиваешь? Тут же все на поверхности.
Вролевые игры!
-Угу. -Чего?
-Я понимаю, что вы в этом ни хрена не понимаете,
но как будто его подружка типа перлась от индейцев.
Ну типа она скво, а он Джо Большой.
-Игорь! -Что?
-Им понятна твоя версия.
Кто мог его избить?
-Был у него замес с грузчиком с соседнего склада.
-Имя. -Вадик Пыреев.
Там все из-за денежного долга.
-Ну поподробнее.
-Да, поподробней!
-Да мы особо ничего не знаем, но слышали,
что этот Вадик нанял каких-то своих дружков-бандитов,
чтобы те выбили долг из Ракова.
Была драка в баре.
После этого их обоих никто не видел.
-Вот. Название бара?
-Кажется, "Дубки".
-Спасибо. До свидания.
-Пошли, пацаны.
-Я тебе сразу сказал.
-Ноги гудят очень. -Да понятно.
Ноги у него гудят.
Ты ж меня не слушаешь.
Я ж говорю, все на поверхности.
Я же говорил, все дело... В бабосе все дело.
ПЕС СКУЛИТ
-Чтоб на тебя склад рухнул.
-Угу, угу, давай, шуруй отсюда, калека.
Не дождешься!
ГРОХОТ
-Уроды!
Конченый склад, конченые работники.
Стеллаж закрепить как положено не могут. Уроды конченые!
-Пупсик!
Ну надо же!
-А ка...
А ты... а ты как, ты как?
-А я тут рядом по делам была. Приехала.
-Здорово!
-Выхожу, смотрю, а не Игорек ли там шагает?
-Шагает. -Я рада, я счастлива.
-А я как рад.
-Странненько. -А ты не завидуй, рот закрой.
-Что ты так извозился? -Ну, работа такая.
Ловить преступников - трудное дело.
Ну ничего. Я сейчас домой мотанусь, быстренько перепододенусь, и все.
-Прошу.
Значит, Максимов, смотри, я буду в "Дубках" через...
В общем, жди меня.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ПЕС ЛАЕТ
-Не тяни, тебе говорят, не тяни. Иди отсюда.
-Снова здорово. -И вам не хворать.
Напряженный вы какой-то. Может, налить чего-нибудь?
-Да, обязательно.
Сначала мне скажи, кто это?
-Устроили вчера тут мордобой.
-О, падай.
ПЕС РЫЧИТ
-О, бравые ребята, говорят, вы здесь вопросы решаете, да?
-Ну, типа да.
Но это зависит, какие вопросы и какая оплата.
-А, ну вот, например, Пыреев. Знаете такого?
И сколько он вам за Ракова заплатил?
-Чего?
-В смысле, я не понял, а тебе вообще какое дело?
-Слышь, а мне что-то не нравятся твои вопросы.
-Ты знаешь, сколько тебе сегодня еще не понравится?
-Ты какой-то чудной, друг. По роже захотел?
-Ну если достанешь.
-Чего?!
-Слушай, ты!
А!
-А ну, иди! -Подожди, вилочку возьму.
ПЕС ЛАЕТ
Продолжим?
ПЕС РЫЧИТ
-Да, мы готовы.
-Так, значит, что произошло между вами и этим Раковым?
-Фигня полная. -Какая фигня?
-Вадик нам заплатил, чтобы мы этого друга побили.
Но получилось не так, как мы планировали.
-А как получилось?
-Так как?
Вот этот Раков... -Да.
-Он нам навалял. -Угу.
-Вадик даже в больницу попал.
-О, и даже так? -Да.
Пожалуйста, никому не рассказывайте,
что мы вот так два раза подряд получили.
Как-то авторитет потеряем.
-А... А тут уже все без нас началось.
Жаль, жаль. Я бы тебе показал легендарный захват Гнездилова.
-А тебя разве сегодня хоронят?
-Правда он душка? -Я душка.
-От кровати, да.
-Ему так идет этот костюм!
Я бы вышла за него.
-Вот я пока не пойму, а в чем подвох-то?
-Это у тебя в спине подвох.
-В общем, молодцы, что приехали.
Теперь отлипни - и поехали. -Куда?
-В больницу. Надо навестить одного друга.
-Нет. Я тебе что, извозчик? -Ну пупсик.
-Пусть попросит! -Не будь таким букой.
-Ты когда вот это меня так просишь, я готов на все ради тебя.
Пойдем.
Отвернись.
-Игорь, аккуратнее! Не дрова везешь.
У меня спина.
-У тебя спина? -Да.
-А у меня моя де... подруга моя вынуждена сидеть сзади,
еще и с Псом, еще и пялиться на твою...
-Он такой милый.
-Здрасте.
Тук-тук!
-Мы знакомы?
-Нехило он вас так отделал.
Полиция.
Расследую убийство Дмитрия Ракова.
-Что?!
Раков убит?
-Да я так сказал. А вы типа не знали, да?
-Откуда?
-Ну как - откуда?
Вы устроили с ним потасовку в баре.
Еще двух отморозков на свою сторону привлекли, так ведь?
-Угу. -Ну?
-Результаты вы сейчас видите.
Раков нехило машет руками, как оказалось.
Он повалял нас как детей.
-Угу. А во сколько драка была, не помните?
-В пять. В шесть я уже здесь валялся.
-Ага.
Понятно.
Не знаете, может, Раков кому-то еще денег был должен, ну, кроме вас?
-Насчет денег не знаю.
А вот что знаю - Раков встречался с замужней женщиной, Еленой.
Бухгалтер нашей фирмы.
Если муж узнал...
-Максимов, короче, мне тут нужно отмучИться ненадолго.
-Игорь, ты взрослый мальчик.
Ты отмочиться в сортире можешь и без меня.
-При чем здесь? Я не туда. -А куда?
-Кристина меня пригласила к себе.
Видать, сильно хочет.
Не устояла перед чарами Гнездилова.
Томится в страстном отжидании. -Мерзость какая.
-И ты мне не начальник. Я тебя тупо перед фактом ставлю. Будь здоров!
ПЕС ПОСКУЛИВАЕТ
-Странно все это, да?
ПЕС СКУЛИТ
Что, мы опять пешкарусом с тобой, что ли, едем? Ну, блин!
-Пупсик, проходи.
Будь как дома.
-Да я как этот, как, как самый главный,
я как начальник и... и мочалок хозяин.
-Я в душ. Ты со мной?
-Не-не, спасибо, мне не надо, я чистый, я в среду мылся.
-Ну тогда не скучай тут, ладно? Я быстро.
ИРОНИЧНАЯ МУЗЫКА
-Пупсик, ты там как? -Вот так!
-Ага, я скоро.
ИРОНИЧНАЯ МУЗЫКА
-Выясни кое-что про любовницу нашего индейца.
Это Елена Сергеева, 36 лет, замужем,
работает бухгалтером на фирме "Каскад".
-Ну значит, надо навестить эту Елену Сергееву.
А что случилось?
-Что такое?
-Похоже, романтическое свидание Игоря пошло немножечко не по плану.
-Какое свиндание? Эта Кристина, она же отстуженная на всю балду.
Ты был прав, Максимов, у нее в голове там совсем как-то а-я-яй.
-Ладно, поеду я, как ты сказал, навещу.
-Угу.
ПЕС ПОСКУЛИВАЕТ
-Спасибо.
-Максимов, а ты на выезд?
А давай я с тобой поеду.
Ты ж машину водить не можешь. Так я тебя подвезу.
Можно, я с тобой? Ну пожалуйста!
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Слушаю.
-Пупсик, ну куда ты подевался?
-Извини, дорогая, меня срочно вызвали.
Я на месте преступления.
Тут такое творится! Кровища, мозгище, куча трупов. Все зарезаны.
-Ты же меня не обманываешь, зайка?
-Конечно нет. Ну зачем мне это надо? -Ну и хорошо.
Потому что, пупсик, я распереживалась.
Если ты меня бросишь, я сама тебя зарежу.
-Поехали уже.
-Твою мать, Максимов! -Чего?
-Я чуть сердце не выплюнул.
-В люке я торчу - тебе не нравится.
Здесь лежу - тебе опять же не нравится.
Поехали, а то зарезанные все.
Собаку не забудь.
-А где она? -Вот она.
-Иди, подвинься.
-Поехали.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Да, вы правы.
Мой муж Борис, он всегда сильно доставал меня своею ревностью.
И действительно, он недавно узнал о романе с Димой.
-Так. Кто такой Роман и Дима?
-Не обращайте внимания. Продолжайте.
-У Бориса очень вспыльчивый характер.
Я думала, что он меня побьет.
-Я вас понимаю. Патологическая ревность - это кошмар.
Может привести к убийству и к зарезательству.
Тут важно понять, способна ли ревнивица на насилие.
Скажите, а он не обклеивал комнату вашими фотографиями?
Может, внезапно появлялся на ра...
Он не обещал вас зарезать?
-Нет, никогда. Я вообще вас не понимаю.
-Да не волнуйтесь, никто не понимает.
А что было, когда ваш муж узнал об измене?
АВТОМОБИЛЬНЫЙ СИГНАЛ
-Он очень сильно орал на меня.
А потом уехал к своему приятелю.
Но к какому именно, я не знаю.
Он уже три дня не выходит на связь.
-А муж ваш где работает?
-Менеджер в компании бытовой техники.
-Вы мне... Адресочек мне напишите.
Вот.
Спасибо. До свидания.
-До свидания.
-Спасибо, до свидания.
ИРОНИЧНАЯ МУЗЫКА
ПЕС ПОСКУЛИВАЕТ
-Игорь.
-Заколебал меня так пугать.
У меня промблемы.
-Что такое?
-Кристина на мне помешалась.
Сказала, что если я ее брошу, она меня зарежет.
-Брехня. -Да я тебе говорю.
Прикинь, у нее комната вся обвешана моими фотографиями
на любовную математику.
-Молодая, красивая, на тебе помешалась?
-Да. -Значит, у нее тоже
не все дома, Игорь. -Мне сейчас совершенно не смешно.
Не смешно. Понял? -Понял. Поехали, герой-любовник.
Пес!
-Не тяни меня.
Ну не тяни ты меня.
Иди, отстань.
Здрасте.
Игорь, ты можешь где-нибудь сзади идти или спереди,
а не сбоку? А то... -Ой, иди и не выступай.
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Простите, а вы к кому? С собакой сюда нельзя.
-Слыхал? С собакой сюда нельзя. -Игорь, у меня спина болит,
а не уши. Я все слышу.
Что я хотел?
-Мы к Борису. -А, к Борису Сергееву.
-Зачем вам Борис? -Тайна следствия.
-Да!
-Борис - один из наших менеджеров, который работает не так давно.
Если у него какие-то проблемы... -Проблемы у него.
-Да. Проблемы у него. -Борис сегодня не пришел.
Позвонил, сослался на плохое самочувствие.
-Дайте-ка мне его телефончик. -А?
-Прекрати. -Да что? Не мешай мне работать.
-Успокойся. -Да это метод давления.
-Прекрати, я тебе сказал. -Да я его сам вы... вы...
-Успокойся. Алло, Вахтанг, я тебе номерок тут послал.
Можешь пробить по базе и местонахождение его тоже пробить?
Сейчас, секундочку. Игорь, а ты что стоишь-то?
Мы закончили.
-Пупсик! -О.
-Ну, куда ты пропал?
-Почему я пропал? Вот я никуда не пропал. Вот я тут.
Я работаю. -Ой, ты ж мой трудяжка.
-Ага. -Да?
-А ты как... как ты меня, как ты меня нашла?
-Я тут по делам приехала. -А-а.
-Выхожу, смотрю, не Игорек ли это мой шагает?
-Странно как-то мне это все.
-Что ты говоришь?
-Я говорю, я тоже очень рад, что у нас такое совпадание.
-Что-то ты серьезный какой-то.
-Я на работе, я при исполнении.
-Ты же меня не бросил?
-Ну что ты?
Ну как ты могла подумать такое?
Преступник!
-Пупсик, ну стой! Ты куда? Стой!
Открой, пупсик!
Открой, пупсик, стой!
-Во как.
И что, мы теперь опять, что ли?
Опять по шпалам, опять по шпалам...
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да, Вахтанг, чего тебе?
Ага.
Ну диктуй.
Вот.
СТУЧИТ ПО СТОЛУ
-Вы Борис Сергеев?
-Я тебя не знаю.
-Я это, хотел поговорить по поводу вашей жены Елены.
-А тебе какое дело?
А, ты ее очередной хахаль.
Я смотрю, Лена зря времени не теряет.
-Нет, мимо.
По поводу их отношений с Дмитрием Раковым хотел с вами поговорить.
Верно, да.
-Тебе что надо?
-А я только что сказал.
-Что ты лезешь, а?
-Тихо.
Тихо, тихо, у меня спина. ПЕС РЫЧИТ
-Вы уж простите.
Я и пить-то начал из-за жены.
Невозможно ж терпеть такое, когда... ну, сами понимаете.
-Понимаю.
Ну и вы решили избавиться от любовника жены, так?
-Да перестаньте, я ж не дикарь какой.
Морду набить хотел.
Следил за ним. Под домом подстерег.
-Как? Получилось?
-Получилось... Все наоборот получилось.
Это он меня с трех ударов - в глубокий нокаут.
Башка до сих пор болит.
-Какой-то прям ниндзя этот Раков-то, да?
-Ну и что было потом?
Ну, после того, как вы пришли в себя.
-Патруль драку увидел.
Раков сбежал, а меня замели.
Просидел всю ночь в отделении.
В общем, можете у них и спросить.
-Ну, это мы уточним в отделении.
-На работу в таком виде, соответственно, уже не пошел.
А Раков что, и вправду мертв?
-Да.
Правда, он был в костюме индейца.
Не знаете, почему?
-Индейца...
Не знаю.
Я вообще не знал Ракова.
Но похоже, что придурок он был еще тот.
-Игорь! -Что надо?
-А ты, случаем, не охренел ли?
-Что такое?
-Что, опять бросил нас с Псом.
-Бывает.
-Бывает, значит...
То есть мы с Псом тебе больше не нужны?
Не боишься ты своей новой барышни? -Кто боялся?
Да она у меня вот где, по полпаком.
Я ей как сказать, так она и сделает.
-Ага. -Ага.
-Ну-ну.
СТУК В ДВЕРЬ -Да.
-Здрасте. -Кристина, привет, а ты как?..
А что ты тут делаешь? -Я вот шляпу твою принесла.
-А-а. -Ты же так быстро уехал.
-Извини, у меня работа, у меня был срочный вызов.
-Ладно, не буду вам мешать.
-Угу.
-А, Игорь? -Да?
-А ты сегодня вечером свободен? -Нет, то есть да. Ну...
Нет, ну, то есть у меня есть там кое-какая работа. А что?
-Ну, хотела в кафе сходить.
Ты же сможешь?
-А, со мной?
А, да, конечно. Да. Да ну ее, работу.
Давай пойдем в кафе. -До вечера.
-Да, давай, пока.
До вечера, давай.
-Подполкапучник ты.
-Ой, сиди и не...
Я и так собирался ее пригласить куда попало, и так совпало.
Привет, Елена Николаевна.
-Ребята, зайдите ко мне в лабораторию.
Я вам кое-что покажу.
-Иду.
Все, я уже почти там.
-Ко мне попала информация о твоей новой подруге.
-Так, какая информация?
-Кристина состоит на учете в психиатрии.
Там целый букет душевных заболеваний.
Ну, в общем, она не опасна,
но бывают вспышки ярости, агрессии.
Ты следи, чтобы к ней в руки опасные предметы не попали.
-Например?
-Ножи, вилки, ножницы, веревки.
А вообще лучше не общайся с ней. Ты же все-таки женат.
-А я и собирался это сделать, кстати.
Вот буквально... скоро.
И совершенно не поэтому.
-Клаве привет.
-Это метка, кулак.
Без ультрафиолета его не было видно, поэтому обнаружили только сейчас.
-Это, наверное, знак какой-то банды.
-Неожиданно. -Не знаю.
Но помните, вы арестовывали... помните вора по кличке Дрозд?
Вот у него такая же была. -Да, угонщик наш.
У него гараж на выезде.
-Надо бы в этот гараж на выезде заехать.
-Ну поехали.
Пожалуйста, можешь ты за руль сесть, а то Гнездо параноит.
Мне уже с ним опасно ездить.
-Я больше не сяду за руль этого самовара!
-А я с тобой больше не встану в кузов этого самовара.
Как дрова возишь. -Надо было тебя дома оставить.
-Мне нельзя, Леша, одному. А если я не смогу с дивана встать?
-Ну, как выздоровеешь, так и встанешь.
А то мы у тебя за прислугу.
Я, значит, у тебя за водителя. Пес вон - за охранника.
-А что не так? Меня все устраивает.
-Стой спокойно.
Граждане бандиты!
Предлагаю сдаться без боя!
Вы обкружены! ПЕС ЛАЕТ
Иди сюда!
Куда, куда ж ты побежал?
Гад ты, а. УДАР
-О, отлично отхватил, Игорь! Продолжай в том же духе.
А Леша молодец.
ПЕС РЫЧИТ
УДАР
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Пес, можешь лучше.
Пробуй взгляд Гнездилова, Игорь.
УДАРЫ
Аккуратней.
Не разбей руку, Игорь.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Еще пару нокдаунов, и он сдастся.
УДАР
-Ну да. Ты был на волоске от победы.
ПЕС РЫЧИТ
Пес, давай заканчивай.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Леш, поехали домой. Я устал драться.
-Ку-ку.
-Мордой в стенку.
-Ну как ты, пупсик?
Я вижу, тебе досталось.
-Да это ендура.
У меня как в этой песне, знаешь?
Наша служба и напрасна и трудна.
-Ну ты герой. -Да.
-Теперь мы можем ехать в ресторан?
-Зайка, извини. Я никак не могу.
Мне нужно допрашивать опасного преступника.
-Это меня, конечно, очень огорчает.
-А меня как огорчает!
-А ты точно будешь на допросе?
Или, может, у тебя другие планы появились?
-А ты знаешь, я тут подумал, да ну его, этот допрос.
Я сейчас отдам его своим прохиндеям, и все. И поедем куда захочешь.
-Да? -Да.
-Я так рада. -А-а!
-Ой, пупсик, прости. Я на ногу наступила?
-Да, на мозоль, на болевой.
То есть... -Прости.
-...трудовой. Ничего. Ты меня жди, да?
Я скоро.
За мной.
ПЕС РЫЧИТ
-Ничего не скажу, начальник.
Я стреляный воробей.
-Да ну, а я думал, ты Дрозд.
Знаешь, Дрозд, сколько дают за разбор краденых тачек?
-Еще раз говорю, без адвоката ничего не скажу.
Мы же уже с тобой пересекались, начальник.
-Ну, тем более должен знать, что лучше сразу все рассказать.
Как на духу. -Чего ты хочешь?
-Ну, давай сделаем так, что я пока не знаю про эти автомобили, да?
Вот.
Что вот это вот такое?
У тебя такая же.
-Это все, что тебя интересует?
-Пока да.
Говори.
-Это метка.
-Да. Что за метка?
-Символ крупнейшего клуба боев без правил - "Цитадели".
Такую ставят бойцам клуба.
-Теперь понятно, почему Ракова никто не мог побить. Он же опытный боец.
-Официальной информации про клуб "Цитадель" нет.
Разумеется, клуб нелегальный.
-Получить санкцию на обыск мы не можем,
потому что у нас нет весомых доказательств.
-Ну, то, что Раков был боец этого клуба,
не означает, что клуб причастен к смерти Ракова.
-И что же нам делать?
-Я поеду в эту "Цитадель". Скажу, что мне нужна работа.
Ну и разузнаю все. -Исключено. Ты видел, как ты ходишь?
Ты не похож на бойца. И вообще, тебе драться нельзя.
-Ну ладно, давайте я съезжу. -Тебе тоже драться нельзя.
-Почему это? Я нормальный здоровый мужчина.
-Это ты сейчас здоровый мужчина.
Приедешь в клуб, встретишься с местными мордоворотами...
-Ладно. Не продолжайте, мне уже не по себе.
-Так что будем делать?
-Хочешь поехать, Вахтанг?
-Я не против, но я же боец интеллектуального фронта.
-Значит так, тогда я поеду все-таки в "Цитадель" эту.
Но драться никто не будет. Я поеду просто на разведку.
Ну, вот Леша меня, если что, со спецназом подстрахует.
Но ни Леша, ни спецназ тоже драться не будут.
-Хорошо. А как ты туда попадешь?
-Ну, я знаю, кто мне поможет.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Кто такой?
-Мой приятель. Хочет показать себя. -Да.
-А чего такой зажатый?
-Он в бронежилете. Это его образ для боя.
-Ага. -Прозвище Стальной.
-Ну, такое... Можете пройти, но с собакой нельзя.
-Ты слышал. Давай, гуляй.
Ага.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-А это кто?
-Это кассир.
-Привет.
-То есть у вас здесь ставочки можно сделать, да?
-Можешь на кого-то поставить.
-А что они в масках все у вас? -Для антуража.
-Для антуража...
-У большинства - клички, зрителей это прет.
-Ну, я таким не баловался. Люблю простой бой.
-Это я согласен.
А можно вот на этого вот, в перьях, поставить?
-Вы хотите поставить на Индейца?
-Ну, я же на него показал. Значит, да.
-Может, на этого?
-На которого?
ЗВУК ЭЛЕКТРОШОКЕРА
-И, пожалуйста, маринадовые грибочки.
-Прекрасный выбор. Вы уже определились?
-Да. Я буду салат "Цезарь" и стейк с кровью, пожалуйста.
-Замечательно. Из напитков, может быть, вино?
-Да, давайте красное. -Хорошо.
-Уважаемый, одну секундочку.
Вот это заберите, пожалуйста. К чертовой матери.
И принесите нам ложки. -Ложки?
-Да, две ложки. -Как скажете.
-Две ложки.
-Пупсик... -А?
-Ну как же стейк ложками есть?
-Это модно сейчас, уже давно.
Когда вот это ложкой в мясо на-на-на-надавливаешь,
и оно при соитии все соки выделяются,
и сохраняется полный вкус блюда, вот.
-Тебе жарко, да? -Мне? Нет. Ну, немножечко.
-Ты ж так туго бабочку затянул. Конечно будет жарко. Дай я ослаблю.
-Я... не утруждайся. Я сам отдам ее, эту бабочку.
Тем более, вон, комдомционер включили. Сейчас все будет нормально.
-Пожалуйста. -О, спасибо.
-Ложки. -Ложки, да.
Ну ты посмотри, балда. Бутылку не открыл.
-Я принесу штопор. -Не надо. Штопор не надо, не надо.
Он сейчас ложки принесет. Сам откроет.
Давай лучше об нас поговорим.
-О нас? -Да.
-Давай.
Пупсик... -У?
-Когда мы поженимся?
КРИЧИТ
Пупсик, стой!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Так-так, ну кто же у нас тут такой?
-Это я. И кто же ты у нас тут такой?
СМЕХ
-Я владелец этого заведения.
Ну и, по совместительству, чемпион прошлого сезона!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Ну а ты?
-А я так, пописать вышел.
-Ну, раз ты не член нашего клуба, драться в ринге ты не можешь.
-Нет, не могу.
-Можешь работать, но только боксерской грушей.
УДАР
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Ну как?
Я могу это делать долго и с удовольствием.
Ну что?
-А когда начнешь-то?
УДАР
ВОСТОРЖЕННЫЕ КРИКИ
АПЛОДИСМЕНТЫ
Я побежал.
-Ну как тебе? -Мне? Терпимо.
ПЕС СКУЛИТ
ПЕС ЛАЕТ
-Тихо, тихо. Ты смотри, какой услужливый стал.
Макс не оценит. Тихо.
-Что-то он давно не выходит на связь.
Должен был уже маякнуть.
-Ну, давай еще пять минут подождем.
УДАР
АПЛОДИСМЕНТЫ
ВОСТОРЖЕННЫЕ КРИКИ
УДАР
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Ну как, полегчало?
-Гораздо. УДАР
ХРИПИТ
ПЕС ЛАЕТ
-Лемонидов, надо... надо что-то делать.
Надо спасать.
-Ладно, согласен.
ПО РАЦИИ: Заходим.
-Да при чем здесь?.. Да не Макса спасать.
Меня, чувак, ме...
-Пупсик, стой, подожди!
Подожди, пупсик!
ПЕС РЫЧИТ
ПЕС ЛАЕТ
ВЫСТРЕЛЫ
КРИКИ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Вот спасибо, Лена.
УДАРЫ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Все-все.
ПЕС ЛАЕТ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Ты обвиняешься в убийстве Дмитрия Ракова.
Индеец.
И в организации подпольного бойцовского клуба. Вот.
СМЕХ
-Ты не поймешь. Это коммерция.
Индеец выиграл, а должен был проиграть.
Клиенты, я... мы потеряли большие деньги.
-Ага. -Я наказал Индейца в честном бою.
-Ага.
Ладно.
Вставай. -Не могу.
-Чего такое?
-Все-все-все-все, только не умбивай.
Я даже готов на тебе жениться.
-А каким же образом, если ты уже женат?
-Как? А как ты узнала?
-Как? Так она меня и наняла.
-А кто "она"?
-Кто-кто? Жена твоя, Клава!
-Клавочка? -Чтобы немного остудить твой пыл
в отношении молодых симпатичных девушек.
-Я... так я же никогда... Я обещаю.
-Ну, я надеюсь.
И помни: я знаю, где тебя искать, пупсик.
КУРЬЕЗНАЯ МУЗЫКА
-Подскажите, пожалуйста, который час?
-А...
Ага-га-га.
Ага.
На полшестого.
-Спасибо тебе, Лен, огромное.
Вот.
-А ты, как всегда, проблемы решил по-своему.
-Что ты?
Пояс помог. Вон, смотри, раз...
-Ну тихо, тихо, ты не особо усердствуй.
Спина еще зажить должна.
Если тебе будет больно, и понадобится массаж,
можешь ко мне обратиться. Просто Леше не говори.
-Ты...
Псу тоже не говори тогда, что у меня спина там прошла...
Пока.
-Пока.
-Стой.
Дядь, ну-ка открой-ка мне дверь.
А у меня спина, мне дом... Ага.
ПЕС СКУЛИТ
Значит, так вот, да?
Я выздоровел - уважения ноль. ПЕС ЛАЕТ
Мы еще с тобой побеседуем дома.
Давай.
Главное, за рулем не уснуть.
Редактор субтитров И.Бойкова
Корректор В.Сухиашвили