МУЗЫКАЛЬНОЕ ВСТУПЛЕНИЕ
-Не нервничай так. Я просто посмотрю.
Ну!
Ему в больницу нужно.
-Все бригады на вызовах.
-Ну, и кто вас так? -Никто.
-Никто.
А этот "никто" сейчас за вами с топором не гонится?
-Нет. -Надо в полицию звонить.
-Это я сам. Не надо полицию!
-Сейчас голову ко мне поверните и назад запрокиньте.
Сейчас немножко пощиплет.
КРИЧИТ Терпим!
Сейчас обезболивающее сделаем - полегче будет.
Ольга Кирилловна, врачом не хотите поработать?
-Я лучше водителем, я крови боюсь.
-А я крови чужой не боюсь.
Антисептическая повязочка. Вот так придерживайте.
Тебя как зовут? -Лешка.
-Повезло тебе, Лешка. Глаз не зацепил.
И резаная рана щеки и лба.
Сейчас поедем в больницу, тебе швы наложат.
А может, и пластика понадобится.
-Я машину подгоню. -Что, шрам будет?
-Я не пластический хирург, но сразу тебе скажу - будет.
Мигалку забыли включить.
-Очень смешно.
Куда едем? В 1-ю Градскую?
-Конечно. А куда еще? Я не против.
-Ты как там? -Хорошо.
-Повязку крепче держи.
А то кровь потечет. Обивка не казенная.
А ты говорил - не судьба работать на скорой.
А оно по-другому решило. Видишь?
-Да-а. Слышь, судьба, ты как к нам в скорую приперся?
-Я, честно говоря, не доверяю нашим врачам.
Вот сколько этих историй жутких,
когда скорая ехала-ехала целый день и не доехала.
Вот я и пришел к вам сам.
Я живу в соседнем доме. Из окна вижу ваши скорые.
Туда-сюда, эти сирены еще.
Сегодня я понял, что не зря напротив живу.
-Врачей могло не оказаться на подстанции.
Они все на вызовах.
-А вы что, не врачи, что ли?
-А ты как думаешь?
-Я думаю, что он-то врач.
Но вы - нет.
-Угадали.
-Это же сразу видно, что вы откуда-то из бухгалтерии.
У вас опыта нет, при виде крови растерялись.
И тачка у вас бухгалтерская.
А он не растерялся. Сразу понятно.
Все я быстро секу. -С анестезией ты не переборщил?
-Леш, а скажи мне, только честно, ты историю с саморанением придумал?
-Не поверите! Я нашел пластинки отцовские старые.
"Битлы", "Пинк Флойд".
Думал послушать. С винила знаете какой звук?!
Фантастический просто!
Но вертушка старая. Она 70-х годов.
Там проводки пересохли.
Я решил зачистить. Взял нож швейцарский.
Снизу так хоп-хоп.
Чувствую, тепло так стало.
Смотрю на пол, кот слизывает с пола кровь.
Понятно, он хищник.
Я бегу к зеркалу, а там "Техасская резня бензопилой".
Я пошел напротив в больничку.
-Красавец ты, Леш, конечно.
Даже не важно, правда это или нет.
Воображение у тебя работает сейчас шикарно.
Полицию отменяйте, я его за наркотики заберу.
-Ты что, я не вызывала.
Ну, все. Приехали.
-Прямо к пандусу подъезжайте.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Ты говоришь, скорая медленная.
Давай!
Давай руку.
Осторожно!
-Передаю вас в самые лучшие руки.
-Откуда вы знаете, что лучшие? Это знакомые ваши?
-Ребят, у вас лучшие руки? -А то!
-Давай, Леха-Монтана, до встречи.
Кстати, не каждый день главврач развозит пациентов
по больницам. Повезло тебе! -Спасибо!
-Кто тебя так отделал? -Да я прыщ выдавил.
-Парень с юмором. -Заведующая подстанции.
-На дверях вашего кабинета написано "Главврач".
-Читать умеешь. -Пальцами.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
А я вот не понимаю, Ольга Кирилловна,
вам меня увольнять надо, а вы меня защищаете.
-Я много лет в профессии.
Хорошего врача не каждый день встретишь.
А ты хороший врач.
Хорошие врачи людям нужны.
-А как же проверки?
-Будем решать по мере поступления.
Особенно, если повторим бурную ночь.
Шутка.
-А кроме шуток. А что у вас с Рыковым?
-А вот это не твое дело.
Я вот что не понимаю, Розанов устроил тебе экзамен.
Я тебя отпустила.
Почему не сдал?
-Да дело не в сдаче.
Там у меня с бывшей, с Эллой, проблема серьезная.
-Что за мужики нынче пошли?!
Как вы объясняете своим бывшим, что вы расстались?
А они не понимают.
Если б ты не был хорошим врачом, выкинула бы тебя из машины.
КРИК: -Ау!
-Рай, что с тобой?
-Это поза лающей собаки.
Нас мастер по йоге так научил.
-Обязательно это упражнение сопровождать душераздирающим воем?
-Так чакры очищаются.
ВОЙ
-Рай, ты же медик.
ЗВОНИТ МОБИЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН
ВОЙ
Да, Денис Сергеевич, доброе утро!
-Ну что, тебя можно поздравить?
-Спасибо за помощь, но не срослось, к сожалению.
-Что, не выучил матчасть?
-Нет, тут иная причина. -Опять Орлов?
-В этот раз нет. -Уверен?
-Уверен.
-Что-то серьезное? Помощь нужна?
-Нет.
Спасибо. Вы и так много чем помогли.
-Перестань. Я всегда рад тебе помочь.
Как созреешь, звони. Мы своих не бросаем.
-Спасибо. -И не затягивай.
Чем можем - поможем. -Спасибо.
-Почему ты экзамен не сдал, расскажешь?
Никому ничего не говоришь. Прямо тайна.
-Рая, во-первых, некрасиво подслушивать.
Во-вторых, нет никакой тайны.
Просто утро хорошее. Не хочется портить.
Мама на рынке? -Да.
-Ну вот!
Дай поцелую. -Нет.
-Почему? -Есть причина.
-Какая? -У тебя одна причина, у меня другая.
-Рая, мужчины не любят шантаж. -А женщины не любят тайны.
Ладно, собирайся на работу.
Кость!
Расскажешь?
-Ну Рая! -Нет так нет!
-Вон он идет.
-Что-то поздно.
-Пойдем сначала с бабой его поговорим.
Ласково.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Здрасте! Вам кого? -Тебя.
-Помогите!
КРИКИ
ЗВУК ПОЩЕЧИНЫ
-Успокойся.
Мы просто поговорим.
Ты поняла?
Ты не будешь кричать?
Вот и хорошо.
-Кость, а что там за история с экзаменами?
-Вить, можешь хотя бы ты меня об этом не спрашивать?!
-Витя может.
Витя же у вас козел отпущения. Правильно?
Всем можно, а Вите нельзя.
-Мы вчера к Петровичу ходили.
Денис начинает проникаться. Спасибо за совет.
-Отлично. Пожалуйста.
Вить, а как Татьяна?
-Константин!
А можете хотя бы вы не спрашивать?
-Ну вас! Лучше пойду с машиной общаться.
-Ну не сложилось у человека с экзаменом.
Чего ты ерничаешь?
-А я, может, как мать Тереза.
У меня, может, сердце за всех за вас болит.
-Ты что, Костю не знаешь?
Сколько он нам голову морочил, что он не врач, а шофер?
То-то и оно.
Лучше скажи, как Таня?
-Пойдемте в машину,
пока наш медбрат-бурят там все не перевернул.
-Здравствуйте!
-А вас Ольга Кирилловна назначила? -Да.
-А как же я?
-Не знаю.
-Ладно. Удачи!
-Кость, ты куда?
Поехали, у нас вызов.
-Какой вызов? Я больше с вами не работаю.
Вот ваш новый водитель.
-Это не водитель.
-Это наш новый фельдшер.
-Чего ж вы раньше не сказали? -Так вы ж не спрашивали ни о чем.
Меня зовут Араш.
-Константин.
-Вы тот самый Константин? Как ваш экзамен, сдали?
-Березовая аллея, 18.
Ни за что не угадаете, что за вызов.
-Порфирия?
-Болезнь Моргеллонов.
-Осложнение при аллотриофагии?
-О как!
-Умные!
-Нет. Все банально. Укус змеи.
-Да ладно! Ядовитой? -Говорят, гадюка обыкновенная.
Где она только нашла ее?
-Она? -Да, девчонка, 21 год.
-Может, в лесу на даче?
-За грибами пошла, гадюку нашла. -Не люблю этих гадов.
-Знаете, что змеи делятся на три вида?
Ядовитые, неядовитые и крайне ядовитые - жены.
СМЕХ
-А вы женаты, Араш?
-Я в детстве ловил змей. -Да?
Молодец.
-У нас в Новосибе вызов был на станцию по сбору яда.
Я вам скажу, зрелище не из приятных.
2 тысячи змей в одном помещении.
Гремучка как-то пробила сетку и выползла наружу.
-Поймали? -Да.
Но она профессора Куликова за ногу укусила.
-И что, жив? -Повезло.
За день до этого, пока он по сопкам бегал,
гадов ловил, ногу подвернул. И обмотал ее эластичным бинтом.
Так что она поверх повязки цапнула.
-Вот я и говорю - не люблю я этих гадов.
Не разбирают, где свой, где чужой.
Профессора Куликова за ногу цапнул.
-Спасибо, что за ногу.
-Витя, ящик! -Я взял.
-Парни!
Если чего, я здесь.
-Дом, дом.
-А квартира какая?
-Квартира не указана.
-О как!
Девушка, не знаете,
кто тут скорую вызывал? -Я вызывала.
-Это вас змея укусила?
-Ну-ка, ну-ка!
Как чувствуете себя?
Ребята, берем в машину.
Давно это случилось?
-Полчаса назад. Может, больше. Я сразу вам позвонила.
-Я сниму.
-А где вы змею в Москве нашли?
-А я у пруда гуляла, она там ползла.
В траве я ее не заметила сначала.
-А почему у вас укус в руку?
-Она... Я села на траву, потянулась за сумкой,
она меня укусила.
-Вас как зовут? -Ольга.
Коршунова Ольга.
-Не волнуйтесь, все будет хорошо. -Слабость в теле есть?
Тошнота, головокружение? -Тошнит немного.
-Ольга, вы оператору сказали, что вас укусила гадюка.
-Я точно не знаю. -Может, вы цвет заметили?
Черная, серая, коричневая?
-Я в этом не разбираюсь.
-Припухлость есть. Скорее всего, гадюка.
-Чего ты пугаешь девушку?
Сейчас все сделаем, все будет хорошо.
-Вы это заметили?
-Это я видел, я вот сумки не видел, за которой она тянулась.
-Может, дома забыла? -А почему дома скорую не дождалась?
Что-то тут неладное. -Симптомы не ярко выражены.
Припухлость умеренная.
Вам повезло. У вашей гадюки было мало яда.
-То есть я могу идти? -Куда? Поедем в больничку.
Там анализы сделаем. Кость, поехали!
Вить, запроси токсикологию.
-Бригада Ломагина.
Нам ближайшую токсикологию.
-Подождите, пожалуйста.
А сколько человек может продержаться после укуса змеи?
-Не знаю. -Подожди, Юрьевич.
Почему вы сейчас об этом спросили?
-Мне просто интересно.
-Да? Я расскажу вам вкратце.
Сначала будет тошнота, потом рвота, потом головные боли.
По мере попадания яда в кровь,
возникнет паралич и потом сердечная недостаточность.
-Не надо этих жутких рассказов.
У нас другой случай.
-А при сильной интоксикации,
если змея старая или успела подкопить яд,
возможен летальный исход.
-Еще одни. Костя, поехали.
-Едем в Филатовскую. -Оля, кому вы звоните?
-Он просил не говорить. Но я волнуюсь, он не берет трубку.
-Кто? -Стас!
Он там, наверху. Это он разводит змей.
Сначала это было увлечение.
А потом он узнал, что за яд
русской змеи можно получить большие деньги.
Он стал разводить их и получать яд.
-Так вас не на пруду змея укусила?
-Нет. Мы поехали на несколько дней, чтобы пополнить коллекцию.
А я перед отъездом забыла закрыть террариум.
А когда приехала, я включила выключатель, она меня укусила.
-Они выползли? -Да!
-Стас забежал в комнату, а их нет.
-Спокойно, Ольга.
Ответьте на вопрос: ваш Стас умеет обращаться со змеями?
-За год они же должны были к нему привыкнуть?
-Не хочу вас расстраивать, но у змей память короткая.
За двое суток они забывают своего хозяина.
По опыту со своей первой женой я в этом убедился.
-Надо вызвать МЧС. А нам надо в больницу.
-Я пойду. Я в детстве во дворе с пацанами ловил змей.
-У нас в детстве во дворе змей не было, давайте без меня.
-Давай волокуши. Я иду с Арашем. -Никто никуда не идет.
Не хватает вас потом откачивать.
-Если этого Стаса укусила гадюка, у которой не сцежен яд, ему конец.
До МЧС он не дотянет.
-Спасите его! -Костя, ты старший.
Но во всем слушаешься Араша.
И не геройствуйте там.
-Этаж, ключ от квартиры? -Третий.
45-я. -МЧС вызывай.
-Сколько змей было?
-5-6. Я точно не помню.
-Вам нельзя волноваться. Успокойтесь.
-214-я бригада.
Можно нам МЧС и еще одну машинку на наш адрес?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Рай!
А что произошло, Рай?
Ты дома?
-Стой!
Давай я.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Мам, ты где была?
-Господи!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Раечка.
Что случилось? Нас ограбили, да?
Надо вызывать полицию. -Мам, не надо полицию.
-Как не надо-то?
Конечно надо.
-Мам, это Костины знакомые сделали.
-Как?
Знакомые...
-Стас!
Мы - скорая помощь.
Ольга сказала, что вам нужна... Вот!
Первая.
Держи.
-Давайте по-другому? -Как?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Константин, справа от вас на полке.
Рядом с террариумом лежит мешок.
Возьмите его.
ПРОИЗНОСИТ НАЗВАНИЕ НА ЛАТИНСКОМ ЯЗЫКЕ
-Кто?
-Гадюка обыкновенная.
-Господи!
Стас, вы где?
Вон, он там.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ЗВОНИТ МОБИЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН
Рая. Как некстати.
ВСКРИК
ЗВОНИТ МОБИЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН
-Как чувствуете себя?
-Слабость во всем теле.
-Пульс в норме.
Я бы не смог вот так вот.
Жить в доме со змеями. -Я тоже.
Знаете, как я их боюсь!
-А что же вы живете с вашим змееловом?
-Он хороший. Всегда такой заботливый.
На мой день рождения за город поехал,
чтобы полевых цветов мне достать.
Знает, как я их люблю! Больше магазинных.
-Повезло ему с вами.
-Не волнуйтесь. Мы из скорой.
-Уходите. -Если не поможем, вы умрете.
-А как Оля?
-Лучше. Она в порядке.
Нам нужно вас осмотреть.
-Не нужно. Я в порядке.
-Без сыворотки не справишься.
-Не надо. Я сам ее себе ввел.
-Сколько? -Одну десятую миллилитра.
-Антигистаминное. -Это очевидно.
-Как себя чувствуешь? -Жив пока.
-У тебя может быть анафилактический шок.
Самому себе нельзя сыворотку вводить.
-Почему? -Нужно вводить
каждые 15 минут под присмотром врача.
Смотреть на реакцию организма.
Это так же опасно, как укус змеи.
Где кухня? Вода теплая нужна.
-Там. -Ты не расслабляйся.
ЗВОНИТ МОБИЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН
ВСКРИК
Знала б ты, Рая...
-Да, Рая! -Владимир Юрьевич, где Костя?
Я звоню, он трубку не берет.
-Он у пациента. Тут случай неординарный.
Что-то случилось?
Рая!
Рая! -Да.
-Что у тебя стряслось-то? Я могу помочь?
-Пусть Костя наберет, как выйдет.
-Что там?
-Да Райка звонила. Голос какой-то странный.
Трубку бросила.
-А, ну это в ее стиле.
-Третья. -Е-мое!
Там у рукомойника еще одна. Огромная!
Спокойно. Пьем!
Выпивай.
-Змей много нашли? -4 нашли. Сколько там - не знаем.
Они в мешке на столе на кухне. -Ясно.
-Ребята, их там море!
-Он себе всю сыворотку ввел сразу. Мы ему антигистаминное вкололи.
-А где Оля?
-Мы ее на другой скорой отправили. А вас мы повезем.
-Кость, Раю набери.
Она звонила, голос беспокойный. -Я знаю, знаю.
-Не надо спать. Смотри на меня.
-Да, Рая.
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
Рай, не плачь.
Успокойся.
А мама с тобой рядом?
Я понял. Я сейчас приеду.
Никому не открывайте дверь.
-Не спать!
-Парни, простите.
У меня ЧП. Домой нужно.
-У нас больной в машине умирает. Что случилось-то?
-Я сам не пойму. У нее истерика.
-Звони Паршину, пусть тебя подменит. -Спасибо.
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
-Паршин, давай-давай. Ну?! Алло, Паршин!
Слава богу. Выручай. Подменишь меня?
Можешь прямо сейчас к Филатовской подъехать?
Мы больного сдадим - я тебе машину передам.
У меня ЧП.
Я понял. Буду должен. Проси что хочешь.
Спасибо, Ромка.
-Не надо спать.
Смотри на меня!
Не закрывай глаза.
Мы тебе сделали антигистаминное.
Сейчас едем в больницу.
-Рука.
Горит. -Сейчас обезболивающее подействует.
Не надо закрывать глаза.
-Она меня не простит после всего этого.
-О, еще как простит.
Знаешь, как она о тебе беспокоилась?
Про цветы рассказывала.
Которые ты ей на день рождения дарил.
-Да, она полевые любит.
-За отеком следите.
-Ромы не было? -Я не видел.
-Что там у Раи, Кость?
-Я по телефону не понял.
Голос встревоженный.
-Если что, у вас есть я.
В смысле, мы. -О, все.
Пока. Дальше сами!
Спасибо! -Да без проблем!
-214-я свободна.
-241-я?
Рядом с вами ЧП. Мужчину деревом придавило.
МЧС едет. Сигнальный проезд, дом 1.
-По машинам!
-Это список по ремонту склада и по поставке катетеров.
Спасибо. ЗВОНИТ МОБИЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН
-Да! -Вы подумали?
-Подумала.
-И?
-На данный момент водитель Кулыгин не может быть уволен.
НАСТОРАЖИВАЮЩАЯ МУЗЫКА
-Какие-то проблемы?
-Не сегодня-завтра могут нагрянуть проверки.
Трясти будут всех.
От бригад до бухгалтерии.
-Что мы такого сделали? -Предупреди всех.
Пусть все проверят.
Чтобы комар носа не подточил.
-Хорошо.
-У тебя что-то еще?
-Я спросить хотела.
У вас с Павлом Дмитриевичем все в порядке?
-А что за вопрос?
-Это не мое дело, но...
Он какой-то напряженный.
-Лиза, это точно не твое дело. Свободна.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Господи!
-Что происходит?
-Рая в комнате. Она ждет тебя.
-Рая, что случилось?
Что это?
-А, это?
Это твои друзья.
-Какие друзья? -Не знаю.
Я вообще ничего про тебя не знаю.
-Дай мне, пожалуйста, нож.
Спокойно объясни, что произошло.
-Сядь.
В дом вломились два мужика.
Ударили меня, схватили, потащили в комнату.
Перевернули весь дом. Спасибо, что не изнасиловали.
Ах да! Они сказали, что вернутся, если ты не отдашь им деньги.
Я надеюсь, ты понимаешь, о чем речь?
Потому что я ничего не понимаю.
То есть ты все-таки в курсе? Костя!
Если бы ты рассказал мне,
что было в Новосибирске, я была бы осторожнее
и не открывала бы двери кому ни попадя.
-Я не хотел тебя расстраивать.
Элла взяла крупную сумму денег у серьезных людей,
и когда я был в Новосибе,
ехал на экзамен, они напали на меня.
Это оттуда.
Я из-за них экзамен не сдал.
-При чем здесь ты, если Элла задолжала?
-Она же прячется от них.
Они хотят этот долг повесить на меня.
-Костя!
Она не прячется, она у них.
-Как - у них? -А вот так.
Они сказали, что я следующая на очереди.
-Рай! -Что - Рай?!
Как они узнали про меня, про маму? Про то, где мы живем?
-Элла наверняка сказала им адрес.
Я же не хотел вас вмешивать. -Костя!
Они держат у себя женщину и ребенка из-за каких-то денег.
Ты понимаешь, на что они способны?
-Спокойно!
Сюда они больше не придут. Я гарантирую - вы под защитой.
-Под защитой человека, который не удосужился сказать,
что у нас проблемы. И не брал трубку, когда мне нужна была помощь.
-Да... Нет! Я не брал, потому что просто не мог!
У нас на вызове по комнатам змеи живые ползали!
Мы же парня укушенного из квартиры еле вынесли.
-Спасли? -Да.
-Молодцы.
-И девушку, кстати, спасли.
Представляешь, они змей прямо в квартире разводили!
-Кто-то змей разводит, кто-то бандитов приводит.
-Рая, прости. -Кость, не трогай меня.
-Как они выглядели?
-Один здоровый такой, с родинкой у носа.
Второй худой. На кавказца вроде похож.
-Сиди здесь. -Кость, ты куда?
-Сидите здесь. -Не ходи!
-Я сейчас. -Стой!
-Закройтесь. -Да. Что случилось?
-Костя к ним пошел! -Стой!
Он сам во всем разберется.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Кто старший? Вы что творите? У меня дома жена беременная.
-Ну ты даешь! Тут жена, там жена...
-Слушай сюда.
У тебя неделя, чтобы найти деньги.
Долг - четыре. Отдашь восемь.
-А если не найду?
-Включи фантазию.
-Я таких денег в жизни в руках не держал!
-Короче, неделя у тебя.
А это тебе - чтобы не забывал.
СТОН
-А-а, да вы крутые парни.
-Витя, ящик.
-Дай вам бог здоровья, что так быстро приехали. Пойдемте!
-Араш, "щит".
-Пойдем.
-Пойдемте, пойдемте.
-Девочки, доброго здоровьица. Можно МЧС на наш адрес?
-Слава богу, вот и спасители мои прибыли.
-Разговариваете - уже хорошо. -Слава богу.
-Так больно? -Болит! Спина!
-Араш, перекись. -Ага.
-Так чувствуете? -Нет.
-А так? -Нет.
Кажется, я ног не чувствую.
-Вить, ну чего?
-Давление 120 на 80, пульс 100, сатурация 95 процентов.
Может, мы как-то это сами сдвинем, а? -Да нельзя. Навредить можем.
Похоже, повреждение позвоночника, ну и сотрясение мозга.
Араш, я поставлю катетер, давай готовь систему и...
-Преднизолон, антигипоксан и метоклопрамид.
-Да.
Но сначала... -Трамадол.
-Матушку позовите.
-Миша!
-Слава богу, живой! -Папа! Папа!
-Детей убери, отец дьякон! -Хорошо, хорошо.
-Дети...
-Миш, тебе больно, да?
-Ребят, мне бы с матушкой наедине поговорить,
а то бог знает, что впереди еще. -Да что ты такое... Миш!
-Извините, не можем вас оставить.
Вы говорите, ради бога, мы все равно ничего не слышим.
Доктор Юрьич! -А?
-Во, доктор Юрьич не слышит.
Этот вообще по-русски ничего не понимаем.
-Матушка...
-Да, Мишенька.
-Видно, плохи мои дела, матушка.
-Кость, теперь ты веришь, что это страшные люди, и не шутят?
-Не волнуйся, Рая, я все решу.
-Может, все-таки в полицию обратимся? -Нет! Нет.
Они могут причинить вред Элле и ребенку.
С такими надо по-другому разговаривать.
-Костя, скажи, пожалуйста, а ты не мог бы мне просто пообещать,
что такого больше никогда не повторится?
Что Рая будет в безопасности.
-Нина Михайловна, все будет хорошо. Я вам обещаю.
-Бог милостив, он нас не оставит. Ты столько людям добра делаешь!
-Я давно сказать тебе хотел, да повода не было подходящего.
-Что сказать?
-Помнишь, как мы познакомились?
-Конечно - случайно, в больничном коридоре.
-Не случайно мы встретились.
-Ну как не случайно, Миш?
Я приходила проведать знакомую,
она от пагубной зависимости, от наркотиков страдала,
а ты к отцу Федору приходил,
он с сердцем лежал. -Знал я, что нет никакой девушки.
Что ты и есть эта девушка с пагубной привычкой.
Приглянулась ты мне тогда очень.
Я подошел и хотел поговорить,
да понял, что разговорами тут не поможешь.
Вот и решил тогда, что все сделаю, чтобы вытащить тебя.
-Я думала, все в прошлом, а ты, оказывается, знал.
-Знал.
Если любишь человека, то принимаешь в нем все, что есть.
И прошлое не сможет разделить, потому что оно общее.
Ты прости меня, Оленька, что не сказал тебе раньше.
-Миша, у нас сейчас столько всего впереди!
-Не плачь, матушка. Люди кругом.
Не надо.
-Доктор, сделайте что-нибудь!
Миша!
Доктор, что с ним? Миша!
Миш!
СИРЕНА
-О, МЧС наконец-то!
-Так, что у вас здесь? -Что с ним?
-Потеря сознания.
Начинаем извлекать.
СИРЕНА
-Митя, запроси госпитализацию по витальным.
-Девчонки, 214-я, нам бы ближайшую по витальным.
У нас мужчина 40 лет, сотрясение мозга, перелом позвоночника.
У него судороги.
-Тихо! Тихо!
Угроза остановки дыхания! Вить, интубируем! Трубку давай.
-Тормозим? -Не, Рома. Гони, гони!
Давай диазепам, кетамин и атропин потом туда же.
Введем в медикаментозный сон.
Спокойненько доставим в реанимацию.
-У нас с Таней та же история.
Прошлое разделяет нас.
Только я его помню, а она нет.
-Так раздели его с ней.
-Я прошу прощения.
Таня - это жена?
-Нет.
-А вы, Араш, женаты?
-Вон, Ромка, тоже холостой. -Угу.
-Я что, один среди вас женатик?
Ну ничего, ничего, какие ваши годы.
СИРЕНА
Во. А это еще что за царевна Будур?
-Скорее, черепашка ниндзя.
-Это ко мне.
-Это кто? -Это загадка.
-Зачем пришла? Как нашла? -Шахидка какая-то?
-Угу. Пришла мстить за поруганную честь.
-Типун вам!
-Араш... -Не надо.
-Ладно, пошли. Неудобно как-то.
Чего мы пялимся?
-И то верно.
ПЕСНЯ:
-В памяти моей минувших дней не хватает опять.
Не хватает.
С этим можно жить, не без потерь.
-Алло? Простите за поздний звонок.
Это доктор Кулыгин.
Помните меня?
Алло, алло!
-Мне не спится что-то.
-Это потому, что меня нет рядом с тобой.
ПЕСНЯ -Все просто так. Но даже не сложно.
На все про все пара минут есть. Не счесть.
Как часы идут, Так стрелки лгут.
Не понять их никак.
Не понять их.
Не бояться звука, От счета скука.
Что поделать опять? Что поделать?
И говорят, говорят с нами.
Время течет, летит, как цунами.
И что ни миг - вернуть невозможно в прошлом.
Не повторяй ошибок тревожных.
Все просто так, но так же не сложно.
На все про все пара минут есть.
Не счесть их!
Как часы идут...
-Ну как ты, Сан Саныч?
-Намного лучше.
Вот склад принял.
-Ну что ж, я рада, что ты снова в строю.
-Спасибо.
Вы ко мне?
-К вам, Ольга Кирилловна. -Нас Минздрав к вам направил.
-Интеллигентные люди сначала стучатся, а потом входят.
-Нужна вся документация за год. -Все, связанное с расходом средств.
-У нас на подстанции полный порядок. -А вы кто?
-Я отвечаю за склад с медикаментами. -С вас и начнем.
-Напомните, это не у вас пропали ампулы с морфием?
-У меня ничего не пропадало!
А вор пойман и наказан.
-Хорошо, будет вам документация. Дайте мне несколько минут.
-Конечно.
-Виктор?
-Тань? Ты уже ходишь?
-Сказали, можно.
Это мне? -Да.
Лилии. Твои любимые.
Ты всегда любила большие цветы и сильно пахучие.
-Заходите.
-Спасибо.
Тань, я все время думаю о тебе.
Я понимаю, что это странно слышать от человека, который мало знаком,
который все время таскается за тобой. Раздражает, наверное.
Но у меня-то память никуда не делась. Поэтому я прошу сочувствия.
-Я сочувствую. -Хорошо.
Это часть коварного плана - вызвать сочувствие.
-А дальше? -Дальше перейти на "ты".
Но это тебя ни к чему не обязывает. -Хорошо.
-Хорошо.
Я прошу разделить со мной воспоминания.
Если они тебе не пригодятся, можешь просто снова забыть.
Мы познакомились, когда ты вызвала скорую помощь.
Я приехал тебя спасать, ну как спасать, у тебя просто болело горло,
но никто не знал, что скрывается за этой банальной болезнью.
-А вы... ты смешной.
Ты работаешь на скорой? -Да, на скорой.
Я даже представить себе не мог, что такая красивая девушка, как ты,
согласится пойти со мной на свидание. Но ты согласилась и первая позвонила.
И ты все время говорила, что я смешной.
Прямо с этой же интонацией и говорила.
Вот, потом мы пошли в ресторан.
Ты заказала что-то жутко дорогое и жутко много.
К концу вечера я понял, что не могу заплатить,
и тайком стрелял деньги у коллег.
Рая, девушка, с которой я приходил, она перевела деньги на карту.
Я пришел, а ты уже оплатила счет.
Хотя я мог тебе это и не говорить, правильно? Ты же не помнишь ничего.
Вот. Я не знал, что у тебя есть муж.
Когда ты мне рассказала, для меня было большим ударом.
Я подарил тебе кольцо.
Предложил выйти за меня.
Твой муж нашел это кольцо и набил мне морду.
Ты писала мне валентинки.
Говорила, что я похож на плюшевого мишку.
Потом ты ушла от мужа и переехала ко мне.
Мы жили вдвоем. Жили хорошо.
Пока какие-то козлы не решили украсть твою машину, и ты попала сюда.
-А у нас был?.. -Что?
-Ну... -А-а. Конечно!
Такого давали, просто перья в клочья!
-Серьезно?
-Ну... Если честно, не всегда в клочья, но старались, старались.
Я могу доказать. У тебя на левой ягодице маленькая кошечка с зонтиком.
-У меня - кошечка? -С зонтиком.
Там, чуть ниже. Вон там.
-А ты можешь выйти на секунду? -Да.
-Заходи!
-Ну что?
-Да, действительно, кошечка есть.
-А зонтик? -И зонтик.
-Это хорошо, когда вместе.
-Вить, я скоро пойду на процедуры. -Угу, я понимаю.
Тань, можно я завтра приду?
-Угу. -Спасибо.
-А ты можешь забрать цветы?
-Почему?
-У них какой-то резкий запах.
Голова начинает болеть.
Не знаю, может, потому что недавно была операция.
-Хорошо.
Вот тут фотографии. -Давай. Я посмотрю.
-А он не включается.
-Что, сдох, что ли?
Вот зараза, старый просто. Я завтра заряжу и принесу. Хорошо?
-Угу. -Все.
Пока.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров Н.Новикова Корректор А.Егорова