-Прямо сейчас - Леонид Каневский...
-Дорогая, у меня для тебя сюрприз!
-Советская Средняя Азия.
-Город-сад у подножия белоснежных гор.
-И самый вежливый в истории маньяк.
-Счет жертвам самоуверенного преступника пойдет на десятки.
-Он хотел, чтобы его любили.
ЗАИКАЯСЬ: -Они меня разнят.
-А несогласных - убивал.
-Месяцами держал Алма-Ату в страхе.
-История немыслимой жестокости...
-Убить школьницу, спокойно заснуть неподалеку.
-...и справедливого возмездия.
Фильм из цикла "Следствие вели..."
-Пару выходных отлежитесь - и снова на работу.
-Смотрите прямо сейчас.
67-й год, Алма-Ата.
В тот вечер школьники возвращались из театра.
Подростки живо обсуждали спектакль.
На громкие возгласы и задорный смех оборачивались прохожие.
Позже многие вспомнят, как Маша Карпинская
решила срезать путь к дому через пустырь.
На прощание помахала друзьям рукой. Живой ее видели в последний раз.
Убитую девочку нашли в нескольких шагах от калитки родного дома.
Восьмиклассница была изнасилована и задушена.
Сыщики не успели изучить место преступления,
как поступил новый сигнал.
В тот же вечер кто-то напал еще на одну девушку.
-ЧП произошло возле одной из пятиэтажек восьмого микрорайона.
И даже нашлась свидетельница.
-Здесь он спал.
-Но откуда такая уверенность, что это был именно убийца?
-К счастью, вторая потерпевшая, Ирина Алексеева,
осталась жива и смогла описать преступника:
симпатичный, славянин, чуть старше двадцати, среднего роста, коренастый.
Носит легкую темную куртку.
-Незадолго до происшествия лавочки возле дома покрасили.
-Есть прилипшие волоски.
-Кажется, нашлась улика.
-Убить школьницу, спокойно заснуть неподалеку,
отдохнуть и совершить еще одно преступление?
Немыслимая дикость.
Тогда сыщики еще не знали:
счет жертвам самоуверенного преступника
пойдет на десятки.
-67-й год.
50-летие Великой Октябрьской революции.
Столица Казахстана встретила юбилей во всей красе.
Алма-Ата - один из лидеров всесоюзного соцсоревнования,
приуроченного к знаменательной дате.
Советский город-сад у подножия белоснежных гор.
Широкие проспекты и величественная архитектура.
На улицах чистота и порядок.
Но именно в этот благодатный год столицу Казахской ССР
охватил настоящий ужас.
В Алма-Ате объявился жестокий и неуловимый преступник.
-Чудом выжившая Ирина Алексеева подробно рассказала о нападении.
В тот вечер она возвращалась из кино.
В новом микрорайоне заселены не все дома. Вокруг - стройка.
Идти одной было страшно. И тут сзади окликнул вежливый голос.
ЗАИКАЯСЬ: -Девушка! Разве можно ходить ночью одной?
-Хорошо одетый приятный парень предложил проводить.
Девушка невольно замедлила шаг.
Незнакомец догнал ее и внезапно вцепился в горло.
Ирина потеряла сознание.
А дальше случилось невероятное. Насильника будто подменили.
Он превратился в милого молодого человека, представился по имени.
ЗАИКАЯСЬ: -Меня зовут Борис. А вас?
Преступник даже проводил девушку до самого подъезда.
Сыщики ломали голову: вежливый насильник? Кто он такой?
И почему так себя ведет?
ПЛАЧ РЕБЕНКА
СМЕХ ДЕТЕЙ
Марина растила сына одна. Души в нем не чаяла, гордилась.
Только пошел в школу, а уже умеет писать и считать.
Красавец, весь в маму.
Надо только врачу показать - ребенок слегка заикался.
-Пойдем отсюда, Катя! Мы с заиками не разговариваем!
-Бы-бы-бы!
-Марина не догадывалась: незначительный дефект речи
для ребенка - глубокая травма.
ЗАИКАЯСЬ: -Мама! Они меня дразнят!
-Ябеда-корябеда! СМЕХ
-В тот день мальчик твердо решил:
каждый, кто над ним насмехался, однажды об этом пожалеет.
Со слов потерпевшей Ирины Алексеевой и случайной свидетельницы
составили композиционный портрет преступника.
Еще отметили особую примету - легкое заикание.
ЗАИКАЯСЬ: -Меня зовут Борис.
-Попытались проверить на учете через больницы,
где заикающихся лечат,
но они сказали, что те, кто чуть-чуть только, таких не берут.
-Других зацепок у следствия не было.
Спустя несколько дней после двойного нападения
преступник снова вышел на охоту.
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
-Баня "Арасан".
В переводе с казахского - "Теплый источник".
Впрочем, алмаатинцы называют ее между собой "наши Сандуны".
Русский, турецкий, финский залы, детское отделение и номера люкс!
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
Но главная особенность "Арасана" - вот такие мраморные плиты.
Каждая нагрета до определенной температуры.
Возлежать полагается на всех по очереди.
ГОВОРИТ ПО-КАЗАХСКИ
Здравствуйте. ОТВЕЧАЕТ ПО-КАЗАХСКИ
ГОВОРЯТ ПО-КАЗАХСКИ
-Ему хорошо!
Говорят, если эту процедуру повторять ежегодно, можно дожить до ста лет.
Как минимум.
-Нина Евдокимова в свои юные 20 лет о долголетии и не думала,
но в лечебных банях бывала регулярно.
В тот вечер она как раз возвращалась из "Арасана".
До дома было рукой подать.
И тут навстречу вышел молодой человек.
-Ох, вы меня напугали.
-Прохожий вцепился ей в горло.
КРИЧИТ: -Помогите!
-Теряя сознание, Нина ударила нападавшего сумочкой в лицо.
Насильник оступился и, падая, расцарапал ладони.
-Ах ты ж!..
-Сопротивление жертвы только раззадорило преступника.
Избежать насилия Нине не удалось.
А потом, когда все закончилось, мучитель удивил жертву.
Негодяй, слегка заикаясь, представился: Дима.
ЗАИКАЯСЬ: -Меня зовут Дима.
-И внезапно предложил руку и сердце!
ЗАИКАЯСЬ: -Выйдешь за меня?
-Девушке хотелось дать пощечину, но искушать судьбу Нина не стала.
Позволила насильнику ее проводить.
А дома сразу же набрала 02.
-Алло, милиция?
СИРЕНА
-Милиции Нина передала свои вещи, испачканные кровью преступника.
-Оправдались самые худшие опасения сыщиков.
Вежливый насильник уверовал в безнаказанность.
Откуда же он взялся?
В тот вечер мальчик заигрался во дворе.
Не дождавшись сына, Марина отправилась на поиски.
Вокруг ни души.
Дети давно разбежались по домам.
КРИКИ
Внезапно из-за угла донесся сдавленный хрип.
Сердце матери бешено забилось.
Женщина бросилась на помощь... и от увиденного пришла в ужас.
Ее мальчик намертво вцепился в горло девочке-соседке.
-Ты что делаешь?! Отпусти ее сейчас же!
-Но в сына будто вселился сатана.
Марина с трудом разжала пальцы ребенка.
А дьяволенок как ни в чем ни бывало улыбался и пояснил...
ЗАИКАЯСЬ: -Она сказала, что я заика.
ДЕТСКИЙ СМЕХ
-Три изнасилования за неделю заставили сыщиков
поднять предыдущие сводки происшествий.
Результат превзошел все ожидания.
В Алма-Ате зафиксированы уже 10 нападений при схожих обстоятельствах.
-Первое время даже не думали, что это один преступник -
показания потерпевших были разные по приметам.
-Но многие потерпевшие описывали нелюдя одинаково.
После изнасилования всегда подчеркнуто галантен.
То накинет на плечи одежду, чтобы девушка не замерзла,
то проводит до калитки.
-Какой-то матери сказал:
"Вы не разрешайте своей дочери гулять так поздно".
-Но однажды хорошие манеры подвели насильника.
Играя в любовь с новой жертвой, преступник оставил важные улики.
-Дорогая! У меня для тебя сюрприз!
В обувном на углу выбросили сапоги! Италия!
-Ой, спасибо большое, дорогой, спасибо!
-По объему производства обуви Советский Союз
занимал первое место в мире.
Но люди все равно жаловались: нечего носить,
и давились в очередях за импортом.
-Ну как? -Великоваты.
-А если в носок старую газету вставить или вату?
Помогает! Нет? Ну, не хочешь - зови дочку.
Количество обуви никак не могло заменить ее качества.
Колодка, внешний вид, материал! А главное - надежность и удобство.
-Жмут!
-Что значит "жмут"?!
А ты походи с шерстяным носком, и все разносится!
А еще можно стукнуть молотком по заднику,
подержать над паром или помазать постным маслом.
Или налить в целлофановый пакет водички,
всунуть внутрь, поставить в морозилку и...
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
В нашей сегодняшней истории свой след оставила
качественная импортная обувь.
-Очередной жертвой стала Наталья Семенихина.
Девушка возвращалась домой с танцев, когда на нее напал неизвестный.
Наталья сопротивлялась, как могла.
В пылу отчаянной борьбы потеряла туфли.
Ночь, ни одного фонаря.
И насильник вдруг пожалел девушку.
Разулся и вежливо предложил свою обувь.
-Редкий случай, когда вот преступник как бы хотел,
чтобы о нем осталось хорошее впечатление.
-Так они и шли до самого дома.
Она в мужских туфлях,
он - в носках по голой земле.
-Ночь, идет женщина,
и он должен проводить ее до дома.
И как только появляется слово "дом",
у него появляется желание семьи.
-Сыщики внимательно изучили место преступления.
-Сорок второй.
-Сразу обратили внимание на отпечатки.
Подметки не стертые, рельефные, с затейливым рисунком.
Такие туфли в Советском Союзе не выпускали.
По Алма-Ате поползли слухи: насильник - щеголь.
Иностранец или даже дипломат.
-Сын вырос настоящим красавцем.
Призер городских спартакиад, лучший в хоккее и в плавании.
Девчонки заглядывались.
Они не знали: парня боится даже родная мать.
Он впадал в ярость моментально.
Под руку ему в такие моменты лучше не попадаться.
-Мам, я с Викой! Мы будем у меня.
-Марина мыла посуду, когда услышала:
в соседней комнате что-то рухнуло на пол.
Гостья выбежала взлохмаченная, на шее - кровоподтеки.
-Он... он...
Я позвоню в милицию!
-Ждать, когда сына посадят в тюрьму, Марина не стала
и позвонила родственникам в Казахстан.
Пусть приютят хоть на время.
-В списке жертв насильника числились уже 15 девушек.
Причем одна из них была мертва.
Когда же прекратятся эти кошмарные похождения?
-Что общего у Москвы, Липецка, Минска, Ижевска, Краснодара?
Парк Горького!
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
В советские времена места культуры и отдыха
нередко называли в честь классика соцреализма,
хотя сам пролетарский писатель предпочитал жить и отдыхать в Италии.
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
Всем паркам Горького полагалось соответствовать
своему бесценному имени,
поэтому их украшала внушительная архитектура.
А внутри - тихие аллеи, фонтаны, скульптуры,
чтобы во время прогулок насладиться искусством.
Пруд и лодочная станция.
Культура важна, но отдых - это святое.
Острый на язык народ прозвал такие места
Парком культуры имени отдыха.
Алма-атинский парк имени Горького.
В тот вечер Петр и Мария гуляли по аллее.
Парень осмелился взять подругу за руку.
Маша была не против.
Петр осмелел, притянул девушку к себе, поцеловал.
И тут же получил пощечину.
ЗАИКАЯСЬ: -Погоди! Постой!
-Мария жила недалеко. Бесстрашно срезала путь через парк.
Ничего не видела и не слышала. Так и дошла до дома.
И вдруг кто-то набросился сзади и стал душить.
КРИК
Девушка потеряла сознание.
Когда пришла в себя, отправилась в милицию.
Она знала, кто обидчик.
-Где подозреваемый?
-Это он! Держите его! Это он! Милиция!
-Он мечтал о семейной любви.
-Семейный очаг, уют, семья...
-Но продолжал нападать.
Поймать маньяка.
-Стрелять буду!
-Чтобы тут же упустить.
Драматический триллер от Леонида Каневского.
-Чем лечимся, больной?
-В документальном цикле "Следствие вели".
-Опять Восьмое марта?
Продолжение через несколько минут на НТВ.
-Брежневские 60-е.
В столице Казахстана действует странный насильник.
После нападения он провожает жертву до дома
и даже предлагает руку и сердце.
Если девушка сопротивляется - он убивает.
Но однажды в милицию обращается женщина и сообщает:
она знает, кто держит в страхе весь город.
-Петр Востриков. Крепкий, среднего роста, брюнет.
Все как в ориентировке.
И даже особая примета совпала.
Парень заикался.
ЗАИКАЯСЬ: -Постой!
-Петр жил в студенческом общежитии.
Туда за ним и отправились сыщики.
Глубокая ночь.
А дверь в общежитие закрывается в 23:00.
-Откройте, милиция!
-Конечно, студентов комендантский час не очень-то останавливал.
Есть множество способов попасть внутрь.
Например, водосточная труба.
Или козырек подъезда.
С обитателями комнаты над козырьком дружило все общежитие.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Подозреваемый мог вернуться к себе незамеченным.
Или же он где-то в городе?
СТУК В ДВЕРЬ
На стук в дверь комнаты никто не отозвался.
Пришлось воспользоваться запасным ключом.
Комната Вострикова была пуста.
-Нет никого.
СТУК В ДВЕРЬ
Обошли соседей.
Может, Петр укрылся у них?
Парня нашли в самом неожиданном месте - на пожарной лестнице.
-Востриков, просыпайтесь!
-Он был мертвецки пьян.
Все ясно: совершил преступление, изнасиловал девушку,
а после забылся в алкогольном дурмане.
-Пошли мы по ложному пути, что это он, посадили.
И он там, по-моему, где-то с месяц сидел даже, бедняга.
-Петр Востриков находился под арестом,
когда настоящий преступник лишил жизни еще одну девушку.
КРИК
Он снова использовал удушающий прием,
но не рассчитал силы, сломал подъязычную кость.
Студентка умерла до приезда скорой.
ЗВУК СИРЕНЫ
Не прошло и часа, как выродок напал на Кристину Шулякову,
причем прямо возле ее дома.
-Впечатление домашности и вот любви - вот это больше его тянуло.
Семейный очаг, уют, семья - вот это ему нужно было очень.
-На этот раз преступник наконец получил отпор.
Шум и крики услышала семья девушки.
Разъяренный отец схватил негодяя и ударил головой
о трансформаторную будку.
Но насильник вывернулся,
ловким приемом перебросил мужчину через плечо и скрылся.
Племянник Валентины переехал в Алма-Ату несколько месяцев назад.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Мариночка, у него все хорошо, работает. Да, целую.
-У женщины свои две дочки. Но теперь в доме появился защитник.
Эта мысль успокаивала,
пока родственник не стал вести себя странно:
пропадал ночами, возвращался растрепанным и грязным.
А накануне вообще подрался и слег с черепно-мозговой травмой.
-Ты где был?
-Масла в огонь подлила соседка.
-Ты своих девок сегодня на танцы-то не пускай.
-Рассказала о новом нападении.
Вот только на этот раз отец свою дочку отстоял -
ударил насильника головой о трансформатор.
Валентине стало не по себе - племянник тоже с разбитой головой.
Наверное, просто совпадение.
Собрав показания у новой потерпевшей и свидетелей,
сыщики решили проверить
все медпункты и поликлиники в городе.
ЧИХАЕТ
-Так-так, товарищ больной, что же вы так расхворались?
-Да ерунда это все!
Мне, доктор, болеть никак нельзя.
Я практически уже здоров, доктор.
-Это мы сейчас проверим. Что с температурой?
Мда-а.
При простуде без температуры больничный лист не полагался,
поэтому на работу часто ходили
с красными носами и заражали других.
Так, чем лечимся, больной?
Ага, ага, интересно.
О-о.
Малиновым вареньем?
Правильно. Это правильно.
-Ноги в горчице парил, все лицо себе "звездочкой" измазал,
глаза все выплакал.
Никак нельзя мне на бюллетень, понимаете?
У меня квартальный отчет на носу.
ЧИХАЕТ
-Понимаю, понимаю.
В трудовом коллективе ответственное отношение к делу поощрялось.
Сейчас таблеточки кое-какие выпишу.
Пару дней попьете, и все будет в порядке.
Прошу.
-Нет, доктор, я лучше народными средствами,
это гораздо эффе... эффе... эффе...
ЧИХАЕТ
Эффективнее.
-Была и другая причина не болеть: в полном объеме
больничный лист оплачивался работникам с большим стажем.
Ну, пару выходных отлежитесь, и снова на работу.
В больничном листе не были заинтересованы ни врач, ни пациент.
Для бюллетеня требовались очень веские основания.
В нашей истории сыщиков интересовали именно такие случаи.
-На всю Алма-Ату с травмами головы в тот день оказались 5 человек.
Двое не подходили по возрасту, перебрали остальных.
Сварщик спортивного вида перебрал на вечеринке
и не вписался в дверной проем.
-Подождите, пожалуйста, в коридоре.
-Второй - молодой художник -
утверждал, что подрался на улице, защищая даму.
Третий - студент - заявил, что упал со стула, вкручивая лампочку.
Все трое предстали перед семьей Шуляковых.
Но, к разочарованию сыщиков, свидетели никого не узнали.
И только сестра изнасилованной девушки
робко указала на студента, Ивана Ковалева.
Парень тут же изменил свои показания.
Сотрясение мозга он симулировал, чтобы уклониться от экзамена.
Однако студенту больше никто не верил.
Начались многочасовые допросы.
Сыщики могли еще долго идти по ложному пути,
но в это время одна из жертв снова встретилась
с настоящим преступником лицом к лицу.
-Алматы - современное название столицы республики.
В переводе с казахского означает - яблоневое.
Алма-атинский апорт. Сегодня этот уникальный сорт яблок
практически потерял свое промышленное значение.
За годы распада СССР многие сады были вырублены,
пришли в упадок.
Деревья выродились, яблоки обмельчали.
Вот так выглядел спелый апорт.
По сравнению с привычными яблоками - просто гигант.
Говорят, умельцы выращивали плоды весом до девятисот граммов.
А уж полкило - обычное дело.
Сегодня апорт пытаются возродить.
Ну а купить его можно
разве что на алма-атинском Зеленом рынке.
Возле него и получила продолжение наша история.
Наталья Семенихина - та самая, которой насильник
вежливо предложил свои ботинки -
узнала своего мучителя с первого взгляда.
Поначалу девушка опешила, но тут же собралась с духом и закричала.
-Это он! Держите его! Это он! Милиция!
Парень бросил картошку и побежал.
-Держите его, он туда побежал!
-Пока появились сотрудники милиции,
неизвестный успел затеряться во дворах.
В столице республики началась масштабная спецоперация.
-Задерживали очень большое количество людей.
Ну, по тем приметам, которые давали потерпевшие,
каждого второго можно было, в общем-то, заподозрить.
-Особая примета преступника - заикание.
ЗАИКАЯСЬ: -Меня зовут Борис.
-Но дефект речи настолько легкий, что проявляется не всегда,
а только в минуты волнения.
Как такую примету с ходу распознать?
Валентина испытывала смешанные чувства.
Во время следственных действий племянника не опознали.
Из обрывков фраз, подслушанных в милиции, она узнала:
на местах преступлений насильник оставил пояс и шарф.
Именно эти вещи племянника пропали бесследно.
Женщина решительно копалась в комнате Валерия.
Ничего подозрительного.
А это что?
За тумбочкой на обоях - метки карандашом.
Тетка сосчитала: тридцать.
А ведь поговаривали: столько же у алма-атинского изверга жертв!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
После нового нападения женщина метки пересчитает.
На одну больше!
В тот же день она поставит родственнику ультиматум:
возвращайся к матери в Якутск!
ХРОНИКА: -С каждым днем Алма-Ата становится все ярче и богаче.
Но как бы сам по себе не был прекрасен любой город,
больше всего его украшают девичьи глаза и улыбки.
-Преступления продолжались.
СИРЕНА
Насильник как с цепи сорвался.
По-прежнему представлялся разными именами,
предлагал своим жертвам руку и сердце.
А однажды донес девушку до такси!
-Совершив уже то или иное действие,
у него появлялось вот это чувство, как вам сказать, сожаления.
И вот он пытался их успокоить, отвести домой.
-В надежде поймать преступника сыщики выпустили на улицы "подсадных уток" -
переодетых сотрудников милиции.
Однако избежать гибели третьей девушки не удалось.
Международный женский день стал официальным выходным в 1966 году.
Нет, отмечали его, конечно, и раньше.
Но отныне этот праздник приобрел особые традиции.
Самое главное: в этот день женские обязанности добровольно...
Да-да! Добровольно исполняют мужчины.
Сами моют посуду, стирают, гладят, убирают пыль.
А еще дарят подарки и носят любимых на руках.
-Дорогой, ты забыл, какое сегодня число?
-Как, неужели опять 8 марта?
-Вот я тебе говорила, что дедушка забудет, какое сегодня число.
-А почему Женский день именно 8-го числа?
-Потому что, Златочка, женщина - это восьмое чудо света.
Дорогая, твои любимые - "Северное сияние".
-Ой, спасибо, дорогой, спасибо!
-Духи - самый желанный подарок для советской женщины!
Но цветы - это вечная классика.
Дорогие, вы прекрасны, как эти цветы!
-Спасибо!
-А я думала, что я прекрасна, как золотые сережки.
-Нет, дорогая, ты прекрасна, как эти цветы!
Все советские люди знают: настоящая весна начинается именно 8 марта.
В нашей истории именно в этот день продолжились трагические события.
Очередной жертвой стала Людмила Власова.
Насильник тайком следил за ней
от автобусной остановки до самого дома.
Уже возле калитки мерзавец применил свой любимый удушающий прием.
И женщина умерла.
А ненасытный маньяк отправился искать новую жертву.
В тот день участковый Глущенко собирался домой,
когда услышал истошные крики.
-Ах ты ирод, а! Ишь что удумал!
-Глущенко помчался на крик и увидел:
на руках матери рыдала растрепанная и раздетая девушка.
Молодой мужчина пытался скрыться с места преступления.
Участковый среагировал мгновенно.
-Стой!
-Но беглец уже перемахнул через ограду.
-Стрелять буду!
-Преступник бежал по двору, когда его заметил шофер.
Он и пришел на подмогу участковому.
Насильник был схвачен и, наконец, показал свое лицо.
Но в этот момент участковый допустил досадную ошибку.
Наручники.
Кажется, в распоряжении правоохранительных органов
они были всегда. Прошу.
На самом деле до середины 60-х годов наручники выдавали далеко не всем
и разрешали применять только в исключительных случаях.
Во времена нашей истории участковые нередко пользовались тем,
что попадется под руку.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Существует десяток способов связать задержанного веревкой.
Однако где ее взять в пылу погони?
О, галстук! Отличный вариант.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Но не всегда при себе.
Брючный ремень - обязательный элемент формы.
Как уверяют люди опытные, нет лучшей замены наручникам,
чем качественный кожаный ремень.
-Продеваем в пряжку, делаем восьмерку.
Накидываем на руки.
-Кстати, таким же способом можно связать противника собачим поводком
или ремнем от сумки.
-Затягиваем.
Но в нашей истории участковый решил
обезвредить преступника оригинальным способом.
У водителя в аптечке нашлись бинты.
Ими руки преступника привязали деревянному забору.
Капитан Глущенко помчался искать телефон.
Сторожить насильника остался шофер.
С чувством выполненного долга мужчина на минуту отвлекся...
Преступник с силой вырвал кусок штакетника и бросился бежать!
-Брать гада живьем!
-В нем ничего отталкивающего не было.
-И судить по советским законам!
-Еще тридцати девушкам пришлось начинать жизнь сначала.
-Но что, если возмездие поспеет раньше?
-Несчастный родитель решил лично поквитаться с убийцей дочери.
-История самого необычного убийцы в истории СССР.
-Мол, с детства женский пол насмехался над его заиканием.
-В документальном цикле "Следствие вели..."
с Леонидом Каневским.
-Впрочем, это уже совсем другая история.
-Развязка через несколько минут на НТВ.
67-й год. В Алма-Ате на девушек нападает необычный преступник.
Тех, кто сопротивляется, убивает.
Но некоторых провожает домой.
И предлагает выйти за него замуж.
Наконец, по время очередного нападения маньяка удается скрутить.
Но ненадолго.
Убийца пытается скрыться.
-Ночь, улица.
От милиции убегал мужчина с привязанным к рукам куском забора.
Ситуация могла бы показаться смешной, если бы не личность беглеца.
Это он жестоко изнасиловал более тридцати девушек,
трех из них лишил жизни.
Отбежать далеко ему не удалось.
-Он говорит: "Не надо, на меня не давите,
и уже раз я попался, все я буду выкладывать.
Все, что знаю".
-Как же удивилась следственная бригада,
узнав в задержанном сварщика и спортсмена Валерия Девятьярова.
Это он был среди тех троих с травмой головы,
кого предъявили для опознания свидетелям Шуляковым.
-В нем ничего отталкивающего не было, это абсолютно точно.
-Нет, никого не узнаю.
-Увы, тогда его не опознали, побоялись ошибиться.
-Зато сам Девятьяров отлично помнил каждую свою жертву.
Внешность, одежду, обстоятельства нападения, точное время.
Вежливый маньяк учтиво описывал все.
Вот он на фотографиях из уголовного дела -
крепкий, молодой, с приятной внешностью.
Кстати, в момент, когда делали эти снимки,
едва не произошло еще одно преступление.
-Поимка насильника, который месяцами держал Алма-Ату в страхе,
стала для города невероятным событием.
А тут люди узнали - изверга самого привезут на место преступления.
Весть донеслась до отца одной из из жертв.
Несчастный родитель решил лично поквитаться с убийцей дочери.
-Ой, смотрите, там в окне человек с ружьем!
-К счастью, самосуда удалось избежать.
-Обыску в доме родная тетка не удивилась.
Она догадывалась, чем занимался Валера, но молчала.
Боялась за свою спокойную, благополучную жизнь.
Жалела лишь, что не успела отправить племянника
назад к матери, в Якутск.
-Он собрался улетать - взял билет на самолет.
И в последний день, значит, решил выйти все-таки на охоту,
как он мне сказал.
-После ПТУ спортивного парня взяли на службу в десантники.
По словам Девятьярова, именно там он отработал свой удушающий прием.
КРИК ДЕВУШКИ
Предложению матери перебраться в Казахстан Валерий не сопротивлялся.
Теплый климат, яркие девушки.
Девятьяров устроился сварщиком.
Хорошо зарабатывал, со вкусом одевался, имел хорошие манеры.
Именно их вежливый маньяк демонстрировал своим жертвам.
-Выйдешь за меня?
-Природа наградила его многими талантами.
Второе место в многоборье по конькобежному спорту,
призер в первенстве по хоккею с мячом и соревнованиях по баскетболу.
Все эти грамоты и похвальные листы мать Девятьярова предоставила суду.
Надеялась доказать: ее сильный и смелый сын
ни на что ужасное не способен.
Помимо достижений в спорте,
Девятьяров имел фотографическую память и прекрасно рисовал.
-Я, говорит, вам буду помогать. Как ты будешь помогать?
А я, говорит, хорошо рисую.
Много, говорит, помню деталей одежды потерпевших.
-На снисхождение советского суда он и не надеялся.
Впрочем, никто и не собирался проявлять милость
к насильнику и убийце.
-На счету алма-атинского маньяка три загубленные жизни.
Еще тридцати девушкам пришлось начинать жизнь сначала.
Валерия Девятьярова приговорили к смертной казни.
Сам преступник объяснял свои действия психологической травмой.
Мол, с детства женский пол насмехался над его заиканием.
Жалкая отговорка.
Многие его жертвы пережили куда более тяжелые испытания
и остались нормальными людьми.
Кристина Шулякова, чью честь защитил отец,
работает воспитательницей в детском саду.
Наталья Семенихина, которой маньяк предложил свои ботинки,
стала архитектором.
В домах по ее чертежам живут и трудятся люди в разных странах.
Впрочем, это уже совсем другая история.
Редактор субтитров М.Лосева
Корректор А.Кулакова