МУЗЫКАЛЬНОЕ ВСТУПЛЕНИЕ
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
-Помнишь, ты сожрал
килограмм инжира в конце отпуска, тебя тошнило.
СМЕХ -Здрасте!
Я смотрю, вы здесь весело так прям...
Может, мне расскажете? Вместе похохочем.
-А ты чего пришел, Паш? -В смысле?
-Мог бы не приходить. Время 5 утра.
-С днем рождения!
Вам пора, наверное, да?
-Я уйду, если только Оля скажет. -Сиди.
-Оль, пусть он уйдет. -Уйдешь ты.
-А чего ты завелась? Ты чего злишься?
Это я должен беситься.
Это я домой пришел, а ты с мужиком винище хлещешь.
-Не надо праведника строить. -Я тебе тысячу раз позвонил.
-Я все знаю про тебя и про Диану. -Чего ты знаешь?
Чего ты знаешь, Оль?
Я тебя люблю. При чем тут Диана?
-Пошел отсюда вон!
-Девушка просит уйти. -Ну что ты?
Сядь ты!
Ты дура!
Арефьева!
-Быдло, а!
Как ты с ним жила?
-Уйди, пожалуйста.
-Оль! -Арефьев!
Пошел вон отсюда!
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Что вы хотите?
-Что-нибудь попить.
-Вода с газом, без газа? Сок томатный, яблочный, апельсиновый?
-Томатный, будьте добры. -А вам?
-Мне? Мне вот.
Изотонический раствор хлорида натрия.
Я шучу. Спасибо.
-Видишь, там ведущий с ТВ.
Как его?
-Это же Павел Пламенев. -Точно!
-Я его сразу узнал.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Что с ним? Пьяный, что ли?
Помогите!
-Что с вами?
-Что с ним?
Кто видел, что с ним?
Вниманию пассажиров! Если есть в салоне врач,
просьба срочно пройти в салон бизнес-класса.
Есть врач?
Есть на борту врач? -Есть.
-Пройдите.
-Я врач. -Пройдите.
-А что с ним случилось?
-Не знаю. Сидел, а потом начал задыхаться.
-Пульс есть. А где он сидел?
Вот это его обертка от жвачки?
-Может, он подавился? -Посмотрим.
Он кашлял? -Да.
-Подержите.
О-па!
-Он его добьет.
Тоже мне - врач называется. -Много ты во врачах разбираешься.
ОБЪЯВЛЕНИЕ: -Самолет находится в зоне турбулентности.
Всем занять свои места.
-Просьба срочно занять свои места. Мы в зоне турбулентности.
-Запросите экстренную посадку. -Подождите.
Внутрилегочное давление нужно повысить,
чтобы инородное тело вышло.
-Ну, это все.
-Женщина, вы летите, вот и летите.
-Ой, живой!
Живой! -Кашляй!
-Живой! Я думала, сама от страха умру.
-Воды нужно попить.
Как вы? Голова кружится?
-Здесь болит. -Это нормально.
Я массаж делал, сейчас пройдет.
Да не вы! Ему!
Пей! -Спасибо.
-Давай встанем.
И, о-па!
А вы же с ТВ, да?
Журналист, ведущий.
-Свободной журналистике кислород не перекроешь.
Спасибо вам!
-Уважаемые пассажиры!
Просьба всем занять свои места, пристегнуть ремни.
Спасибо доктору! -Да ладно!
АПЛОДИСМЕНТЫ
ЛИРИЧЕСКАЯ МЕЛОДИЯ
Спасибо!
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МЕЛОДИЯ
НАИГРЫВАЕТ
Прости, мама.
Что не был рядом.
Привет, Саня! Все с колесами воюешь?
Ничего не изменилось.
-Костян!
Да это они, скорее, со мной.
Из Москвы? -Из нее.
-Как сам? Как утроился? Работаешь?
-Да не поверишь! Водитель скорой.
-Иди ты! Врешь?
-Нет, клянусь! Мы коллеги. Я теперь по Москве гоняю.
Колеса меняю. -Могешь, Костян!
Но лучше бы врачом. -Это да.
Почему и вернулся. Хочу сертификат восстановить.
У меня экзамен сегодня. Волнуюсь немножко.
Вот к вам заскочил.
Я вижу, ты все еще на нашей "буханочке" гоняешь.
-Да она всем вашим мерседесам фору даст.
Сам же знаешь. -Конечно.
Столько раз выручала. -Всем привет!
-Здорово!
-Кулыгин, ты?
Какими судьбами? -Решил вернуться.
-Да не, я на денек.
-Решил. Только не к нам, а в медицину.
-Как вы поживаете?
Как Лариса Ивановна, как Альберт?
-Лариса Ивановна на месте. Куда без нее?
Она же наш бессменный навигатор.
А Альберт... -У Альберта инфаркт.
Он же один жил. Рядом никого не было.
Вот он у работающего телевизора и застыл.
-Хороший был парень.
-Ты с Эллкой еще вместе? -Эллка...
Чего ты ее вспомнил всуе?
-Да видел ее на днях.
Огонь баба.
Не сожжет, так подогреет.
-Здесь видел?
-Здесь, в центре.
Шла с пацаненком малым. Твой?
-Это точно она была?
-Зуб тебе даю. Ты не в курсе, где жена твоя?
Я думал, вы вместе приехали. -Мы давно не вместе.
Элла, привет! А ты где?
Как только услышишь это сообщение, сразу перезвони.
Алло!
Тамара Петровна, здравствуйте! Это я.
Костя.
Как какой? Кулыгин.
Я тоже рад вас слышать.
Я чего звоню. Не могу Элле дозвониться.
Вы не знаете, где она? Она у вас?
А что случилось? Что-то серьезное?
Вы только не волнуйтесь. Какая больница?
-Здорово, Лех! -Привет!
-Сань, еще не уволили? -Привет!
-Не дождешься.
Девчонки!
Привет!
СТУК В ДВЕРЬ
Ольга Кирилловна, здрасте! Можно?
-На увольнение как на праздник.
-Почему на увольнение?
Я на работу пришел. -Садись.
-Вы серьезно, Ольга Кирилловна?
Это уже не смешно. -А мне каково? Пиши.
-Я классный фельдшер.
-На увольнение по собственному желанию.
-Вы такого фельдшера нигде не найдете.
-Который работу прогуливает? Конечно, не найду.
-У меня уважительная причина есть. Это все знают.
-Бухать, прогуливать смены -
это неуважительно по отношению ко мне и коллегам.
Мы тебе всей подстанцией деньги собираем,
а ты нажираешься и забиваешь на работу вместо того,
чтобы решить свои проблемы.
Взрослый мужик, возьми себя в руки.
-"Собственному" - с двумя "н"?
Желанию.
Какое число сегодня?
-Еще одно нарушение - придешь и поставишь число.
Да, хорошие фельдшеры на дороге не валяются.
-Какая же вы все-таки... -Золото и умница. Я знаю.
Тебе помощь какая нужна?
-Да нет. -Если что - не стесняйся.
-Хорошо.
-Как Таня?
-Идет на поправку. Спасибо.
-Кость, как хорошо, что ты пришел.
-Вы меня так испугали по телефону. Где Элла, где Никита?
-Зачем ты их отпустил?
Лучше бы они в Москве остались.
Эллка бедовая, залезет туда, куда не надо.
Еще Никиту втянула.
-Во что втянула?
-Друг у нее появился. Антон.
Пока ты в тюрьме сидел. Он мне сразу не понравился.
Он ее устроил бухгалтером.
А потом этот Антон с товарищем деньги на этой фирме взяли
у подозрительных людей.
-А Элла здесь при чем?
-По бумагам-то эти деньги на Эллу оформлены.
Она ж бухгалтерией занималась.
А теперь один сидит в тюрьме, а другой в бегах.
А деньги-то с кого спрашивают?!
-Вот почему Элла в Москву приехала. -Не переехала, она сбежала.
Вам кого?
-Константинова здесь лежит? -Нет здесь таких.
-Это ведь 8-я палата? -Это 9-я. 8-я - дальше.
-Ну извините.
-Чего спрашивать-то? На двери написано все.
-А где сейчас Элла с Никитой?
-Они здесь.
В Новосибирске у подружки Эллкиной живут.
-Почему не у вас? -Ко мне приходили бандюки.
Все вверх дном перевернули и стали мою квартиру требовать.
У меня давление поднялось, это меня и спасло.
Глаза открываю - я в реанимации.
Доктор говорит, повезло мне.
Костенька, миленький, помоги ты Эллке-то моей.
-Антон этот где? -Где-где? В тюрьме.
-Не волнуйтесь.
Я понял. Я разберусь с этим, разберусь.
А себя вообще как чувствуете?
-Да нормально все.
С соседкой мне не повезло.
Такая склочная оказалась.
Врачи к ней приходят, она на них бросается.
А доктор у нас молодой, хороший.
Старается, чтобы ей помочь.
Да не трогай ты ее. А то еще прилетит.
-А чего ей не так? -То шея у нее болит, то голова.
Ну что там, а?
-Срочно дежурного врача в палату! Бегом!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-До скольки работаешь? -До семи.
В 9-ю!
-Кофе выпьем?
-Посмотрим.
-А что здесь происходит? -У женщины клиническая смерть.
-Остановитесь, она умерла.
Время смерти 11:07. -Рано констатировать.
-Вы кто? -Теряем драгоценное время.
Срочно ревмнабор и дефибриллятор.
-Вы кто? Вы родственник? -Это мой родственник. Он врач.
-Дежурный тут я. Прошу вас убрать руки от моей пациентки.
-Я прошу срочно вызвать реаниматолога.
-У больной нет пульса, зрачки расширены,
отсутствует дыхание. Я позову охрану.
-Остановка произошла при мне минуту назад.
-Покиньте палату.
-Не мешай! -Ты чего творишь?!
-Костя, не надо! Это наш доктор. -Если я остановлюсь, она умрет.
-Я зову охрану. -Зачем ты так?
-Охрану вызовите сейчас же! -Что за крики?
-Гурьянова из 9-й дала остановку сердца.
Какой-то не из наших делает ей массаж сердца.
-Почему не ты? -Она мертва.
Пульса нет, зрачки расширены.
-Что происходит? Кто вы? -Это мой родственник.
Он пришел ко мне. Он врач.
-Вы должны понимать, что нарушаете правила больницы.
-Ей нужна реанимация. -Вызывай охрану сам.
Только не кричи в коридоре.
-Охрану позову сюда быстрой. -А что случилось?
-Одна нога здесь, другая там. Ясно? -Ясно.
-Костя хороший врач. Он работал на скорой.
Потом произошла авария, его посадили в тюрьму.
-Может, уберете руки? -Я согласен убрать руки,
если кто-то заменит меня и продолжит реанимацию.
-А ж говорю, псих. -Ты охрану вызвал?
-Да. -Остановитесь, я вас сменю.
-Я вам не верю. -Уберите человека из больницы.
-Кость, зачем ты так? -Боря, в 9-ю срочно!
-Она доверяла вам свою жизнь, а вы ее подводите.
А если бы это была ваша мать? Вы бы доверились или хватались бы
за каждый шанс, чтобы спасти ей жизнь?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Отпустите его. Срочно реанимацию!
У нее уже трупные пятна. Как это может быть?
-Да никак. Это не трупные пятна.
-А что это? -Откуда я знаю?
СЧИТАЕТ
-Дефибриллятор!
Атропин!
-Твоя! -Держи.
Быстрее! -Мониторинг!
Давай. -Быстрее!
Заряжай!
Отходи!
Разряд!
-Нет. -Еще!
Заряжай!
Отходи!
Разряд!
Есть. -Есть!
Синусовый ритм. Пульс есть.
-Продолжайте ЭКГ-мониторинг. Сатурация.
Анализ крови и мочи.
Поставьте банку с допамином. А ты со мной.
-Да никто бы не понял, что она жива.
-Вот если бы ты не с медсестрами флиртовал,
а пациентов лечил, ты бы понял.
Ты только что чуть не отправил живого человека в морг.
-В следующий раз буду внимательнее.
-А следующего раза не будет.
-Что, родного брата начальству сдашь?
-Сдам, и так будет лучше для всех.
-Я со всем разберусь, вы главное выздоравливайте.
-Постойте, пожалуйста.
Как вы поняли, что она жива?
-У меня 6 лет назад мать ушла.
А вскрытие показало, что за ее жизнь можно было бороться
еще как минимум полчаса.
Была жива, а никто не заметил.
Меня рядом не было.
-Жаль.
-Так что теперь борюсь как за живых, так и за мертвых.
Ну что, нашли кого искали?
-А вот сейчас и узнаем.
-Тихо! ЗВУК ЭЛЕКТРОШОКЕРА
-Наташ, стой! Подожди!
-Ты меня назвал другим именем. Кто такая Нина?
-Да я оговорился, извини, пожалуйста. Держи.
-Да пошел ты.
-Ну Наташ!
-Вер, привет. -Привет.
-Не отвлекаю?
-Нет-нет, нормально все, у меня еще 20 минут перерыва.
-Я опять к тебе с просьбой.
-Насчет доктора твоего, как его... -Ну да, Рыков.
-Ну и что?
-Ты не могла бы мне дать адрес этой пациентки, с которой он приходил?
Диана... Ярцева, что ли?
-Она ему кто?
-Да... призрак из прошлого, который хочет все испортить.
-Знаешь, как бы ты сама все не испортила.
В нашем возрасте в такие игры играть.
Хорошо, я найду адрес и пришлю тебе СМСкой.
-Спасибо.
-Все очень просто.
Мы хотим деньги.
Деньги чужие, а чужие деньги надо вовремя возвращать.
А то нечестно получается.
Эллу найти не можем,
мама про дела дочери ничего не знает.
Но ты-то муж, ты должен знать.
-Так, о какой сумме идет речь?
-Я сразу понял, что ты умный.
Мы тоже не отморозки какие-то.
Вернешь в два раза больше.
С процентами - 4 миллиона.
-Ты что, у меня нет таких денег. -Нет?
-Конечно, нет, я работаю водителем скорой помощи.
Элла - простой бухгалтер. Она не понимала, на кого работает.
Она не брала ваших денег, вам следует искать других людей.
УДАР
-Жив хоть?
-Оклемается. -Поехали.
-Зарегистрировал бригаду?
-Я не знаю, как. Извините, я первый день.
Ладно, сам сделаю. Машину проверил?
Проверь аппаратуру, газы. Ящик проверь.
-Хорошо.
-Я вижу, новенький сообразительный.
-Ага. Чувствую, смена та еще будет.
-Ром, здорово. А ты что, сегодня с нами?
-Здорово. Я сегодня с вами или вы со мной.
-Это да.
-О, привет, боец-молодец, двоечник, прогульщик.
-Доктор Юрьич, я стыжусь, честное слово. Обнимашки?
-Иди стыдись в салон.
-Я там нагрел.
-Доктор Юрьич, а Костян-то где?
-Экзамен поехал сдавать.
Уж не хочет она быть крестьянкой, а хочет быть столбовою дворянкой.
-Что же я все в фельдшерах и в фельдшерах хожу?
-Здравствуйте.
-А это что за золотая рыбка?
-Если бы ты не прогуливал, Витя,
то знал бы, это наш новый фельдшер - Араш.
Прошу любить и жаловать.
Рома, поехали.
-Да ничего не поехали.
Вы посмотрите в салон, что он наделал?
-Уважаемый Араш, а зачем вы сейчас это сделали?
Вообще-то у нас вызов.
-Я все проверил, как вы сказали.
-Так, быстренько собрали все. Вить, помоги.
-Витя, помоги... Витя, Витя...
Давай помогу, подавай.
Это здесь должно лежать.
Ну и все по порядку вот так давай укладывай.
-Ну, слава богу, приехали.
-Так, что, где?
-Да где, внизу вон лежит.
Я не понял, живой, нет, башка в крови.
Саня, вызывай ментов!
-Не надо ментов.
-Живой. -Костя!
-Ни фига себе, экзамен сдал.
Это кто же тебя так? Не, надо ментов.
-Не надо ментов.
Ребят, это личное. Который час?
-Два часа. -Экзамен уже идет.
-Да какой экзамен? У тебя башка в крови,
тебе в больницу надо.
-Подожди. Пойми, это мой последний шанс. Спасибо вам.
-Так, может, подлечить? -Нет-нет, мне нашатырь.
-Сейчас я тебе в машине ранку-то обработаю.
-Здравствуйте. А экзамен сертификационный здесь проходит?
-Здесь, он уже закончился. -Как закончился?
Я опоздал, но по определенным обстоятельствам.
-Пересдача весной.
-Как весной? Мне сейчас нужно, я из Москвы.
-Привыкли вы, москвичи, что все в мире по щелчку пальцев происходит.
У нас не Москва. Экзамен два раза в год.
-Извините, я не совсем из Москвы. -До свидания.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК -Алло.
-Ты зачем приехал? -Элла, наконец-то.
Подожди, а где Никита? У вас все хорошо?
-Все в порядке, мы прячемся у знакомой.
-Ага, слушай, ну давай приеду.
-За тобой следят, поэтому уезжай как можно скорее.
Садись на ближайший рейс.
-Нет, так не пойдет. Я обещал твоей маме, что все решу.
-Я сама разберусь.
Живи своей жизнью, мне мою не порть, сюда больше не звони.
-Элла!
Черт.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да. -Здравствуйте.
-А доктора Кулыгина можно услышать?
-Да, Рая, да.
-Алло, Кость?
Ты сдал? Все хорошо?
-Рая, мне неудобно говорить, я еще здесь.
-Я волновалась, решила позвонить. -У тебя все в порядке?
-Да. Я иду к Сан Санычу.
Костя, люблю тебя, целую, жду с победой.
Ты у меня самый лучший.
-Угу, давай.
-Мужчинам не дарят, но я решила, тебя порадуют.
-Спасибо большое, Раечка. От тебя особенно приятно.
Спасибо.
-Саш, ну ты же понимаешь,
хорошо, что у нас ничего не получилось.
Мы бы были несчастны до конца жизни.
-А мне было хорошо.
У меня-то получилось.
-Ну прости меня. -Ты не вини себя.
Ты на плохих парней падкая.
А добрых, достойных, целеустремленных мужчин с серьезными намерениями
стороной обходишь.
Зять шофера твоего... -Не называй его так.
-Он бедовый, Рая.
Он сам на дне и тебя туда тащит.
У вас не выйдет ничего, Рая.
Но я все понимаю, Рая.
Я дам тебе второй шанс.
-Саша...
Ты меня неправильно понял, мне не нужен второй шанс.
Я пришла, чтобы по-человечески извиниться перед тобой.
-А, извиниться?
Так я прощаю тебя.
Прощаю.
Но бесследно такие вещи не проходят.
Горя ты еще хлебнешь.
Тебе будет так же плохо, как и мне.
-Обед.
-Спасибо, да я бы в столовую пришел,
а то что же мне доктор обед носит.
Спасибо.
-Британские ученые выяснили:
если пациент берет еду из рук доктора,
то она воспринимается как лекарство.
-Не стыдно потешаться над болящим?
-Саш, ну перестаньте.
Ну какой вы болящий?
Вы выздоравливающий.
Приятного аппетита. -Спасибо.
-Добрый день.
Вы тут главный, я так понимаю, сразу видно.
-Вас тоже трудно не заметить.
Что могло случиться у таких храбрых ребят?
-Поговорка была, помните?
"Женщина на судне - быть беде".
Я бы по-другому сказал: новичок на судне - быть беде.
-Как я вас понимаю.
Так что случилось-то?
-Матрос в трюм упал.
Ухватился за палубу, а люком ему аккурат по пальцам.
А все почему?
Тысячу раз ему объяснял: спускаться надо лицом к лестнице.
А этот умник спиной полез, вот результат.
-Ох! -Ого!
-Это еще не "ох".
Он у нас мальчонка, сами видите, худенький.
Так что, я думаю, там еще и пятки сломаны.
-Помогите!
-Слушайте, а разве хорошего моряка должно быть так много?
-Он кок.
-А как же мы его доставать будем?
-Никого доставать мы не будем.
Витя, давай вызывай МЧС.
Ну а ты за мной. Держи. -Хорошо.
-Первый, пошел. -Аккуратнее.
-Спасибо.
-Чтоб я еще хоть раз с новичком пошел!
-А-а! -Ну-ну-ну.
Тихо-тихо-тихо.
-Ай-ай! Что вы делаете?
Как мне больно!
-Этого не может быть, мы тебе тройную дозу обезболивающих вкололи.
-А мне больно.
-Надо потерпеть, пока лекарство не начнет действовать.
-А если оно не начнет? -Начнет, начнет.
-Может, у вас обезболивающее плохое?
-Вить, что?
-Давление 85 на 55.
-Плохо.
-А скажите, когда вы у стоматолога бываете, на вас анестезия действует?
-Нет, на меня ничего не действует.
-Так, Вить, давай, колем ему фентанил.
-Да не нужен ему никакой фентанил. -Не понял?
-Он такой жирный, что ему никакой фентанил не поможет.
Мужик, терпи давай.
-Чего?
-Араш, это был не очень профессиональный комментарий.
-Я сказал то, что вы подумали.
Сам виноват, жрать меньше надо.
-Так, слушай, если у тебя какие-то проблемы, иди подожди в машине.
-Ну проблемы-то явно не у меня. -Араш!
-У меня просто плохой обмен веществ!
-Да-да-да, еще скажи, кость широкая.
Тебя что, на корабль балластом взяли служить?
-Так, Вить? -Спокойно, разберусь.
Земляк, ты вроде на корабле, а берегов не видишь.
Поднимись наверх, подыши маленько.
-Это не ваше дело.
Вы лечить меня должны, а не унижать. Какие вы доктора после этого, а?
-Да на него лекарство только переводить,
оно настоящим больным понадобится.
-Так, Араш, это уже ни в какие ворота не лезет.
-Владимир Юрьевич, извините, я просто хотел помочь.
-Земляк, открою тебе секрет: ты вообще не помог.
-Вы меня тоже извините, у вас просто низкий болевой порог.
И сколько бы мы ни кололи вам анестезии,
боль бы все равно не прошла.
-Поэтому вы решили добить меня морально.
-Нет, я решил вас разозлить.
-Вы можете просто уйти?
-Я могу, но на будущее: когда снова столкнетесь с сильной болью,
и анестезия не будет помогать,
постарайтесь по-настоящему разозлиться,
тогда у вас повысится болевой порог.
Извините меня еще раз, пожалуйста.
-Кто пострадавший? -Вот этот.
-И что с ним? Он вообще живой? -Живой, живой пока.
-Мы там щит принесли.
-Да, щит - это замечательно.
Так, парни, треногу и лебедку, и работаем!
-Болит еще? -Нет.
Я готов!
Я...
Я... в порядке.
-Так-так-так.
Давление?
-Давление падает.
-Пульс? -Пульс - примерно сто в минуту.
-Парни! Надо его побыстрее вытаскивать.
-Работаем!
-Осторожнее, пятки.
-Отлично. Смех смехом, а парня-то жалко.
Жить-то будет? -Конечно.
-Ничего, парень крепкий, оклемается.
-Поехали, поехали!
-Загружен.
-Спасибо, парни. -И вам не хворать.
-Счастливо.
-Да что ж такое-то?
Где натрия хлорид?
-А, сейчас, вот здесь. Пожалуйста.
Понятно.
А где транексамовая кислота?
-Вот сюда я положил, вот.
-Зачем все нужно было перекладывать?
-Я не знал, где должно лежать обычно. -А спросить?
-После разберетесь, капельницу давай.
-Вот.
-Да, напугал ты нас, парень.
-Я уже думал, все, избавился от позора.
-Ну, главное - жив.
А со всем остальным можно справиться.
-Вам легко говорить, вы в профессии сколько.
-Это да.
-А меня капитан постоянно старым коком попрекает.
Рассказывает, какой он был крутой.
А я молодой и неопытный.
Я учиться хочу.
Хочу стать настоящим коком.
-А ты дай ему время,
ну что он скучает по своей старой команде.
Араш? -Да.
-ЭКГ сделать можешь?
-Да. -Может, лучше я?
-Ты давай лучше место запроси с возможностью реанимации.
Алло, Денис, слушай, утро завтрашнее не занимай.
Помощь твоя мне понадобится. Потом объясню.
Подходи к 8 на подстанцию.
Давай.
До завтра.
-Девчонки, 214-я, нам бы больничку с реанимацией.
-Везите в Склиф, но там загруз.
Если не примут, то я перезвоню. -Ждем.
-Араш? -Да.
-А ты что скажешь?
-Ритм правильный. -Не у тебя спрашиваю.
-Ну да, ритм правильный, синусовый, частота - 78 в минуту.
Электрическая ось сердца отклонена влево,
неполная блокада правой ножки пучка Гиса.
Данных за острую коронарную патологию не вижу.
Нет их.
-Грамотный анализ. Молодец.
-Ой, да ладно!
А что интересно, что действительно интересно,
так это как дела у Константина.
-А кто это? -Костя - это очень хороший водитель.
А теперь, наверное, еще и доктор.
СМЕХ
-Это как? -А вот так!
-Извините...
Извините, я обычно с расспросами не пристаю,
только от безысходности я вас решил потревожить.
У меня очень сильно болит голова!
-Сейчас? -И сейчас, и вообще.
Я столько врачей сменил!
Все диагнозы уже отбросили -
и менингит, и мигрень, и опухоль.
Врачи говорят, что я абсолютно здоров.
А боль не уходит! -Да?
А почему вы вдруг ко мне сейчас обратились?
-А мы вместе с вами летели туда, а вот сейчас летим обратно.
Я видел, как вы спасли того телеведущего.
Помогите теперь и мне!
-У меня сейчас тоже голова болит.
Но без вашей истории болезни я вам ничего не скажу.
-Вы представьте, что вы ее видели
и что вы мой лечащий врач,
а я ваш отчаявшийся пациент.
-Вы знаете, вот если явных причин для боли нет,
я бы пошел путем психосоматики.
-То есть вы думаете, что я сам себе выдумал эту головную боль?
-Причины могут быть очень разными:
от пониженной самооценки, например,
до просто подавленного эмоционального состояния,
я не знаю, страхов.
Вот вы боитесь летать? -Да.
-Ну вот.
-Вы знаете, я еще полгода назад потерял работу.
Я был ювелиром.
У меня сильно зрение упало - пришлось завязать.
И домашним я ничего не сказал.
-Почему?
-Вот представьте себе,
у меня комната вся в наградах и призах,
все международные, российские...
Вот как я им скажу?
Я каждое утро встаю и иду на работу в свою мастерскую.
Ну, как бы.
А сам устроился завхозом в госучреждение.
Но ведь это же позор! -Почему позор?
Вот это и есть причина!
Возьмите и скажите правду.
-Ну а как? Ведь они думают,
что я сейчас на симпозиуме в Швейцарии!
А я к брату слетал.
Давно не виделись.
А вот вы сами родным сказали бы о своем провале?
-Конечно, сказал.
Да я и скажу...
-А теперь можно и я спрошу?
А то я врачей как-то побаиваюсь,
а ты же вроде нормальный чел.
Да мы с тобой летели уже!
У меня, в общем, грыжа сантиметровая,
хирурги говорят, резать надо обязательно.
-Тише!
Ладно, какая грыжа? Где?
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Ужин? -Обед.
-А где новенький?
-У него лечебное голодание.
-Да нет, просто сказал, что не голоден.
-Ну и как он вам?
-Мы, если честно, в шоке.
-От его знаний, квалификации.
Практики маловато.
Но это исправимо. -Конечно!
Новый друг - он лучше старого Вити Ушакова.
Давайте хвалите его, давайте!
-А кто-то, видимо, забыл,
как в свой первый день
медящик в машину соседней бригады засунул?
-Классный фельдшер, значит?
-Я сейчас совершенно другой человек!
Я очень классный!
-А выпьешь - вообще ультраклассным становишься!
Приятного аппетита, мальчики.
Приятного аппетита.
Вообще-то у нас есть столовая и комната отдыха.
Все сотрудники едят там.
-Хорошо, я учту.
-С первым рабочим днем! Так держать!
-Спасибо.
-Хорошевское шоссе, дом 4.
-Маршрут проложен.
-Сколько радости приносят они!
Как подумаешь - и сколько скорби.
Забывается в счастливые дни,
Вспоминается, когда ждете скорую.
Незамысловатый сюжет:
заболеешь сам, или не дай бог, кто-то их близких -
Полифония красок сразу по фонам...
-Вот здесь. Спасибо. -Всего доброго.
-...открываешь сердце, открываешь свой дом.
Людям цвета снега или голубого неба.
Понимаешь, что они дежурили рядом всегда,
Просто ты о них забыл, ведь нужды особой не было.
-Давай за ним.
ПЕНИЕ: -Как бешеная скорая,
Любовь летит по городу.
По вызову и поводу...
Гони.
Огни, огни...
И вроде бы и рядом...
Обручены нарядами.
Они фехтуют взглядами.
Огни... гони, гони...
-Чтобы в твоем доме стало светлей,
Чтобы никто вдруг - тьфу, тьфу - не помер,
Где-то на вахте зазвонит телефон,
Оживет сокровенный номер
Камень снимут с твоей души,
С плеч - непосильное бремя.
В центре города или в самой глуши -
Снимут трубку в любое время.
Только они всегда по соседству...
-Костя!
-...только они всегда всем довольны.
И только врачу ты, как матери в детстве...
-Наш доктор пришел!
Мы тебя так ждали!
-Ты глянь, как мы тебе много вкусного наготовили!
-А это что у тебя?
-Ударился о гранит науки.
-Господи!
-Так... подарок!
-Раечка сказала, что от казенных фонендоскопов
бывают ушные грибки.
-Я не сдал экзамен.
Редактор субтитров Е.Апалькова
Корректор А.Кулакова