МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-И пришлось им оттуда уезжать.
-Вы не думайте, что всё закончилось.
И в суде вы ответите за неправомерные действия сотрудника полиции.
-Конечно. -Господин Филонов,
видео не доказывает вашей причастности
к покушению. -Заткнись ты, дура.
-Лена, и вот это собиралось стать народным избранником?
-Превышение служебных полномочий - налицо.
Я тебе просто обязан выговор влепить. -Угу.
-Но ты - орёл.
Конечно, доказать, что Филонов или Елизаров лично отдавали приказ
Анисимову убить Царёва, мы не сможем.
Но то, что ты достал видео этой троицы с их тайной вечере...
-Так а я о чём, товарищ полковник?
Это он при всех только отрекается от дружбы с Анисимовым,
а на видео они очень тепло общаются. -Сейчас Филонов сам лично
свою же кампанию сворачивать начнет. -Угу.
-Кубанков. -Чего?
-Как ты всё просчитал?
Ты же этого добивался, да?
-Я понятия не имею, о чем вы, товарищ полковник.
-Хитер, стратег!
Молодец.
Иди работай.
-Есть - идти работать.
-Это ж как в анекдоте. Сын курит в форточку,
слышит, дверь скрипнула - мать с работы пришла.
Ну, тот, значит, бычок за борт, попшикал освежителем.
Мама заходит, он ей с порога: "Мам, я не курил, ей-богу.
Это от соседей воняет".
"Сынок, да кури ты уже, пей, баб домой води!
Когда ты только женишься уже, наконец, в свои 44 года?"
-Смешно.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК Извини.
Да.
А это может потерпеть до завтра?
Ну какое это имеет значение, где я?
Да, я в ресторане.
О как!
А ты уверен, что это автоугон?
Поняла.
-Ульянцев приехал на машине,
которая, согласно госномеру, принадлежит Ларисе Лесковой.
В ночную смену работает Бурков, его подельник,
который разбирает угнанные машины.
-Всё? -Всё.
-Ну что тут думать? Надо брать. -Угу.
-Давай, побежали.
-Гражданин Ульянцев?
-Да.
-Гражданин Бурков? -А что такое?
-Вы задерживаетесь по подозрению в хищении автотранспортного средства
гражданки Лесковой. -Не было никакого хищения.
В смысле, было хищение, но это не хищение.
У Лары завтра день рождения,
я решил ей сюрприз сделать, вон, капот разукрасил.
-А у вас с Лесковой отношения? -Да. Я жениться на ней хочу.
-А как вы вскрыли машину для своего сюрприза?
-Опа! А вот и кодграббер. -Молодец, Смирнов.
-Так я ж его не для преступления использовал.
-Ну, это вы в отделении расскажете, кто и для чего его использовал.
-Скажи, зачем луна сменяет солнце,
И шар земной куда-то так спешит?
Ещё хочу немного побороться
За свет своей израненной души.
Придёт пора несбывшихся желаний
И разорвёт сознанья тонкий лист.
И ты пройдёшь по разочарованьям
Сквозь дым ветров и пуль коварных свист.
-Пуль коварных?
-Коварных. Это если о поэзии.
Так, собственного сочинения.
Есть там еще про кривые зеркала, и судьбу, и...
В общем, на сборник поэтических шедевров не тянет.
-А для классной песни - лучше не придумаешь.
-Что, правда? -Правда.
-Спасибо.
-Живи сто лет, Андрей.
За твоё здоровье.
-Опять за моё? Давайте за здоровье Антонины Сергеевны.
Кстати, как она?
-Всё нормально.
Слава богу, легко отделалась.
Повезло просто.
Спит сейчас.
-Врач сказал, еще две недели санаторного режима.
О, кстати.
Давай выпьем за верных боевых подруг.
Но к Филонову, конечно, нельзя было так врываться.
Я и сам сразу после покушения хотел его порвать, но...
Но он же кандидат на пост мэра.
Вот как и я, понимаешь? -Понимаю.
-А с кандидатами так нельзя поступать.
Это кандидат, понимаешь? -Угу.
-Возможно, будущий народный избранник.
Вот скажи, вот если бы я плёл какие-нибудь интриги,
ты бы ко мне так же ворвался бы?
-Ворвался бы.
-Дай пять.
Ты молодец, Кубанков.
Вот так и надо жить и работать.
По честняку.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-На машине Тереховой была установлена противоугонная система
со спутниковым слежением.
В ночь перед взрывом она была в коттеджном поселке,
а не в пансионате. -А чей это адрес?
-Не успел узнать. -Ладно, я узнаю.
Отработай пока тех, кто имел доступ к видеокамерам
в подземном паркинге Тереховой. Надо понять, кто подменил картинку.
-Салют. -Распечатка звонков Тереховой.
-Спасибо, Оксана.
-Последний, с кем она говорила, был некто Бурносов.
-Так, стоп.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
А я, кажется, знаю, где живет этот Бурносов.
-Э, Кубанков!
Я... может быть... -Сергей Ильич, по времени...
Горю. Вернусь - поговорим. -Ага.
-Катя, где ты была позавчера ночью?
-Дома, спала.
-Ага.
У меня есть официальные показания твоего брата,
Ульянцева Олега Николаевича.
Дома ты появилась около двух часов ночи.
Где ты была?
-Хорошо. Давай тогда я расскажу тебе, где ты была.
Твоя подруга Воронцова решила отомстить Акробату за то,
что он бросил её.
Воспользовавшись кодграббером твоего брата, вы вскрыли машину Акробата.
Так? -Так. Мы отомстить хотели.
Он Насте в уши напел: люблю, люблю... а потом с Тонькой.
-У меня только один вопрос: где сейчас скейт?
-Я не знаю. А при чём здесь скейт?
-Так. С какой целью вы вскрыли машину?
-Мы яйца туда напихали куриные.
-Зачем? -Протухнут - вонять будет.
Пусть катает свою Тоньку на вонючей тачке.
-Итак, господин Бурносов, по нашей информации,
Терехова ночь перед своей гибелью провела в вашем доме.
Последний её звонок также был вам.
-Да, последнюю ночь она провела со мной.
-Так. У вас какие-то отношения были?
-Любовь.
-Познавательно.
Муж-то её об этом знал?
-Не думаю.
Мы тщательно конспирировались,
пока я не развёлся где-то около трёх недель назад.
-А у Зинаиды Константиновны вообще какие были отношения с мужем?
-Прекрасные.
Он её любил.
Зина не хотела сделать ему больно.
Но недели две назад всё-таки ей пришлось попросить о разводе.
-Так.
Как он отреагировал?
-Умолял, плакал, орал...
Просил дать ему еще один шанс - время собраться с мыслями.
-Собираться с мыслями, значит...
-Илья, это Кубанков.
Кончай трясти охрану, срочно начинай искать в окружении Терехова
людей с опытом подрывника - сапёры, диверсанты, вот это всё.
Да. Есть версия. Но об этом позже.
На связи, пока.
-Людей, для которых ваш скейт представляет ценность,
не так много, ведь правильно? -Ну, наверное.
-Фанат хочет им обладать, потому что это вещь чемпиона.
-Ну да.
-Это человек из вашего близкого окружения.
-Почему?
-Да потому что только близкие к вам люди знают,
что иногда вы оставляете скейт в машине.
Вы ведь не часто это делаете? -Да.
-Тогда думайте, кто из ваших друзей или фанатов мог украсть скейт?
Думайте. -Даже не представляю.
А если за мной следили?
Вот так и узнали, что я скейт в машине оставил.
-Всё ясно.
Будет что-то новое - мы вам сообщим. -Спасибо, до свидания.
-Да встречи.
Ну что? Все версии отработаны, подозреваемых у нас больше нет.
Есть идеи, что будем делать дальше? -Я думаю...
-Подожди. Алло.
Да. Привет.
А...
Ой, ну подожди, компенсировать вчерашний ужин должна я.
Ну, мне кажется, он не состоялся по моей вине.
Пообедать?
Ну да, прекрасно.
Звучит заманчиво. Угу.
Поняла, да.
-Вот смотри, от того места, где Терехов рыбачил,
до места взрыва - 30 километров по просёлочной дороге.
А друзья Терехова рассказывают, что накануне водки пережрали,
проснулись поздно, не помнят ничего. -Опоил их,
и пока они были в отключке, доехал до шоссе и вернулся.
-Логично мыслишь. -И мотив у него был -
жуткая ревность. -Вот именно.
Только вопрос: как он бомбу изготовил,
кто взрывчатку подогнал?
Как он бомбу изготовил? -Тут как раз есть совпадение.
Феклистов Пётр Антонович. Одноклассник Терехова.
Мастер по ремонту бытовой техники. Срочную отслужил сапёром.
-Да ладно?
-Да. А в 97-м был осуждён за изготовление бомбы,
которой взорвали хозяина казино.
-Я испытываю острую необходимость познакомиться с сапёром. Поехали.
-Значит, ты здесь работаешь? -Да. А что, нельзя?
-Не лезь к Оксане со своими ухаживаниями.
-А то что?
-Ты меня понял?!
-Смирнов!
Ты...
Ты что здесь делаешь?
-А ты что здесь делаешь?
-Это моя жизнь, Смирнов.
Иди домой или на работу. Иди, короче, отсюда.
-Слышь, ты! -Что?
-Разговор не окончен.
-Пока. -Пойдём.
Пойдём.
-Феклистов.
-Интересно, куда это он?
-Вот ты и узнай.
Узнай, узнай. Я тебя в машине жду.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Здравствуйте. Уголовный розыск.
К вам только что человек заходил. Что он приобрел?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Ну что?
-Купил сим-карту, оформленную на паспорт продавца.
-Вот и Терехову взорвали посредством телефонного звонка.
-Просматриваю записи с подъездов домов, прилегающих к автостоянке.
Почти 160 часов.
-Отлично.
По крайней мере эти 160 часов ты не будешь лезть в мою жизнь.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ШОРОХ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Стоять!
Руки!
-Опусти пистолет, если жить хочешь. -А ты хочешь?
-Хочешь проверить?!
Клади пушку! -Всё-всё-всё.
-Я уйду, и все будут живы и здоровы!
-Конечно будут. УДАР
-Изотов, тикай.
ВЗРЫВ
Условия он нам ставить будет...
Изотов, ты живой?
-Взрывное устройство делал, чтобы дом взорвать.
-Какой дом?
-Трехэтажная кирпичная рухлядь, бомжатник.
-А зачем?
-От Пузанова заказ.
-Кто такой Пузанов? Зачем ему взрывать дом?
-Он землю купил вместе с этой трехэтажкой.
Сам дом не нужен, а разбирать его очень дорого.
Дешевле и быстрее взорвать и на самосвалах обломки вывезти.
-Угу.
-Бомжи, которые там живут, не дают разбирать.
-Так, стоп.
Вместе с бомжами, что ли, взорвать?
Бомжи что, по-твоему, не люди? -Да люди не пострадали бы.
Трещина по фундаменту пошла бы, дом покосился бы -
они бы сами все разбежались. А уж потом мы бы конкретно взорвали.
-Понятно. Людей пожалел, значит.
Гуманист.
А Терехову чего не пожалел?
-А это кто?
-Жена твоего одноклассника.
-Хм...
А это не я.
-Ладно.
Позавчера вечером где был?
-Алиби у меня нет.
На заводе возился.
Но Терехову - это не я.
Вот Кирилла бы на тот свет спровадил с удовольствием.
Раз в жизни к нему обратился с просьбой,
говорю, мать на операцию без очереди положить.
Хоть бы для приличия пообещал, сука.
Мать так и померла.
-Понимаю тебя.
-С Тереховой, кажется, мимо.
-Ну, Феклистова мы тоже упакуем.
Хм! Надо же! Подрывник-Самоделкин, блин.
Я так понимаю, с ним еще и граната фигурирует.
Разберемся. Иван Сергеевич, нам бы не проморгать,
когда ваши ребята на подрывников Тереховой выйдут.
-Да если б знать, когда они выйдут. Это же опера.
У них жизнь по своим законам писана.
Вы думаете, они мне о каждом своем шаге докладывают?
-Может быть, к ним топтуна поставить? -Не думаю.
Обнаружат - могут и морду набить.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Извините.
Опять безопасники.
-Да ничего.
-Ну что на этот раз?
-Не Феклистов устроил взрыв Тереховой?
-Я этого не утверждаю. Но изъятая у него взрывчатка не идентична той,
которая использовалась для взрыва машины Тереховой.
-Пф-ф-ф...
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Так...
Заявление на Смирнова есть?
-Отсутствие заявления от потерпевшего не отменяет факта правонарушения
со стороны вашего подчинённого. -Я задал вопрос. Заявление было?
Заявления не было.
Вы что, следите за моими подчиненными?
На каком основании?
По какому делу?
Соедините меня с генералом Исаевым.
-Привет, Иван.
-Привет, Валь. Твои подчиненные превышают полномочия.
-Тихо-тихо-тихо! Давай, расскажи мне всё по порядку.
-Ворвались в мой кабинет, требуют каких-то решений от меня.
-А что ты хотел, Иван? Ты на прежней должности
их коллег по ОСБ поймал на взятке? -Да я понимаю.
-Ты успокойся и побереги нервы. Поверь мне, они отстанут.
-Я понимаю, что эмоции ни к чему.
-Хорошо. Всё, пока.
-Привет жене. Пока.
-Прошу покинуть мой кабинет.
-То есть вы отказываетесь применить к вашему подчинённому
соответствующие меры? -В отличие от вас,
мне нужно работать. До свидания.
А тебя ждёт увольнение, если не утихомиришься.
Иди работай.
-Что он тебе сказал? Это из-за сегодняшней драки?
-Это моя жизнь.
-Ну, знаешь, это не только твоя жизнь.
-Кубанков.
-Сергей Ильич, а я как раз к вам.
-Заходи.
С женой я поругался. -Угу.
-Ну, и под этим делом разоткровенничался.
С Ритой. Угу.
А она решила, что отношения у нас.
И я теперь не знаю, как с ней развязаться.
Она жене обещает рассказать, что мы, мол, любовники.
И фотографии показать. Откровенные.
-Сергей Ильич, а на сколько откровенные?
-Ну... вроде как мы... спим с ней.
-Что значит "вроде"? Это как?
-Да не помню я. Да не спал, конечно.
Да нет, ну, нет, не было ничего, точно.
Не было ничего - и точка.
Да я даже в самом страшном угаре жене не изменю.
А она, Рита, требует еще, чтобы я тебя уволил.
КУБАНКОВ СМЕЕТСЯ
Упорная баба.
Простите, Сергей Ильич.
-А мне вот не до смеха. -Понимаю.
Сергей Ильич, вы так не переживайте.
С Ритой с этой я вопрос решу, всё будет хорошо.
Разрешите идти?
-Кубанков. -А?
-Ну, я это...
Угу, угу.
-Куба! Вера Павловна говорит, что взрывчатка Феклистова отличается
от той, которой подорвали Терехову.
Но взрывчатку, которой была нашпигована машина Тереховой,
используют в промышленности. На карьере по добыче щебня
главный инженер - Кукольников Юрий Михайлович - сосед Тереховой
по даче. Они дружат.
-Изотов, а поехали навестим Кукольникова Юрия Михайловича?
На карьер поехали.
-Тоня с Акробатом не может ездить на соревнования из-за работы.
-А Акробат верностью, между прочим, не отличается.
-А что может сделать Тоня, чтобы Акробат не поехал на соревнования?
-Похитить скейт?
-Что у нее в руках?
-Скейт в чехле.
-Ну конечно.
-Смирнов, а ты гений.
СМИРНОВ УСМЕХАЕТСЯ
Правда, такой дурной иногда бываешь.
-Чего сразу "дурной"?
-Ну, я взрывотехник карьера. А что вам нужно?
-А взрывчатка где хранится?
-В бытовке, в сейфе.
-Пойдём, нам образцы нужны.
-А разрешение Ростехнадзора, МЧС?
По правилам безопасности я ничего не могу вам показывать.
-Такой, значит, разговор пошел, да?
Машина твоя?
-Ну моя. -Придется ее досмотреть. Ключи давай.
-Она открыта.
-Сейчас мы его сделаем, Изотов.
Ага?!
Это чего?
-Таблетки.
-Ну, понятно, что таблетки. От чего?
-Прессуют какого-то бедолагу.
А ведь на карьере могут производиться взрывные работы.
Значит, еще на кого-то вышли.
-Сдаётся мне, придется нам ехать в лабораторию.
Имеем дело с наркотиками. -Да нет, это не наркотик.
-А чего?
-Это...
-Ну, смелее. -Таблетки для потенции.
-А-а...
-Экспертиза покажет.
-Ну зачем же нам экспертиза?
Я думаю, коллеги знают про эти таблетки. Наверняка знают. Да?
-Если для повышения потенции, то знают.
-Да нет, мужики, ну что вы меня позорить-то будете?
Да дам я вам образец.
-Ты не переживай так. Нам всего-то щепотку нужно. Угу?
-Нюхай.
Всё нормально. Нюхай.
Давай, здесь пацан еду нёс деду.
Вот, давай, иди.
Ага.
Молодец.
Ну, чего ты, Гош?
Ну ты чего, запутался?
Гош, ну?
Тьфу ты! Хитрый старик.
Дед.
-Да? -Ты что творишь-то?
Ты чем тропу посыпал? Собаку со следа сбил.
Ты думаешь, я тебя не посажу, что ли? Посажу.
-Да...
Садись-ка давай, отобедай со мной.
Антошка, скажи мне, чего тебе дался этот Митька Конюхов?
-Друг мой близкий его ищет.
А если он его ищет, значит, ему он очень нужен. Понимаешь?
Ладно, дед, не хочешь показывать, где Митька Конюхов, бог с тобой.
Ты мне вот что скажи: Митька давно тут появился?
-Хм...
-Андрюша, это та самая взрывчатка, которой убили Терехову.
-Спасибо, Вера Павловна. Спасибо.
-Илья, выясни у взрывотехника: если не он взрывчатку налево толкнул,
то кто это сделал так, что он не заметил. Да.
А я к безутешному мужу наведаюсь, задам пару вопросов. Накипели.
-У меня документация строгой отчётности,
все подписи на местах, за каждый грамм.
-Ну, пару горстей после одного взрыва,
пару после другого - и набралось? -Тут знаете как...
Взрывчатка - сложная вещь. Это температура, влага.
Да где бы я её хранил? -Ну да, действительно, где?
Ну ладно, допустим...
Допустим, вы не торговали взрывчаткой налево.
Но кто это мог сделать? Но так, чтобы вы не заметили.
-Ну, это только через начальство.
Ну, где-то там с договорами подхимичили.
У меня всё по нормативам. Если хотите - вон, проверяйте.
-Нет, нет. А скажите, начальство, оно...
как оно могло всё это дело провернуть?
Ну, может быть, ну, не знаю, там... главный инженер?
-А, главный инженер мог.
На центральном складе выписал партию.
Сам забрал. А потом привёз не сюда, а налево.
Ну кто его проверяет, а? -Действительно, кто?
Я тоже думаю, что никто.
Знаете что? Давайте мы сделаем так: вы собирайтесь.
Поехали в отдел. Ладно?
Изотов. Наряд на карьер.
Да, жду.
ЗВУК БЕНЗОПИЛЫ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Участковый! -Да?
-Труповозку вызывай. -Есть.
Алло?
-Мы поехали. -Спасибо, ребят. Пока.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Опа! А это что?
Предсмертная записка?
"Убил любимую жену и понял, что себя убил..."
Вот это да!
Еще бы, столько выпить и в уме остаться!
А что это такое? Что за электроника такая?
-А это он электросхемы изучал для создания взрывных устройств.
-Террорист, что ли? -Не-а.
-Да, вот это судьба. Жену убил. Как же его так допекло?..
-Ты сам-то женат?
-Да, женат. -М-м...
-Тоня, ты украла скейт у Акробата?
-За Акробата такие классные девочки болеют, а я с ним ездить не могу.
У нас папы нет.
Мне работать надо, пока он там кувыркается.
-Ну, скейт хотя бы в целости и сохранности?
-Дома лежит.
-Тонь, надо вернуть его Акробату.
-Он меня теперь точно бросит.
-А ты можешь незаметно взять ключи от машины?
-Не знаю. Нет, наверное.
-И не надо.
У нас же есть граббер!
-Мы получили записи со спутника МВД,
к вашей машине в течение всей ночи не подходил ни один человек.
-Спутники МВД? Такие бывают? -А ты как думал? Это же МВД!
-Короче, к вашей машине никто не подходил.
-Скейт в машине.
-В смысле? Мы с вами вместе смотрели - нет!
-Посмотрите еще раз.
Может, вы бросили скейт в салон и забыли об этом. Посмотрите.
-Да нет там ничего!
КАШЛЯЕТ
Чем-то воняет!
-Чем-то воняет?..
-Обалдеть!
-Ваш скейт? -Да, мой! Спасибо огромное!
-Да нам-то за что?
А вот вы будьте внимательны со своим чемпионским инвентарём!
Победы вам на всех соревнованиях! До свидания.
-До свидания.
-Скейт найден и возвращён владельцу.
Ну что? По чашечке кофе?
Так сказать, по поводу завершения наисложнейшего дела.
Кофе по-венски со взбитыми сливками - лучший в городе!
-А поехали! Соблазнил. Ай... -Поехали.
-Спасибо.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Кукольников Юрий Михайлович? -Да.
-Майор Кубанков, уголовный розыск. Собирайтесь, проследуете с нами.
-А что, собственно, произошло?
-А вам, собственно, предъявят обвинение
в продаже взрывчатки Терехову,
которую он использовал для убийства жены.
-И вы сможете это доказать? -Всенепременно!
-Надеюсь, вы позволите позвонить адвокату?
-Извольте.
-Григорьянц Андрей Григорьевич, адвокат,
представляю интересы Юрия Михайловича Кукольникова.
-Взрывчатку налево толкать помогаете?
-Давайте без хамства? -Ну давайте.
-Вы утверждаете, что взрывчатка,
использованная для подрыва машины Тереховой,
идентична той, которую использует предприятие Юрия Михайловича?
-Совершенно верно.
Это одна и та же взрывчатка. Экспертиза это подтвердила.
-Предъявите, пожалуйста, постановление,
на основании которого было произведено изъятие
взрывчатого вещества в качестве образцов для проведения экспертизы.
-С этим проблема... -Угу...
-То есть постановления, я так понимаю, не было.
-Ну...
-Ну что же, получается, что изъятие взрывчатки
было произведено с нарушением УПК.
Стало быть, результат экспертизы доказательством являться не может.
Поэтому Юрий Михайлович Кукольников должен быть немедленно освобождён.
Всего доброго!
-Все-таки вы зря так быстро собрались уходить.
Ваша, так сказать, деятельность интересна еще одной службе.
Она проведет комплексную проверку
оборота взрывчатых веществ в вашей компании.
В рамках антитеррористического законодательства.
-Вот это вы попали, ребята!
-Подполковник Бережной, ФСБ. Гражданин Кукольников?
-А... Нет, я адвокат. Вот - Юрий Михайлович.
-Прошу проехать со мной.
И вас, господин адвокат, тоже.
-Да-да, конечно.
-Майор Кубанков! -М?
-Хорошая работа! -Спасибо.
-О ФСБ не думали? -Думали...
Нам и здесь есть чем заняться.
-Ну, всего доброго! -До свидания.
Молодец!
-Служу России!
-Можно, товарищ полковник?
Добрый день. -Здрасте.
-Молодцы!
Нашли скейт нашей спортивной гордости и надежды! Поздравляю!
-Это наша работа.
-Подвалило вам новой работы!
Кто-то набил его машину чем-то вонючим,
предположительно, куриными яйцами, которые протухли.
Наш чемпион просит разобраться.
Не беспокойтесь! Наши сотрудники разберутся.
Активнее, активнее!
-Спасибо большое, товарищ полковник!
-Поздравляю! Лично прослежу!
Куда надо - доложу.
-Здорово! -Здорово!
-Пока не забыл: Ахмедов зайдёт - передашь ему.
Рассказывай, что случилось?
-Руслан!
Я песню написал.
-И?
-Спеть ее хочу.
-Ну, пой!
-Как?
-Ну, ты песню написал, спеть хочешь - пой!
-Меня девушка вдохновила, а я не певец, не поэт...
-Изотов! Я думал, что-то серьезное!
-Нет-нет-нет! Стой!
Я серьезно, правда серьезно.
Просто так ей петь - глупо. Повод нужен. Помоги, а?
-Изотов, что, так горит, что ли? -Очень!
-Давай сегодня. -В смысле?
-В прямом! Скажем, что у меня типа день рождения.
Наших соберём, девушку пригласишь. Там и споёшь.
-Круто! Может, не сегодня? Может, на завтра перенесем?
-Изотов! Я собираю наших, а ты репетируй!
На связи, артист!
-Фух...
ПЕСНЯ Скажи, зачем луна сменяет солнце?
И шар земной куда-то всё спешит?
Хочу ещё немного побороться
За свет своей израненной души.
Придёт пора несбывшихся мечтаний
И разорвёт сознанья тонкий лист.
И ты пройдёшь по разочарованьям
Сквозь дым ветров и пуль коварный свист!
Но день придёт, и будет кто-то рядом,
Кто все дела с тобою завершит.
И я прошу, не продавай, не надо, Последний луч израненной души!
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Я очень рад, что работаю с вами, и спасибо вам большое, что вы есть.
Руслан, с днём рождения! -Ура!
-Спасибо. -С днем рождения!
-С днем рождения!
-Видишь, песня получилась. -Тебе понравилось?
-Очень! Ты такой талантливый.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Привет! -Привет!
-Оксан!
-Ну что за детский сад, а!
Егор!
-Не смею вас задерживать. -Ну чего ты?..
Ты хороший, замечательный, но... -Спасибо за комплимент!
-Я тебя ценю! -Но вместе мы быть не можем?
-Я не представляю наших отношений. Что ты усложняешь?
Иди. Замёрзнешь, иди.
Иди!
-В телефонной компании проверили
все анонимные контакты и записные книжки Межанина.
Никаких звонков Елизарову или его окружению не обнаружено.
-Показал я портрет Федора корефанам Ревякиных,
рожа у него колоритная, но никто его не видел.
-Резюмирую, джентльмены: версия о том, что Ревякины
или Елизаров заказал Межанину отравить Аглаю Фролову,
может быть ошибочной.
ГРОХОТ -А! О боже.
-Куда?
-Поеду к Межанину съезжу.
Трубадур...
-Трубадур - это хорошо.
-Спасибо тебе огромное еще раз. -Не за что.
-Выручил. Ну как - не за что?..
Ну, мы с тобой разберемся!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
СКРИП ДВЕРИ
ЗВОН РАЗБИТОГО СТЕКЛА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Ну, здрасте.
ГРОХОТ
Э-э!
-Ну-ка, открой!
Слышь меня?!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Давай!
Редактор субтитров Т.Горелова
Корректор А.Егорова