МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Как же тебя угораздило-то, Сан Саныч?
БОРМОЧЕТ: -Все нормально.
-80 на 50.
-Пульс - 110. Сатурация - 92.
-Что-то бледный наш Сан Саныч.
-Немудрено.
Вот, значит, какой у тебя отпуск. -Саныч, вертолеты летают?
Глаза открой. -Не надо.
-Можно вас?
Вот тут вот распишитесь.
-Ой, ребят, это коллега наш. -В смысле?
-Ну, работает на скорой помощи.
Давайте обойдемся без формальностей, а мы уж сами...
-Сами себя калечим - сами лечим?
На первый раз прощаю. -Спасибо.
-До свидания. -До свидания.
-Юрьич!
-Что?
-У него синдром Мэллори - Вейсса.
Гляди, как его не по-детски вывернуло.
Вон кровь. Желудок ни к черту. У него шок геморрагический.
Саныч, Саныч!
БОРМОЧЕТ
-Да, подкосила беднягу история с Райкой.
Ну ты себя не вини, сердцу не прикажешь.
-Товарищ, помогите, а?
-Так, слушай, давай я. У тебя ребро...
-Спасибо. -Давайте.
-Транексам ему делай. -Угу.
214-я! У нас желудочное кровотечение. Шок первой степени.
Нужна реанимация. БОРМОЧЕТ
-Тихо, тихо, тихо, Саныч! Куда ты!
-Отпусти меня! -Тихо, тихо, тихо.
-Тихо.
КАШЕЛЬ
-Смотри, капельницу вырвал. -Сейчас.
-Ненавижу тебя, слышишь? Ненавижу.
-Слышишь, бледный весь. Давление падает.
-Пульс - 110.
-Слушай, дольем физуху и давай ГЭКа 6-процентного.
Ну чего? Справишься?
Погнали! Время не теряем.
-Мама, а почему дядя здесь спит?
Может, ему скорую вызвать?
-Не надо, дочка. Дядя сам справится.
Видишь, он уже уходит.
КОМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Как ваше ребро? Прошло?
-Спасибо, легче. -Пошла отсюда, ты!..
-Ой. Ничего себе. Я думала, вы друзья.
-Ну, вообще-то мы коллеги.
А эти - да, эти друзья.
Можно сказать, родственники.
-Вы девушку не поделили?
-Еще какую! Блондинка с голубыми глазами, ноги от ушей.
Еще и фельдшер хороший.
Характер, правда, не дай бог. -Так, ну, надо делать эндоскопию.
-Да в том-то и дело, что от эндоскопии
наш коллега отказался.
-Я тебе не коллега! Понял? -Тихо, тихо, тихо.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Извините. Да, Витя.
-Кость, она меня не узнает.
-Так, тихо. Лежим, лежим.
Лежим!
-Вить, ты что, пьяный?
-Это-то при чем сейчас? -Эпидемия какая-то...
Арефьева тебя уволит. -Да и пофиг.
-Ты где сейчас?
-Кость, слушай, она вспомнила Толю, своего бывшего.
Помнишь, который мне тогда... Ну, мы с ним...
А я... как же я? -А ты сейчас бегом в душ,
чистить зубы и одеваться. Через 20 минут мы за тобой заезжаем.
-Зачем?
-Потому что ты врач, а не то, во что ты сейчас превратился.
Мы сказали Арефьевой, Вить, что ты с нами,
значит, ты с нами. Все, пулей.
-Спасибо, Костян.
Но я к Тане. -Услышь меня, дурак.
Арефьева тебя по статье уволит.
Будешь водителем, как я.
Алло. Алло...
Вот упрямый, а! Хуже Райки.
Ну, что скажете?
-Я скажу, что могло бы быть и хуже. Но вообще все не очень хорошо.
-Жить будет?
-Будет. Вопрос - как.
Слизистая желудка воспалена, отечна. Вся покрыта язвочками, эрозией.
Вот тут вот, видите, из пищевода в желудок, в кардии,
массивный разрыв слизистой.
Вот оттуда-то в основном и кровит. КАШЕЛЬ
Вам нужен уход, режим, правильное питание, в конце концов.
-С алкоголем ему нужно завязывать. -Без сопливых, понял?!
-Да, Саныч, а то тебя скоро можно будет студентам показывать.
Как наглядное пособие. -Я тебе не пособие.
-Синдром Мэллори - Вейсса. Слышали про такой?
-Слышать не слышал, но на себе ощутил.
Ладно, пойду насчет палаты договорюсь.
Карта вызова - на столе. -Угу.
-Костя, я тебя внизу жду.
-Ему по-хорошему бы кровь перелить.
-Да, но кровь в дефиците.
Какая у вас группа?
-Третья положительная.
-У меня - третья положительная.
-Нет. -Да.
-Нет. Вы на вызовах.
Вам нужно потом отдыхать целый день. -Я хочу помочь.
Под мою ответственность.
Вы же слышали, мы родственники... почти.
-Ань, привет. -Привет.
-Вот. Надо у нашего коллеги кровь взять.
-Где ж ты таких красавцев-то находишь?
-На скорой помощи. Но это не я их, это они меня.
-Костя. Третья группа. -Угу.
-Вы присмотрите за нашим нервным коллегой.
-Хорошо. Будет как на курорте.
-Спасибо.
-Во время процедуры и после может начаться головокружение.
-Угу, я в курсе.
С детства не люблю вид крови... -Кулачком поработайте.
-...своей. Чужая - нормально.
-Вы не переживайте, я быстро.
Значит, после процедуры - никаких физических нагрузок.
Полный покой, обильное питье.
-И желательно плотно поесть, да? -Все верно.
-Угу.
-Мы не задерживались.
Пациент сложный был. Сан Саныч наш.
-Он же в отпуске.
Во дает. И как он?
-Ничего, оклемается.
Но отпуск придется продлить.
-Ладно, доктор Юрьич, у меня Кирилловна над душой стоит.
Нельзя так долго. -Да едем мы уже, едем.
Ты где был?
-Потребность, нужда, Юрьич, общечеловеческая.
-Никольский переулок, 9, строение 1 - вот где в нас нужда.
-Да? И что там? -Подросток.
То ли упал, то ли порезался.
Мать в шоке, говорит что-то невразумительное.
-Ясно. Витя звонил. -Ну и где его носит?
-Все в порядке, просто перепил. -Одного в цветах находим,
с Мэллори - Вейссом, другой инвалид - ребро болит,
третий перепил. Что вас так колбасит-то?
-Кризис среднего возраста. -Это у кого, у Вити, что ли?
Слушайте, он в любви. И вам этого, Юрьич, не понять уже.
-Ну и слава богу. Зато у меня все хорошо.
-Я с тобой, Юрьич.
-Побереги ребра, Сеня.
-Давай. Не царское это дело -
с ящиком по лестницам в одиночестве бегать.
-Ну, значит, я царь.
-Жмите, батюшка. -Пятьдесят.
-Давай.
Что там, у Юнга ничего нет про пятый этаж без лифта?
-Уф.
Ни у Юнга, ни у Шопенгауэра.
У Хрущева, наверное, есть.
-Ой.
-Что, ребра?
-Да, женщину рожаю.
-Держись, Адам.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Ребра долго заживают.
Скорую вызывали? -Да, да. Проходите скорее.
Здравствуйте. Не разувайтесь. -Что случилось?
-Кризис у него, переходный возраст.
Пойдемте. -Надо же, куда ни кинь, везде кризис.
-Пойдемте. Он хороший мальчик. В школе прилежно учится,
никаких проблем у него нет. СТУЧИТ В ДВЕРЬ
Саша, открой! Можно доктор тебя посмотрит?
Саша!
ПЛАЧЕТ
-Пятый этаж...
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Я никого там не вижу.
-Вы зачем вообще скорую вызывали?
-Он обещал вены себе вскрыть.
ХОРОМ: -Ванная где?
-Ванная...
Ванная!
ПЛАЧЕТ Саша...
Саша, открой сейчас же! СТУЧИТ В ДВЕРЬ ВАННОЙ
Саша, скорая приехала!
-Зачем их вызвала?
Ты что, совсем?
-Слава богу.
-Разрешите?
ОТКАШЛИВАЕТСЯ
Александр, открой дверь, пожалуйста.
Нам надо тебя осмотреть.
Слышишь? Все будет хорошо.
-Не будет уже ничего хорошего.
-Да что же я тебе такого сделала, что ты меня так ненавидишь?!
-Хватит меня поучать.
Не маленький.
-Похоже, он вскрылся уже. Ломать надо.
Давай я, мне не привыкать. -Угу.
Чтоб ты еще два ребра сломал, а мне отвечать.
-Что, предлагаешь МЧС ждать?
-Держи.
На что старого человека толкаете...
-Я вас очень прошу, помогите ему. Он маленький еще, ребенок.
Я вас очень прошу. -Спокойно, поможем.
Давай, Ломакин, оправдай фамилию. Ломай! Давай.
-Саша! Прошу вас, помогите ему!
-Нашатырь. -Сейчас.
-Нашатырь мне нужен.
-Почему руку в воду не опустил?
Так ты не умрешь, дружок, будешь только мучиться.
-Ну, просыпайся.
Руку вот так держи.
-Пустите, я не хочу.
-Слушайся доктора, тебе помочь хотят.
-Мам, уйди.
Тебе мало, что ли, было? -Совести у тебя нет.
Так мать родную пугать... Зачем я только тебя растила?
-Они уйдут - я снова вскроюсь.
-Молодец. Повторная попытка самоубийства.
Вызываем психбригаду. -Руку держи.
-Мам, зачем ты их вызвала?
Когда ты начнешь думать своей головой?
Они меня сейчас по твоей милости в психушку заберут.
-Никуда тебя не заберут.
Вы не имеете права. -Мы обязаны.
-Просто остановите это, и все. -Да он повторно пригрозил.
При нас уже. -Вы ничего не докажете.
-Вот что, собирайте вещи. Едете с нами.
-Мы никуда не поедем. -Терпеть не могу шантаж.
Поэтому вы или едете с нами в тесной дружеской компании,
или мы вызываем психбригаду с повесткой - попытка суицида. Все.
-Что эта ваша психбригада сделает?
-Поможет тебе, но по-другому.
В отличие от нас, психиатры имеют право без твоего согласия
и без согласия родственников применять меры
для предотвращения действий, представляющих опасность
для самого пациента и окружающих.
-Тонометр дай.
Любое суицидальное поведение, будь то мысли, намерения,
планирование, действие, в том числе демонстративно шантажное,
это прямые показания для экстренной госпитализации
и постановке на учет в ПНД.
Так что давай, плакальщица, принимай решение:
либо едешь с нами, либо с ними.
Низкое, но не критичное.
Да?
-Низкое, но не критичное.
Нельзя садиться, лежи. Лежи. -Хватит цирк устраивать.
-Помолчи, я прошу тебя.
-Вот ты устроил, а.
ВЗДЫХАЕТ Сердце закололо.
-Она все придумывает.
Манипуляторша.
-Тебе что надо, а?
Чтоб я прям здесь легла, да?
-Ну и из-за чего это все?
-Я вам ни слова не скажу.
Я фильм смотрел про карательную психиатрию.
Я презираю вас.
-Я врач скорой помощи, а не психиатр.
-А я не обязан с вами разговаривать.
-Мне так стыдно.
Хочется сквозь землю провалиться, что так воспитала тебя.
-Так заведи себе другого сына.
-Придержи.
-А мне с ним можно? -Нет, иди домой, мам.
Не надо тут маячить.
Пожалуйста, не ходи со мной. Послушай меня хоть раз.
-Придержите.
-Кость, каталку заберешь потом,
а я пока бумаги оформлю, чтобы быстрее.
Ну все, пойдемте бумагу оформим,
и вы успокоитесь.
-День добрый. Что, у вас пробки?
А с этим что?
-Застрелиться захотел. -О, твой коллега.
-Подождите, вас сейчас заберут.
СТОН
-Почему вы пытались застрелиться?
-Ослеп я.
-Видели-видели, и просто ослепли?
-Сказали, глаукома какая-то, черт ее возьми.
Новости смотрел - вдруг чернота.
Думал, стемнело быстро.
Спать лег, утром проснулся - лучше не стало.
-А к врачам обращались?
-Нет.
Меня предупреждали, что диабетики часто зрение теряют,
а я - диабетик со стажем.
-Так слепые тоже как-то живут.
-Да не хочу я у родных на шее висеть.
Взял ружье, даже застрелиться не получилось.
Только щеку обжег и ухо поцарапал.
-Скажите, а вы лекарства свои вчера принимали?
-Вы кто? -Скорая. Принимали?
-Ну а как же. "Гликлазид" принимал.
-Я вас сейчас бегло осмотрю. Может быть больно.
-А-а-а! Ой!
-Вот так? -Больно!
-Тихо, тихо.
Так, хорошо. Спиртное пили?
-На поминках был.
Дружок мой ушел навсегда.
А мы с ним ни один пуд соли съели.
-Хотите зрение вернуть?
-Да если бы был я зрячий, вмазал тебе сейчас так, чтобы запомнил.
-Это вы запомните: если лекарственные средства
не будете алкоголем запивать, тем более паленым,
зрение восстановится.
От вас за версту метанолом пахнет. -Здравствуйте.
-Я установил, что этот диабетик
вчера вместе со своими лекарствами принимал алкоголь.
-Бывает. -Но паленый.
-Уверен? -Уверен.
У него явные признаки отравления метанолом.
Поставили глаукому, как всегда. Токсиколог нужен.
-А-а-а!
-Зрачки расширены.
-Ему этанол нужно вливать срочно.
Через день-два прозреет.
-Я хочу прозреть, доктор. -Хочешь - значит, прозреешь.
Срочно в токсикологию.
-Скажи спасибо, что ослеп. Летально могла вечеринка закончиться.
-Вы его только что спасли.
-Я тебе хочу помочь. -На фига оно вам надо?
-Хобби такое. Почему вены хотел вскрыть?
-Я тупо маму хотел попугать. Не думал, что в вену попаду.
Она меня хочет отправить в спортивный интернат,
а там 24 на 7 надо быть.
-А ты не хочешь? -Хочу.
Просто после смерти бати у нее сердце барахлит.
Не хочу ее одну оставлять.
Что случится - рядом никого.
-Ничего себе. Я думал, ты ее не любишь.
-Как же? Это мама.
Она на каждую игру приходит, верит в меня больше, чем тренер.
Я ради нее выигрываю.
-А поговорить, объясниться друг с другом как мать с сыном?
-Я бы ее не убедил.
Она бы разнервничалась ее сильнее, а ей нельзя.
-А сейчас она, значит, спокойная сидит, да? Где логика?
-Если выбирать между баскетболом и мамой,
я выберу маму, живую и здоровую.
Не прощу себе, если уеду.
-У меня тоже подруга боевая беременна.
Тоже нервная, а мне в командировку нужно ехать.
-Так не уезжайте.
Зачем вам ехать? Останьтесь с ней.
-Есть слово такое - надо.
-Вот и мама мне говорит: "Надо ехать в спортивный лагерь".
-От врача тебе респект и уважуха.
-Поехали, Майкл Джордан. -Я - Александр Крюков.
-Саня, не психуй, это не психушка.
-А что это? -Это психосоматическое отделение.
Кормят здесь нормально, медсестры красивые, веселые.
-Конечно. -Врачи хорошие.
Мама будет часто приходить. -Отвечаешь?
-Отвечаю.
-Значит, смотрите, я все узнал. Врача мы назначили хорошего.
Палата небольшая, будет он там вместе с другим парнишкой.
-Отлично, что вы не ушли.
Вас Саша ждет.
-Саша? -Да.
Третье отделение психосоматическое, на третьем этаже.
-Спасибо вам.
-Удачи. -Всего доброго.
-Парни в этом возрасте гораздо труднее, чем девчонки.
Со своим тоже маюсь.
Выдал тут: "Не хочу быть врачом, это, мол, не мое".
-Так, а ты?
-Ну а я деспот и тиран, настаиваю.
-Хотите узнать, кто прав?
-Конечно.
-Помните Петровича в инвалидной коляске с диабетом?
-Это который якобы мужика порезал ножом?
-Да, я у него завтра должен быть -
продукты завезти, пообщаться - а я улетаю.
-Куда? -В Новосибирск.
Экзамен сдавать. В отличие от вашего Дениса, хочу врачом стать.
Как вы.
-Давно пора, одобряю.
-Так вот, я к чему: не хотите шефство взять над Петровичем с Денисом?
-Боюсь, он не согласится.
214-я свободна.
Но нам надо пополниться.
-Ему ответственность нужно почувствовать за чужого человека,
тогда он проникнется, помогать станет.
А если втянется - из Дениса золотой врач получится.
У него все для этого есть.
Одни гены чего стоят.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК -Ну да, гены пальцем не раздавишь.
-Петрович ключ дал. Ну что? -Слушаю.
Сан Саныч, да не нервничай.
Передам.
Передам, а ты давай выздоравливай скорей.
-Что там?
-Сказал, что в его жилах течет кровь смертельного врага.
-Главное, что течет.
Кость, ты чем думал, когда на смене при нашей нагрузке кровь сдавал?
-Сердцем.
-Вот именно, что не головой.
-Да на мне пахать можно физически. Ой!
И психически.
-"Покажите мне психически здорового человека, и я вам его вылечу", -
Карл Густав Юнг.
-Вот с Дениса и начните.
-Ну не знаю, что из этого получится. -Попытайтесь.
Попытка - не пытка.
-Лаврентий Берия.
-Наконец-то.
-О, ты чего тут? У тебя же сегодня выходной.
-Сегодня муха-цокотуха - именинница.
-Какая муха? -У Арефьевой сегодня день рождения.
-Поздравляю. Почему радио, телевидение молчат?
-Потому что они такие же лохи, как я.
Она, видимо, свой праздник не любит, все соцсети на эту тему подчистила.
Сегодня звонок с телефона - компания поздравила.
Давайте скинемся на подарок. -А сколько надо?
-А сколько есть? -Не знаю, у меня тут...
-Юрьич, не жидись, я тебе потом отдам.
-Вот 400. 50 себе оставлю.
-Так, раз... Еще бы чуть-чуть.
-Что за валютные махинации на рабочем месте?
-Ольга Кирилловна...
ШЕПОТОМ: -Это сюрприз.
-Я говорю, как вам идет, Ольга Кирилловна...
-Что надо, подхалимы?
-Нам бы криопакетиков.
-Да, и у меня личное. Личное.
-Твое "личное" звучит хуже криопакетиков.
Я не поняла, где Ушаков?
-Где Ушаков, кстати?
-Где Ушаков? -Ушаков! Ушаков!
-У него тоже личное.
Проблемы. Тяжелый период.
-Так и знала, что вы его прикрываете.
-Где он? -Где он, где он...
Где наши криопакетики?
-Иди поищи.
-Иду ищу.
-Что скажешь?
-В Новосибирск лететь нужно.
Завтра экзамен.
Отпускаете меня, или я попал в немилость?
-Господи, да я сама жду твоего экзамена больше, чем ты.
Найдешь Ушакова - иди на все четыре стороны.
-Подождите. У меня же личное.
С днем рождения, Оль.
-Нашел с чем поздравлять.
Никому не говори. -Могила.
-Плюнь три раза - тебе лететь.
-Тьфу, тьфу, тьфу.
-Витя, Витя, где же ты?
-Алло. -Витя!
Ну где...
Рая, ну где же ты? В смысле - что делаешь?
-Выбираю дополнительное спальное место.
-У нас что, гости какие-то приехали?
-Гости в животе у меня. Но они скоро выберутся и захотят где-то спать.
-Кроватка - это нужно.
А еще нужно найти Витю срочно.
-Вы его что, по дороге потеряли?
-Нет, он на работу не вышел.
-Как не вышел? -Ну, вчера выпил,
а сегодня очнулся, побежал к Татьяне.
Арефьева рвет и мечет - у нас же вызовы.
-Ну, Вите сейчас непросто.
Ладно, я им займусь, работай спокойно.
-Спасибо тебе. Проси что хочешь, буду должен.
-Конечно. -Кость, поехали.
-Как думаешь, кроватку с откидывающейся боковиной брать?
-Давай чем проще, тем лучше.
-А коляску - трансформер или просто?
-Не, конечно, трансформер. Ты чего?
Нужно что-то интересное, это наш ребенок.
-Это трансформер.
-А сколько? -3800 рублей.
-Ну да, трансформер же.
А для работников скорой помощи у вас скидки нет?
Жаль. Я возьму.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да, Диан.
Слушай, мне сейчас не совсем удобно.
-Ты сейчас где? -На Красносельской.
-На нашем месте встретимся? -Не совсем я рядом.
-Я буду через 20 минут, мне нужна твоя помощь.
-Ди, слушай...
-Надеюсь, ваша девушка будет довольна.
-И я надеюсь.
Спасибо. -Сейчас, чек.
-Нет, спасибо, не надо. -Хорошего дня.
-Райка.
А ты чего здесь?
-Не поверишь, мимо шла.
-Не поверю.
Костя сказал?
-Костя.
-А я все равно рад тебя видеть. -Ты был у нее?
-Нет.
-Так, и давно ты тут сидишь?
-Знаешь, что-то страшно подниматься.
-Хочешь, вместе пойдем?
-Хочу.
-Привет. -Привет, Танюш.
-Здравствуйте.
-Можно?
Вот.
Фрукты, сок - для выздоровления.
-Мне еще нельзя, к сожалению.
-Да? Ну, вот сюда поставлю.
-А скажите, это вы меня сюда привезли?
-Я. -Спасибо вам большое.
-А где был Толя?
И почему он не приезжает, не знаете?
-А меня Рая зовут, мы с тобой последний раз на шашлыках виделись.
Там еще Сан Саныч сильно напился, если помнишь.
-Нет, простите.
А вы тоже были на шашлыках?
-Да.
Только я не напился...
В смысле, я вообще везде был.
Мы жили вместе.
-Нет, в смысле, без меня, только вы.
-Жили. А как же муж?
Вы... вы простите, но мне сказали, что я не все помню, так что...
-Врач был у вас?
Что сказал? Когда выписывает?
Вы, наверное, устали. -Да, я бы поспала. Голова болит.
-Вам огромное спасибо, что вы зашли.
-Простите, как вас?
-Витя.
-Да, Витя. Точно. Я запомню.
-Вы запомните.
Ну, мы пойдем.
-Виктор. -Да?
-Верните, пожалуйста, стул на место.
-А...
Стул, да.
-До свидания, поправляйтесь.
Вы еще увидитесь.
-Рая, спасибо тебе. Мне надо по делам.
-Вить!
Вить, не пей только!
-Алло, Рай, ну что?
-Кость, нашла я нашего Витю,
только ему сейчас одному нужно побыть.
Он домой пошел.
-Я понял, Рая, вечером к нему заеду.
-Нашлась пропажа? -Да.
-Ну, Витя, Витя. -Ничего, с каждым бывает.
Завтра будет как штык. -Надеюсь.
Трудотерапия - лучшее лекарство от душевных ран.
-О, здесь вкусно пахнет.
-Лучше бы не пахло.
У нас когда обед-то был?
-Вчера.
-Здравствуйте.
Идите за мной.
Снежана, новенькая, она у нас на испытательном сроке.
Всего лишь неделю работает.
-И что с ней случилось? -Это я у вас хочу спросить.
Проходите туда.
ТЯЖЕЛО ДЫШИТ
-Здрасте.
Вентиляцию можно на максимум включить?
-Виталий, включи вентиляцию на полную.
-Так, рассказывайте, что случилось.
О-о.
Дышать трудно?
Вот так больно? -Нет.
-Аллергией страдаете?
Точно аллергии нет? -Угу.
-Астма?
-Держи.
ТЯЖЕЛО ДЫШИТ
Давление 90 на 60. -Пульс 88.
Адреналина полкубика в мышцу, и обеспечь венозный доступ.
-Давай уже в машине. И преднизолон нужен.
-С хлоропирамином. И 250 изотонического прокапаем.
-Что с ней?
-Отек Квинке с отеком верхних дыхательных путей.
Животные на предприятии есть? -Нет, мы же пищевики.
-Цветы? -Не знаю, я не видел.
-Новой косметикой пользовались сегодня?
Лекарства принимали?
-А что она сегодня делала?
-Стояла на тортах.
-Снежана, что ты кушала сегодня? -Гречку и курицу.
-А сладкое что-нибудь ела?
Ну, тортики какие-нибудь, нет? Крем?
А медкнижка есть ее?
-Конечно.
-Принесите, пожалуйста, может понадобиться.
-Снежана, если вы не скажете нам что и сколько вы ели,
то от отека гортани у тебя может наступить смерть от удушья.
-Я что, умру?
-Нет-нет, мы этого не допустим, но надо сказать правду.
Вы ели крем, который готовили?
-На меня посмотри. Ты это ела?
Смотри на меня!
Сколько, покажи.
Значит, в 10 раз больше.
-А то и в двадцать.
Будем делать промывание.
-Мне нужна эта работа. Мне нужно платить за жилье, я одна. Ой...
-Вот она.
-М, живот болит...
-Я здесь ингалятор видел, дайте, пожалуйста.
-Простите - что? -Я видел, вы им пользовались.
-Мне бы не хотелось, чтобы... -Послушайте, мы аккуратно.
Это может спасти ее сейчас.
Иди сюда.
Еще, еще, еще!
Еще!
-У нее что, астма?
-Нет, просто там есть кортикостероиды, они ее спасут.
-Дыши, станет легче.
-Ну! Дышим! Легче?
-Легче. -Хорошо.
-Ну, хорошо. Переходим ко второй части Марлезонского балета.
Где у вас санузел? -Что?
-Туалет где? -А.
-И нам понадобится много теплой воды. Покажите, где?
-Опа!
Все, спасибо. Дальше я сам.
Давай.
-Поправляйся. -Ты нам здоровая нужна.
-Так, все живы, никто не умер. Давайте работать.
-Так, отек сняли. Нам бы стационар где-нибудь поблизости.
-Давайте в 67-ю. -Понял. Добро.
-Успел. Это вам.
-А-а, это взятка. Нам не положено.
-Ну, скажете, вам подбросили, а вы не заметили.
-А давайте вы мне подбросьте, а я не замечу.
О, спасибо. Пригодиться.
-Вы меня не уволите?
-А чего тебя увольнять-то? Ты теперь - ценный сотрудник.
Она к сладкому больше не притронется.
-Все-таки ела?
Ты главное поправляйся.
Мы тебе потом целый вагон тортов подарим. Без крема.
Ты - хорошая работница. Спасибо вам.
Всего доброго.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Почем у вас цветочки? -Вот эти? 500.
-Это же грабеж!
-Ну что вы.
-А скидочку?
В честь дня рождения самой лучшей заведующей
подстанции скорой помощи города Москвы, а?
-Ну... 490.
СМЕХ
Ну, красивые какие!
-Да, бабушка, с вами торговаться - себе дороже.
Да не надо, не надо. -Спасибо.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да.
-Ты торт не покупай.
Да. А цветы возьми.
От коллектива, так сказать.
-А где это вы торт халявный надыбали?
-Не халявный, а честно заработанный.
Ты скоро будешь?
-Скоро, скоро! Буду! Ждите!
-Паша...
Спасибо большое. Такая поддержка от тебя...
Красивые.
Пахнут по-настоящему.
У меня онкология.
Прости, что я так сразу тебе говорю, но ты же врач, ты привык к этому.
-Это анализы, я так понимаю? -Угу.
-Можно посмотрю?
А то, знаешь, у нас такая диагностика - гипер...
что не приведи бог.
-Да, я тоже подумала, чтоб ты посмотрел.
Врачи, они же в поликлинике на зарплате, да,
им каждый пациент - это копеечка. -Ага, ага...
-Ну что?
Ты мне скажи, потому что я ничего не понимаю. Неизвестность хуже всего.
-Ну...
МРТ надо сделать и УЗИ для точности.
-Значит, правда онкология?
-Так, Диан, не нагнетай!
Мы живем в 21 веке. Сейчас наука знаешь, как шагнула!
Рак желудка лечится.
У нас знаешь, сколько народа страдает от этого недуга!
Я тебе как врач с многолетним стажем официально заявляю - это лечится!
Главное - выбрать правильное направление.
-Спасибо тебе большое.
Спасибо, Паша, спасибо.
-Ну что ты, ну что ты, ну...
Все будет хорошо, я тебе обещаю.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Извини.
-Что-то мне нехорошо, Паша.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Давай-ка я тебя провожу. -Знобит.
-Ну чего ты молчишь-то? Тебя знобит, ты молчишь.
-Фух.
-Тихо, тихо, тихо. Давай. Вот так вот, да.
И потихонечку пойдем. Пошли.
Не переживай.
Все будет хорошо.
-Праздник к нам приходит.
-А это от меня.
Знаю, знаю. Не любите, когда поздравляют.
Но я так не могу. -Спасибо, Лиза.
-Ох, ну и букет!
Наверное, Павел Дмитриевич дома закатит пир горой.
Ну и повезло же!
-Кому? Мне или ему?
-Вам обоим.
-На сколько едешь? -Ну, до послезавтра.
-А, до послезавтра. Ну, продержимся.
-Ну конечно.
-Ого! К кому это такая крутая тачка?
-Мне наш общий знакомый позвонил - Денис Сергеевич Розанов.
Ты попросил? -Нет.
-Он доводы разные приводил, чтобы я тебя простил.
Я подумал,
невежливо такие вещи через третьих лиц передавать.
Решил лично.
Никакого прощения тебе, Кулыгин!
Ты у меня, скорее, землю жрать начнешь, а в медицину не вернешься.
Понял?
Знаешь, хорошо, что Розанов позвонил.
Я теперь за каждым твоим шагом следить буду.
Ольге Кирилловне привет, хороший она человек, понимающий.
Сегодня большая редкость.
-Чего хотел? -Привет вам передавал,
с днем рождения поздравлял.
-Он про экзамены знает? -Думаю, да.
-О! Ну что, праздник к нам приходит или как?
-Или как.
Для женщины после 30 день рождения - не праздник, а неизбежность.
-А мы вам торт принесли.
-Я, конечно, очень ценю, но торты не ем.
-Ой, а какой красивый букет Рыков подобрал.
-Да, букет есть - Рыкова нет.
Он меня вот уже достал своими выходками!
-Не понял, в смысле?
Он же за подарком пошел и за цветами,
и мы... мы же это...
ну, валютные махинации... Я надеюсь, этот букет от нас?
-Вот такой он человек.
ВЗДЫХАЕТ
-Ну что, получше? Не тошнит?
-Получше, спасибо.
Паша, я тебе сегодня как снег на голову, я знаю, понимаю.
Можно еще одну просьбу, пожалуйста? -Давай, жги.
-Можно я полежу у тебя на плечике? Чуть-чуть.
Побудешь со мной, пока я не засну?
-Диана, я вообще-то несвободен.
-Любишь ее?
-Да, люблю.
-Хорошо.
Хорошо.
Я все равно не в этом смысле.
Просто как-то...
...страшно мне одной.
С этой болезнью.
Побудешь со мной, ладно?
-Конечно.
ВЗДЫХАЕТ
Спи.
ЗВОНОК
СТУК
-Витя!
Открывай! Я знаю, ты здесь.
Витя!
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
А это того не стоит.
Все можно исправить. Вот правда.
-Кость... -Подожди!
Я тебя когда первый раз увидел, Вить,
я подумал, что ты просто веселый разгильдяй,
что с тебя взять.
А это неправда.
Ты - хороший фельдшер!
И я с тобой хоть на разведку, хоть куда.
И Райка тебя любит, и все тебя любят, и...
Вить, я сейчас тебе в любви почти признался. Скажи хоть что-то.
-Кость, ты все это говоришь, потому что я на смену не вышел?
-Нет. -А почему?
Ты... подумал, что я...
Да я брился, Кость.
Электробритва сломалась, Танька подарила, помнишь, я вот и...
-Ты дебил! А я уже подумал... Как дать вот!
Разгильдяище!
Давай чокнемся. -Ну, еще один раз.
-М-м!
А я вот думаю, а вот если бы с Райкой такое случилось,
вот что бы я делал?
-Что б ты делал?
-Если бы она потеряла всю старую память, я бы взял
и подарил ей новую,
в которой счастливых моментов было бы еще больше.
Ты ведь помнишь, что вас связывает?
-Помню.
От этого и страшно.
-Так вот возьми и поделись с ней этим.
-Ну, это во-первых.
А во-вторых?
-Во-вторых...
Тьфу, тьфу, тьфу! СТУК
-Ох!..
-И что, меня ждет сюрприз?
Выбегут гости из всех углов с криками: "Поздравляю!"?
Паш!
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
То есть все-таки сюрприз будет.
-Сюрприз!
-Ты чего здесь забыл?
-Оль, я к тебе.
Ты цветы получила?
-Так это от тебя?
-Оль, я сейчас с психологом работаю. Я многое осознал...
Можно я войду?
Вот красное сухое. Как ты любишь.
ВЗДЫХАЕТ
-Чш-ш-ш!
Мама! -Что с ней?
-Спит. -О.
-Пойдем, я тебе что-то покажу.
Не разувайся. Пойдем.
Та-дам! -Ой... какая чудесная кроватка!
А почему вы без меня купили? Вместе бы собрали.
-Чтобы ты сказал: "Какая ты у меня самостоятельная, умница".
-Ты и так знаешь это.
Тогда скажи, чего я не знаю.
-М-м...
Сегодня, например, был вызов. -Угу.
-Сан Санычу стало плохо. -Сан Санычу, моему?
Ну, в смысле - нашему. -Нашему, нашему.
-А что с ним? -Стрессовая язва.
От длительного запоя. Много крови потерял.
-Серьезно?
-О! На колесиках!
-Я так перед ним виновата.
У тебя бывает, что ты себя ненавидишь за что-нибудь?
-Ох... с незавидной регулярностью.
-Ладно, я справлюсь.
Не забивай себе голову. Тебе нужно думать об экзамене. Ты готов?
-Да, как пионер. -М-м.
Костя, ты в этот раз обязательно сдашь экзамен,
и у нас начнется новый этап.
Светлый и очень счастливый.
-Хм...
А ты знаешь, я тебе сейчас почему-то очень сильно верю.
Редактор субтитров Т.Горелова
Корректор А.Кулакова