МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Мы когда подъехали, они все в разные стороны разбежались. Пацаны совсем.
-Ну что, машина на месте. Дальше уже не наше дело. Полицию вызываем?
-Нет. Нет. -Как знаешь.
-Спасибо, что помог. -Делать-то что будем?
-Ключи на месте.
Заводится. Уже хорошо.
-Ну, теперь на ней только на вызов к панкам. Садись иди, вредитель.
-Что? -У меня все чисто. У тебя?
-Андрей Вадимович, день добрый!
-Уверен, что добрый?
-Мы тут все проверили. Тут комар носа не подточит.
-Значит, плохо ищешь, Клюев. Так не бывает. Ищите лучше.
-Ну что?
-На сегодня все. Завтра продолжим.
-Опа! Джекпот!
Какое свежее решение. А то скукотища какая-то была.
А тут... такая ювелирная работа. -Осторожно. Не испачкайте.
-Везет как утопленникам. -Хоть сейчас в Эрмитаж вези, да?
-Эксклюзив!
Ольга Кирилловна, посмотрите, какой у вас тут шедевр.
Произведение современного искусства.
-Спасибо тебе, что пустила. Надеюсь, я тебе не помешаю?
-Не беспокойся вообще.
Как говорится, чувствуйте себя как дома. Это не в первый раз уже.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Слушай, возьми уже трубку, скажи ему, что у вас ничего не выйдет.
Не наступай на одни и те же грабли.
Верни себе мужа или найди уже, наконец, нормального мужика.
-То есть как это - забыли закрыть машину?
-Это я во всем виноват. Меня оставили во дворе, чтобы я...
-Ой, ладно. Я старший смены, значит, отвечать за все буду я.
-Водитель я, машина моя, значит, отвечать мне. Логично?
-Хорошо, конечно, что у вас такой дружный коллектив,
но может кто-нибудь объяснить, что здесь все-таки произошло?
-Полагаю, что на время разбирательства
бригада будет снята с линии?
-Не ваше дело - вмешиваться в работу подстанции.
-Было допущено грубое нарушение.
-Вы понимаете, чем это могло кончиться?
-А вы понимаете, чем это может кончиться для пациента?
-Павел Дмитриевич! -Все, я молчу, молчу.
-В общем, мы против, чтобы бригада выходила на линию.
-Значит так, Кулыгин остается здесь для внутреннего разбирательства,
а вы вдвоем едете с Паршиным. -Так он...
-Я его уже вызвала.
Ну, о результатах я сообщу позднее.
-Рапорт о нарушениях на работе подстанции
мы обязаны представить начальству.
-Я вас больше не задерживаю.
-Ну что? Домой? -Подождем немного.
-Зачем?
-Просто подожди.
-Ситуация была непростая. Мы торопились.
А у Араша с Пашей возникла конфликтная ситуация.
Их нужно бы на время развести.
Я принял решение оставить Араша у машины и подняться с Павлом.
-В качестве кого? Ты водитель.
-Вы же сами мне разрешили ходить с бригадой, участвовать.
-Но не тогда, когда на подстанции проверки. Так, что дальше?
-Дальше мужчине стало плохо на улице, и Араш проводил его до квартиры.
-Это тогда ее разрисовали?
-Нет. Хуже.
Ее угнали. -Кулыгин, это не велосипед.
Это машина скорой помощи, там оборудования только...
-Я-то это понимаю. -Что ты понимаешь?
-Послушайте, слава богу, все же обошлось.
-Обойдется, когда меня уволят. Вы же все этого добиваетесь?
-Извините.
Папку забыл.
-Давай пиши объяснительную.
Естественно, никакого угона не было.
Ты сейчас выходишь из моего кабинета и драишь машину до победы.
-В смысле драю? Я же хотел навестить Раю.
-Я говорила с заведующим. Пока она в реанимации, ее беспокоить не стоит.
Завтра увидитесь.
ЗАПИСЬ ДИКТОФОНА: -Нет. Хуже. Ее угнали.
-Кулыгин, это не велосипед.
-Где взял?
-Когда она назначила внутреннее разбирательство, я сразу понял,
что от нас что-то скрывают.
И случайно оставил телефон в кабинете.
-На комиссии это я использовать не смогу.
Сразу возникнут вопросы к нашим методам.
А вот про угон информацию пробью.
Молодец.
Арефьева уже знает о комиссии? -Узнает. Зачем заранее предупреждать?
Можно вопрос?
А чем эта Арефьева вам так насолила?
-Ты знаешь, в народе бы сказали: "Потеряла список, кого бояться".
-Бог в помощь. Не подскажете, где я могу найти доктора Кулыгина?
Ой, Константин, я вас даже не узнал.
Не думал, что в обязанности врача входит мытье машин.
-Ну, бывает такое. Знаете, люблю релакснуть.
-А я вас ищу ужу неделю.
Вот, съемочную группу присылал, а вы все прячетесь. Работы много?
-Как себя чувствуете? -Спасибо. Вашими молитвами.
Вот хочу выпуск сделать, посвященный врачам скорой помощи.
Вы будете главным героем. Ну, у нас ведь как?
Население привыкло считать, что врачи плохие, скорую не дождаться,
а на самом-то деле это не так.
Хочу рассказать, как вы спасли меня в самолете.
-Послушайте меня, я смотрю вашу передачу регулярно.
Ну, по мере возможности.
Мне очень нравится, что вы делаете, но...
-Спасибо. -Вышло небольшое недоразумение.
Дело в том, что я... я в прошлом врач.
А сейчас я водитель скорой.
Но это очень долгая история. Поверьте мне, не для вашего телека.
Если у вас есть желание снять про скорую помощь,
у меня очень много достойных коллег.
Обращайтесь.
Что вы делаете?
-Должен же я как-то отблагодарить вас за жизнь.
А то тут одному и за неделю, мне кажется, не управиться.
-Богдан Дмитриевич, у нас ЧП - актер слетел.
Не успели предупредить его о переносе,
он уже взял другой проект. -В смысле не успели?
-Ну, продюсер новый, который вместо Родниной, не успел предупредить.
Не знаю, забыл, что ли.
-Звони, договаривайся, делай что-нибудь.
У меня группа простаивает. -Уже звоню.
Алло! Ларис...
-Здравствуйте! -Здравствуйте.
-Не подскажете, где Таню Роднину могу найти?
-А вы кто? -Да кто... Друг, получается.
-Я вас помню. Вы как-то приезжали к Тане.
Она, к сожалению, в больнице, выпишется нескоро.
А если выпишется, то неизвестно, когда выйдет на работу.
-Вообще-то Таню выписали уже. -Кстати, как она?
-Да я не знаю, как она. Я у вас думал узнать.
Просто дозвониться до нее не могу. Может, телефон потеряла.
-Если ее увидите, передайте, что мы ее тут все ждем очень.
-И вы если увидите, тоже передайте, что Витя Ушаков ждет очень.
-Володя! Володь, завтракать! -Иду.
Дети встали? -Нет еще. Идем.
-Может, скажешь?
-После концерта. -Скажи сейчас.
-Ты хочешь, чтоб отец меня волоком со сцены стащил?
-Дети! Денис, Олеся! Идите завтракать!
-Доброе утро! -Доброе утро.
-Доброе, доброе. Как отметили вчера? -Хорошо.
-Ты молодец, сын. Молодец.
Если в ритм войдешь, до конца учебы проблем не будет.
Слушай, мне сегодня на смену, ты после института не заскочишь
к Петровичу? -Конечно, пап. Конечно, заскочу.
Ладно, нам пора. Держи. -Куда?
-Куда, куда? В институт. Пойдем. -Но даже не поели по-человечески.
-Мам, понимаешь, некогда. -А тебе всегда некогда.
-Некогда. -Ешь.
-Тяга к знаниям - весь в меня.
-Костян, ты чего здесь?
-Который час? -Восемь уже.
-У нас вчера машину угнали и разрисовали.
-В смысле? Кто угнал? Художники? -Я так понимаю, передвижники.
По дворам погоняли и бросили. Малолетки.
-Красиво хоть нарисовали-то?
-Ты знаешь, неплохо. Всю ночь любовался, пока отмывал.
Вместо того, чтобы к Райке съездить.
Хотя, с другой стороны, к ней-то не пускают.
Но я все равно съезжу. -В смысле не пускают?
Так вроде можно к ней уже. -Да нет, ты что! Она в реанимации.
Я ей писал, она не отвечает. -Да нет, в палату ее перевели.
Девчонки наши с подстанции ездили к ней.
Да и нам надо после смены.
-Витя, ты вот мне сейчас что-то не то говоришь.
-Всем привет! Витя, ящик. Можем ехать.
-Доктор Юрьич, скажите ему, что с Раей все в порядке,
что девчонки наши ездили. -Ну да, были. Что случилось, Кость?
-Парни, я на два часа. Срочно. Водителя я вам сейчас найду.
-Говорил я тебе, Раечка, говорил. А ты не верила.
Видишь, куда он тебя привел? Ты ешь, ешь.
Все домашнее, все сам готовил.
-Спасибо, Сан Саныч. Ты добрый.
-Конечно, добрый. Поэтому, Раечка, я уже не один.
-Правда? Саш, поздравляю.
Значит, недолго мучилась старушка.
-Спасибо. Хоть старушка, хоть кто, а вот что с тобой будет - это вопрос.
Вот ты тут лежишь, а где он?
Более важные дела у него, да?
А я бы от твоей кровати не отходил, потому что так правильно, Раечка.
Ты же знаешь, я... -И этот тут.
-Константин, я тебе не позволю... -Выйди.
-Не выйду. -Саныч, иди.
-Раечка, я к тебе завтра зайду.
-Иди ты уже.
-Саш, спасибо, что пришел. -До завтра.
-До завтра.
А ты сегодня разве не работаешь?
-Подменился до обеда. Рай, выходит, ты обманываешь меня. К тебе можно.
У тебя уже все были. -Ну почему сразу все?
-Потому что все. Все, кроме меня.
Мне сказали, что тебя лучше не беспокоить.
Выходит, всем можно тебя беспокоить, а мне тебя беспокоить нельзя.
-А я всех знаю с первого дня работы на подстанции.
Это мои друзья, коллеги. -А я твой муж. Почти.
-А вот тут ты прав:
почти муж, который почти все решил и почти сдержал обещание.
-Так, о чем ты?
-Ты сказал мне, что ты все решил, а на самом деле они за мной следили.
А когда меня сбила машина, я видела этого,
который к нам в дом вломился.
-Это они тебя сбили? -Нет.
-Что значит - нет? Ты же только что сказала "да". Рая!
-Сбили не они. Они напугали, понимаешь?
Да что ты понимаешь?!
-Черт! Это я виноват. Но я тебе клянусь, больше ничего не будет.
Вообще ничего не будет, Рай!
-Конечно, потому что нас с тобой больше не будет.
-Перестань, ну зачем ты такое говоришь?
-Убери руки.
Затем, что не могу быть с человеком, которому я не верю.
-Рая, я же все, я все сделаю для тебя, для нашего ребенка.
-Не трогай меня, я сказала! -Да все. Так, нормально.
Все, тебе нельзя волноваться, нужно думать только о нашем ребенке.
-Да нет больше никакого ребенка. -Что?
-Что слышал.
-Думаешь, я просто так в реанимации лежала?
-Рай, ты что такое говоришь-то? Такого быть не может.
Не может быть, Рай. -Кость, уйди, пожалуйста.
-Прости меня. Прости меня.
-Кость, не говори ничего, просто уйди, пожалуйста, я тебя попросила.
-Я не знаю, как мне... Прости.
ПЛАЧ
-Кулыгин!
И чего мы такие мрачные? Машина не отмылась?
-Отмылась. -У меня для Раи хорошая новость.
Нашла лучшего акушера-гинеколога. Будет вести ее беременность.
-Отлично. Жаль только, что теперь это уже не понадобится.
-Почему?
Что случилось, Кость?
-Ольга Кирилловна?
-Я встретила Костю. Он мне сказал.
Я понимаю, что ты сейчас чувствуешь. Сама через это прошла.
-Правда? -Да, меня работа вытащила.
Если бы не подстанция, я бы сошла с ума.
Так что оклемаешься - возвращайся на линию.
Это лучший совет, который я могу тебе дать.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Как это случилось?
-Ольга Кирилловна, если честно...
Да вы ответьте.
-Да? -Ольга Кирилловна?
-Она самая.
-В 14:00 собирается комиссия по рассмотрению вашего вопроса,
вы сможете быть? -А что, у меня есть другие варианты?
-А вы сами как думаете? -Хорошо, буду.
-Отлично. -У вас все в порядке?
-У меня - лучше всех.
Так что поправляйся и приходи.
Пока я еще заведующая и пока могу вернуть тебя на работу.
-Ольга Кирилловна, вы шутите?
Я не представляю нашу подстанцию без вас.
-Выздоравливай. До свидания.
-Блин.
-Да! -Это опять я.
-Ты что такой настырный, Константин? Тебе же сказали, с тобой свяжутся.
-Мне нужно связаться с Юрием Валентиновичем.
-А ему не нужно с тобой. -Это важно очень, я прошу.
-"Не верь, не бойся, не проси". Не слышал поговорку?
-А ты слышал? Я требую.
-Ладно, жди.
Камчатка, лепила звонит.
Поговоришь?
-Да?
-Юрий Валентинович, у нас с вами что-то пошло не так?
-Я не понял тебя.
-Мою женщину вчера опять напугали, и ее сбила машина. Вы слышите?
-Ты уверен, что это они? -Она видела их в лицо.
-Я услышал тебя, Костя.
-Так. И что теперь?
-А теперь это мое личное дело.
Они не тебя, они меня послали.
-Паш, ты меня прости, мне очень жаль,
но я не могу согласиться на эту операцию.
-Да, я понимаю. Ладно, спасибо, что посмотрел. Будь здоров.
-Твой знакомый, что ли? -Да, однокурсник.
-И что там? -Плохо.
Даже химию предлагать бессмысленно. Рад бы обнадежить, но не могу.
Запускают люди себя, а нам переживать.
Я же тоже не железный, понимаешь? -Относись к этому проще.
-Да как проще? Заходите.
-Мужики, давайте на пару сек остановимся и... Я с утра не жрамши.
Меня из постели выдернули. -Давайте без "давайте".
-А как же голод? У меня желудок серенады еде поет.
-Глистов выведи. Терпи.
-Ну давай хотя бы бананов с тобой купим.
-Рома, стойте! -Погоди ты.
-Араш!
-Нигина?
Ты что тут делаешь? -А ты что тут делаешь?
-Все-таки не зря на подстанции про него всякое говорят.
Что-то с ним не то. Чует мое сердце.
-Ром, у нее все голова платком-то замотана, паранджой.
-Ты что, думаешь, он ее бьет?
-Мне нужна работа, я тут работаю.
-А на вид такой тихий.
-Вот, Рома, вот такие вот тихие,
они самые настоящие маньяки-то и есть.
-Ты просила меня...
-Все, ладно, что-то затянулось это представление.
Иди посигналь ему. -Ага.
-Ну давай, давай.
-Знаю я твоих начальников.
-У меня не было начальников, у меня были менеджеры.
-Дома вечером поговорим.
-Ну и что это было?
-Извините. -Вредитель!
-Спасибо, выручил. -Да все в порядке, старик.
Ты же меня тоже выручишь, если нужно будет.
-Спасибо.
-Кость! -Вызов?
-Да. -Костян, да что такое?
-Какое? -Случилось чего?
-Ну что ты пристал к человеку? Захочет - расскажет.
-Я же вижу, что-то случилось. -Райка как? Ты был у нее? Как она?
В порядке? -Нет. То есть был. Она в порядке.
Но...
Ребенок...
-Да ладно! Она-то как?
-Она молодец. Она сильная. -Она поправится. Главное, что жива.
Ну, машина человека сбила, чего вы хотите-то?
-Нет, все это печально, конечно, но, как говорится, время лечит.
-Не всегда и не всех.
-Ну, ты-то же рядом. Вместе люди и не такое переживали.
Поехали. Работа - лучшее лекарство. Пошли.
-Психологи советуют больше говорить, делиться.
Ты говори с нами. Говори со мной.
Витя же всегда поможет, лишнего не спросит.
-И не скажешь лишнего.
Потому что из Вити нужно клещами тянуть.
Что там Таня? Что у вас вообще происходит?
-Но это же не одно и то же.
Здесь-то - трагедия.
-А у тебя - комедия. -Детектив у меня.
Таня пропала. Несколько дней на связь вообще не выходит.
Я даже на работу к ней мотался - там тоже ее нет.
Короче, если к вечеру не появится, пойду заявление в полицию писать.
ЗВОНОК ПО РАЦИИ
-Ответь.
-Светлана Ивановна!
-У вас отмена. Там догадались дротаверин выпить. Живот прошел.
Новый вызов. Мальчик. 11 лет.
Травма ноги. Мальчик один на улице. Скорую вызвал сам.
-Сам? -Да, сам.
-Светлана Ивановна, вы как будто первый год замужем.
-Да знаю, знаю.
Вроде не похож на приколиста.
Надо съездить проверить.
Адрес я вам скинула.
-Вить.
УСМЕХАЕТСЯ
Ребенок сам вызвал скорую помощь! Я вас умоляю.
Спорим, ложный вызов.
-Я думал, вы не приедете.
-Ты скорую вызывал? -Я.
-Травма ноги? -Да.
-Не похож ты на больного.
-Может, он в шоке?
Ты упал? -Нет.
-Вроде цел.
Где болит? -У меня ничего не болит.
-Оп! Я же говорил.
Где твои дружки с камерой?
-Нет никаких дружков. Я брату вызывал. Юрке.
-А, ты с братом Юркой?
Юрочка, выходим! Юрий!
-Подожди. Что с братом случилось?
-Я не знаю. -Не знаешь.
А ты знаешь, что бывает за ложный вызов?
-Не ложный. Правда. Пойдемте.
-Подожди.
Диктуй номер мамы. Мы ей позвоним и поедем в полицию.
-Секунду. Парень уже боится вас. Что случилось?
-Юрка в люк упал. Там подземный город.
Я ему кричу - он не отвечает.
-Что за люк и где? -Там. Я отведу вас.
-Что ты нас к люку сразу не взывал? -Там там адреса нет.
Я вот, к ближайшему дому.
Побежали.
-Похоже, парень правду говорит. Побежали.
-Не бежать не буду. А идти надо.
Давай, Вить, ящик, волокуши.
Машину закрой.
-Как я ее закрою-то?
У него как машину угнали, он ключи все время с собой носит.
А машину не закрывает.
Вот максимум, что могу.
Женщина, за машиной не посмотрите?
-Присмотрю.
Но что-то у меня голова очень болит.
ИЗОБРАЖАЕТ СИРЕНУ СКОРОЙ
-Сейчас я помогу.
-Тебя как зовут? -Максим.
-А брата? -Юра.
-А я Костя.
Скажи, а как он оказался под землей?
Я ему сказал, что там подземный город.
-И ты своего брата туда одного отпустил?
-Да.
Я сказал ему, что слабо полезть одному. Нет там никакого города.
Все наши туда лазали - ничего не нашли.
-Зачем ты его обманул?
-Его родители из детдома взяли. Теперь меня туда сдать хотят,
потому что плохо себя веду. -Это кто сказал?
-Юра сказал. -Забудь.
Родители никогда своих детей никуда не отдают.
Я уверен, что твои тебя любят и никуда не отдадут.
Это здесь? -Да. Вот.
Юра!
Я помощь позвал. Выходи.
-Он точно здесь?
-Да, 100 процентов здесь!
Юр, я помощь привел!
-А он давно сюда опустился?
-Я не знаю.
Он кричал. Я не отвечал ему. Потом тихо стало.
Я кричал - он не отвечал.
Я испугался и за вами пошел.
-Юра!
Ого, эхо какое.
Юрьич, нашли мы это место.
Это люк, а точнее - шахта.
Вот. Ребенок внизу.
Хочу спуститься и найти его.
-Костя, не лезь ни в какой люк.
В люк должны лазить спасатели.
-Да не буду я никого ждать.
Знаешь, как здесь глубоко? Или высоко.
Даже не знаю, как сказать.
Ребенок, возможно, упал, и помощь нужна.
И запах здесь какой-то странный. Ждать нельзя.
-Что там?
-Там какой-то люк.
В люке - ребенок.
Костя хочет туда лезть.
Слушай, вызывай МЧС.
-Ладно. Близко к люку не подходи. Будь на связи.
-Понял.
-И учись хорошо. Не кури.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
А!
ГРОХОТ
-Дядя доктор! Вы упали, да?!
СТОНЫ, КАШЕЛЬ
-Нет, не упал. Спланировал.
КАШЛЯЕТ
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да. -Костян, возвращайся.
Спасатели уже едут.
Они сказали - без них ни в коем случае в люк не залезать.
-Короче. Я никого ждать не буду...
КАШЛЯЕТ
Здесь запах какой-то... Газовая камера!
По-моему, что-то случилось, иначе бы мальчишка вышел сам.
-Ладно-ладно. Они хотят понять, что это за люк.
Там есть кабели, вода, трубы какие-то?
-Здесь тоннель.
Трубы есть.
-Вода под ногами есть?
-Воды... Воды нет.
Пока...
Короче, Витя, здесь темно, мне нужен фонарик.
А я по нему с тобой разговариваю. Все.
Бережем энергию. На связи.
-Ну чего там?
-Фонарик какой-то...
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Юра!
Юра!
КАШЛЯЕТ
-Светлана Ивановна, мы дошли до люка. Мальчик здесь.
-Мы связались с коммунальщиками.
Это неисправный канализационный коллектор.
Там скапливаются ядовитые испарения.
Ремонтники работают в паре километров от вас.
Сказали, чтобы вы не лезли в люк.
Там уже несколько бомжей нашли мертвыми.
С 10-й подстанции на констатацию выезжали.
Не лезьте туда!
-Поздно.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ДЕТСКИЙ ПЛАЧ
-Юра!
-Я здесь.
-Слава богу!
-Вы кто? -Не бойся.
Я врач. Меня Максим к тебе послал.
О, какой у тебя фонарик.
Дай-ка мне.
Молодец. Подготовился.
-Я так и не нашел подземный город. Заблудился.
А Максим, с ним все хорошо? Вы его нашли?
-Да.
-Черт! Меня родители убьют.
-Никто никого не убьет. Дай мне глазки свои.
Так.
Какой ты горячий. Холодно тебе? -Да. Очень.
Голова болит - сил нет.
-Я тебе расскажу, почему.
Есть два газа: хороший и плохой.
Хороший - это кислород. Он наверху, мы им дышим.
А внизу живет метан.
Он такой тяжелый, он здесь скапливается.
Чувствуешь запах? -Да, противный.
-И дышать тяжело.
Пульс у тебя частит.
Вставай, чего время терять.
Потихоньку пойдем... -А!
Нога!
-А что с ногой?
-Я когда по лестнице лез, увидел крысу. Испугался и упал.
Подвернул ногу. А сюда пришел, только здесь боль почувствовал.
-А ну-ка... -Ай, больно!
-Тихо-тихо-тихо.
-Немножечко сейчас... Вот так больно?
-Ай! Да. Болит сильно.
-Я понял. У тебя, видимо, не только вывих, но трещина или даже перелом.
Действуем так. Держи фонарь.
Садись. Сейчас я тебя подниму.
А ты становись на здоровую ногу. Понял?
Опа!
А теперь садись на катушку.
У меня тоже нога болит.
-Серьезно? -У тебя-то сильнее.
-Если у меня сильнее, то как я сюда дошел?
-У каждого человека есть такая штука, называется адреналин.
Он выделяется, когда что-то случается.
Поэтому боль до мозга не сразу доходит.
Надевай, теплее будет. -Хорошо.
-А потом наступает отек.
И ты начинаешь все чувствовать.
Ты на врача похож.
Дыши теперь через куртку. -Хорошо.
А что будет, если мы не выберемся и умрем от этих газов?
-Выберемся.
-Все. Пошел я за Костяном.
-Никуда ты не пошел! Сказали же - коллектор неисправен.
Это значит, что туда ходить нельзя!
-А как же доктор и брат?
-Они еще не знали, что туда ходить нельзя.
Все нормально будет.
-Блин. Я же к Юрке уже привык.
Он почти год у нас живет.
У нас с ним комната общая. Игры общие.
-Он твой приемный брат? -Да.
Даже цветную капусту за меня доедает. -Да ты что!
-Все. Стоп!
Надо спасать человека, который за брата доедает цветную капусту.
Я - туда. -Куда?
-Туда! -Куда туда?!
-Под Кудыкину гору!
-Витя!
Осторожно там!
Осторожно.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Лестница сломана.
Не знаю, спрыгнуть, что ли.
Высоко.
И пахнет...
КАШЛЯЕТ
...далеко не Гуччи.
-Так, давай вылезай уже.
-А как же они выберутся?
-Не бойся, сейчас спасатели приедут.
-Держись, Юрчик. Уже почти пришли.
-Правда? -Правда-правда.
Вот видишь, там, далеко, свет?
Свет видишь? -Вижу.
-Вот. Это наша свобода.
Поднимемся сейчас наверх. -А как поднимемся?
-Как? По лесенке.
ЮРА КАШЛЯЕТ
Черт! Лестница...
Ну, как-то поднимемся.
Держись-держись. -Держусь.
КАШЛЯЮТ
-Алло!
Гараж!
-Костя! Слава богу!
-Костян, здесь лестница рухнула. -Я знаю, как никто...
-Юрка! Юрка, ты нашелся!
-А спасатели с мигалками там?
-Спасатели с мигалками там?!
-Нет. Но скоро будут. -Да.
-Костян, в общем, все едут. Будут через 20 минут. 10 уже прошло.
-Едут. 10 минут...
-Юрка, я наврал тебе.
Но я так больше не буду. Ты брат мой.
ЮРА ТИХО: -А ты мой.
-А он твой!
-Мальчика бы сюда поднять!
-Не получится, Юрьич!
Слишком высоко!
Мы ждать никого не будем.
Максим, у меня к тебе вопрос.
Ты не видел рядом еще один люк?
-За водокачкой, да, есть.
Метров 200, в лесу.
Но там крысы и змеи.
-Так что ж ты молчишь?!
Короче, мы выдвигаемся туда.
Сопровождайте и встречайте нас там! Мы пошли!
Давай, Юрка.
-Покажешь, где этот люк со змеями? -Конечно, покажу. Пойдем.
-Дышать нечем...
-Я знаю, знаю, Юрчик.
Ты через куртку дышишь?
-Через нее только хуже.
-Держишь, малыш, скоро дойдем.
Думай только о хорошем.
-Я только о плохом могу... -Что?
-Я только о плохом могу.
-Например?
-Меня два раза возвращали обратно в детдом.
Последний папа обещал, что не вернет меня.
КАШЛЯЕТ
У меня появилась семья.
А я полез в этот дурацкий люк и теперь умру тут.
А если не умру, то меня точно обратно в детдом сдадут.
-Спокуха! Ты не умрешь, Юрец. Я не допущу этого.
-Где твой люк? -Дальше.
-Костян! Кость!
Здесь глухо. -Дальше.
-Юра! Юра, не спи только, малыш.
Юрчик.
Юра.
А ну дыши давай. Мы дойдем.
Юра, Юра!
Дыши, дыши, Юра.
Мы не можем ошибиться.
-Мужики, в коллекторе люди, а люк завален.
-Сейчас вскроем, не проблема. Давай шустрее.
-Там два человека - мужчина, доктор, и ребенок.
-Разведку проведем - найдем. -Спасибо.
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
Вот и спасатели. А ты переживал.
-Мы же не могли заблудиться, да, Юр?
КАШЛЯЕТ
Юра, а ну не спи.
Юра, не спи, не спи, Юрка!
Тихо-тихо.
Не спи. Сейчас нас спасут.
Вот у нас тоже с моей женой малыш доложен был быть.
Может быть, такой же Юрка, как и ты.
Мы его взяли и потеряли.
Ну ничего, тебя мы не потеряем.
Не потеряем.
О, смотри, Юр, огоньки.
Или мне уже кажется?
Или мне кажется...
-Как самочувствие? -Нормально.
Держи ребенка.
-Юрку, Юрку давай.
Я нормально.
Я нормально...
ЮРА КАШЛЯЕТ
-Юрка!
Братик!
Братик, Юрка! Я хочу, чтобы ты жил у нас.
Ты брат! Ты мой брат!
Прости меня, пожалуйста, Юр.
Юрка...
ПЛАЧЕТ
Юр, прости меня.
-Ну что, герой, как ты?
-Нет, ребята, я не гордый. Не заглядывая вдаль,
Так скажу: зачем мне орден? Дайте Костику медаль.
-Ну, медаль - это вряд ли.
А вот жалобой куда надо могу наградить.
Вы не имели права так рисковать и спускаться в коллектор.
-Теперь я это понимаю. Больше не буду. Извините.
-Но вы спасли ребенка, поэтому... Спасибо вам.
Что, вам плохо? Может, ему тоже скорую?
-Костян? -Нет, я в порядке.
Я всегда так выгляжу, вот спросите.
Я же водитель. -Отлично.
Тогда распишитесь.
-Оп!
-Спасибо. Удачи вам.
-И вам, ребята.
-Порыв был безрассудный, но героический.
-Эх, если бы не эта лестница, я бы спустился.
И всех бы спас.
-Ну-ну. Не сомневаюсь.
-Где он?!
-Здесь.
-Юрка!
Ты зачем в этот люк полез? Я чуть с ума не сошел.
Хорошо, мама ничего не знает. Кто тебя надоумил?
-Я сам.
Ребята сказали... -Это я заставил его туда пойти.
-Ты?.. Зачем?
-Вы сказали, что его возьмете,
а меня отдадите, если я буду плохо себя вести.
-Макс, ну ты чего? Глупыш!
Да никто тебя не собирается отдавать! Я же пошутил.
-Да?! -Ну конечно.
-Смешная шутка. -Ну...
-Видишь, Макс, я же говорил тебе.
Вы, кстати, осторожнее с такими шутками.
-Юрка теперь в нашей семье - а значит, он родной. Понял?
-Прости, что обманул.
-А подземный город мы потом найдем. Только теперь вместе.
-Конечно!
-Я вам найду! Я вам такой подземный город найду - мало не покажется.
-Разрешите доложить?
-Коротко и ясно.
-Присмотрела. К машине подходили две собаки
и один тип - странноватый такой. Зловещий.
-И?.. -Что "и"?!
Ушел.
Постоял и ушел.
-Голова-то не болит?
-У кого? -У вас.
-А она и не болела.
И давление у меня как у космонавта.
-Да, не дадут сегодня героем побыть.
-Возьми трубку-то. Волнуется он.
-Мам, я сказала Косте, что я потеряла ребенка.
-Ты чего?
Ты дурочка, что ли?
-Мы ругались. Как-то само собой вырвалось.
Достал он меня крепко.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Больнее, что ли, хотела сделать?
Возьми трубку. Расскажи ему все.
-Я не могу. -Но надо, Рая.
Надо! -А что я ему теперь скажу?
Я боюсь, что он меня уже никогда не простит.
-Да, конечно, простит.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Да, Ольга Кирилловна.
-Ну что у вас опять за геройства случились?
-Все в порядке. Сидим. Свежим воздухом дышим.
Жизнью наслаждаемся.
-Кулыгин, держи себя в руках. Ладно?
-Прошу вас, проходите.
-Все. Не могу говорить.
Здравствуйте.
Редактор субтитров И.Савельева
Корректор А.Кулакова