МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Здравствуйте!
С вами "Квартирный вопрос".
Я Татьяна Грамон, и сегодня мне очень хочется дурачиться.
Наша героиня еще на кастинге заразила всех весельем.
СМЕХ
Лена - психолог, помогает людям смехом и юмором.
Хохот частенько раздается и на этой кухне.
Мы накинем на нее синий полосатый шатер
из которого будут выглядывать жизнерадостные розовые стены.
СМЕХ
-В семье Габидуллиных-Ромашко кипят мексиканские страсти.
Любимая забава - разбивать пиньяту, - игрушку из папье-маше
со сладостями внутри.
-Три-четыре!
ХЛОПОК
РАДОСТНЫЕ КРИКИ
-Оно же даже в психологии: если ты хочешь отработать
какой-то стресс - ты начинаешь бить кулаками.
Чем и хорошо, когда она покрепче.
Ты бьешь несколько раз, и часть негативной энергии уходит.
Остается в тебе море позитива.
-Про позитив Елена знает все, причем на профессиональном уровне.
-Представим, что мы моторчики.
Для того, чтобы нас завести, нам нужен рычажок.
После 15 лет работы менеджером она не побоялась перемен
и переквалифицировалась в тренеры оздоровительного смеха.
-С детства мне говорили, что жизнь - это такая серьезная вещь,
к ней надо относится серьезно.
Жизнь - это тяжело, жизнь прожить - не поле перейти.
Сейчас я понимаю, что это такая чушь...
Жить нужно играючи.
-Так же легко относится к жизни и дочь Алина - буквально летает.
В небо ее забросил случай.
По образованию Алина - преподаватель английского,
и одной из ее учениц была стюардесса.
Рассказы о полетах так увлекли нашу героиню,
что она тоже стала бортпроводником.
-Дедушка работал директором аэропортов во многих городах
и рассказывал мне с такой теплотой о путешествиях,
о том, как он легко мог сорваться и поехать в другой город.
Такая вот романтика, которую я тоже захотела в своей жизни.
-Игорь - инженер-энергетик.
Работает в строительной компании и обустраивает мир вокруг себя.
На даче возвел дом и соорудил бассейн.
Квартиру тоже сам ремонтировал.
Местами проявил экспрессию, но в целом интерьер спокойный,
сдержанный, не раздражает и не надоедает.
Всё, кроме кухни.
Именно здесь герои проводят больше всего времени.
Елена вместе с подругой снимает сюжеты в видеоблог для домохозяек,
а Игорь обрабатывает иван-чай,
который сам же и выращивает на дачных грядках.
-Необходимо их скрутить, чтобы выделился сок,
сделать вот такие колбаски.
Потом положить их в кастрюльку на два дня.
Колбаску кладем в вок и начинаем прожаривать
при температуре 90 градусов - это выявлено опытным путем.
-Одним словом, семья решила: пространство нуждается в переменах.
-Девушки, а по мне - так прекрасная кухня!
Чистенькая, почти новенькая, цвета хорошие успокаивающие.
Что вам не нравится?
-Да, она аккуратная, классическая, но она была уместна тогда,
когда мы её делали - 17 лет назад, а сейчас мы поменялись.
-Мы стали более динамичные, подвижные, энергичные.
Род деятельности наложил отпечаток и на характер в том числе.
-Игорь, сложно вам с такими девушками-то!
Настроение меняется - и, пожалуйста, кухню меняй!
-Конечно! -Конечно! Даже ответить не дали!
СМЕХ
-Хотелось бы, конечно, увидеть более светлую кухню,
с более современным оборудованием.
-Надоело уже дерево.
Мне хочется чего-то яркого, динамичного.
Основу мне хочется светленькую,
а чтобы пятна были такие - такое пятно, такое...
-Вот у вас пятна какие, прямо как мое платье.
-Вы, кстати, в интерьер великолепно вписались - гамма одна и та же.
Хочется чего-то другого.
Можно и фиолетовый сюда, и красный!
Блестящий, яркий какой-то.
Вот сегодня объявляем мы условно день рождения в стиле Африки.
Зумба-юмба. -Ого! Набедренные повязки?
-И набедренные повязки, и головные уборы, и перья.
-А нам нужно основу подготовить? -Да.
-Чтобы в любой момент раз - и все поменялось.
-Да. -Интересное задание.
-Мама мечтает вести свой видеоблог на кухне.
-И чтобы быстро все это доставать - все выдвигается,
быстренько находится.
Потому что сейчас, чтобы найти что-то в этой 17-летней кухне,
нужно и потратить довольно-таки много времени.
-Да, время - наше самое главное богатство.
Как насчет этого? -Ух ты!
-Интересная штука! -Класс!
Все будет происходить очень быстро, все будет под рукой.
И будут нежные тона.
-А я еще рамку вижу черную.
-Рамка? -Не обращали внимания.
СМЕХ
-Старайтесь не видеть ее.
Подошло время преступить к переделке, а вам придется покинуть свой дом.
Готовы? -Готовы.
-Пойдемте.
Друзья, куда вы поедете?
-Мы поедем на дачу - воспользуемся моментом снова побыть вместе,
отдохнуть. -Здорово!
-Внучка со старшей дочерью ждут момента, когда мы уже приедем.
-Тогда бегите! До свидания! -Счастливо!
-Всего доброго!
-Татьяна, действительно, изжила себя эта кухня,
не соответствует последним тенденциям,
и герои уже другие. -Да.
С одной стороны, мне нужно отразить их позитивный характер,
их смех, при этом они попросили светлую кухню.
-Светлую, современную, даже сдержанную где-то.
-Да. -Что же будем делать, Татьян?
-Я предлагаю компромисс.
Первый уровень у нас очень светлый.
Белый цвет используется на фасадах кухни.
Следующий уровень чуть более насыщенный - розовый,
очень современный сейчас.
-Припудренный такой немножко.
-Наша кухня будет состоять только из нижних шкафов,
от верхних мы практически откажемся.
Таким образом мы сэкономим воздух, который забирают верхние шкафы.
-Третий круг будет какого цвета? -Третий круг будет синего цвета.
-Такой потолок напоминает ночное небо летнее.
-Летнее, да. Скорее белую ночь в Питере.
Наши герои очень любят дарить смех всем окружающим,
не только внутри своей семьи, но и всем соседям, друзьям.
Они любят устраивать вечеринки шумные, веселье.
Пусть их позитив... -Распространяется.
-Да, распространяется на всех. -По этим тонким проводам, полосам.
Красивый образ. Уже хочется приступать к работе.
-Давайте.
-Далее в "Квартирном вопросе".
Отправимся в гости.
Ольга и Николай сами придумали дизайн своей квартиры
с открытым пространством гостиной, антресолью в детской
и тбилисским балкончиком в кабинете.
А раньше квартира выглядела так:
Так же в программе.
Превратим кухню в трехслойный торт:
нижний корж - белоснежное безе,
середина - розовый зефир,
верхушка - небесно-синяя глазурь с орнаментом.
С шутками и прибаутками отольем кашпо из глины,
которое потом займет место на кухне.
-Ой, какая красота!
-Квартирный вопрос взялся за кухню с эркером.
Форма пространства подсказывает,
что все здесь пойдет кругом - и голова в том числе.
Развели электрику, штукатурные и шпаклевочные работы
тоже позади и даже короб для вытяжки уже выстроили.
А этот короб - дверной, из анодированного алюминия.
И в нем, и в полотне есть все необходимые отверстия
под фурнитуру: петли, ручку и замок.
Поэтому монтаж идет быстро, а главное, без потери качества.
И сама дверь, и ручка "Вест" - авторства итальянского дизайнера
Франко Поли.
Монтируем вытяжку.
Она польского производства,
стеклянная панель полностью закрывает дно короба.
Прямо под окном будет зона для застолий,
поэтому профили выбрали толстые, 82 миллиметра.
Внутренние камеры заполнены вспененным ПВХ, промерзаний не будет.
Створки-слайдеры входят глубоко в пазы,
а по периметру у них - щетки-уплотнители.
Продувания тоже исключены.
И проветривать кухню со слайдерными окнами удобнее:
в открытом виде они совсем не занимают места.
А декоративная раскладка стеклопакетов такая же,
как была прежде.
Пришло время для радостной, но не кричащей отделки.
Превратим кухню в торт.
Нижний слой - белоснежное безе,
верхушка - восхитительная синяя глазурь.
Строгая черная полоса не дает ей растечься по бортикам нашего торта.
Центральную часть украсим нежным розовым зефиром.
Для дверного полотна подобрали нужный оттенок краски.
Все остальное оклеим плитками.
Размер 15 на 15.
Часть из них - однотонные, другие - с едва заметным узором.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Отвлечемся от переделки и от души посмеемся вместе с нашими героями.
-О-о! Как классно!
-Мы пригласили их в мастерскую Анастасии Дуленко.
Керамикой она впервые занялась дома на кухне.
Маленькой дочке нужна была веселая посуда.
И появились на свет вот такие персонажи.
-А-а! Заготовки! -Да.
-Ребенок теперь всегда ест с аппетитом,
а мама увязла в глине и слепила уютную студию.
-Проходите, проходите к нам. -Здравствуйте.
-Сегодня мы с вами будем делать кашпо.
-Это гипсовая форма.
Я вас хочу защитить немного. Наденем фартуки.
-Давайте.
-Макаем кисть, мешаем и брызгаем.
-Как угодно? -Как угодно.
Это полное творчество. Этот рисунок потом сохранится.
Не стесняемся.
-Внутренние стенки формы покрываем брызгами жидкой глины
с синим пигментом.
-Следующий этап - будем фильтровать с вами шликер.
-Настя, а что такое шликер? -Жидкая глина, почти как кефир.
Каждому по ведерку. Один держит фильтр, другой набирает.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Очень важно с точки зрения технологии сделать так, чтобы наша с вами
жидкая глина равномерно поступала в форму.
Поэтому как только одно ведро закончилось, льем второе.
Главное без бульк. Вот. Прям профессионал, можно сказать.
-Как красиво!
-Все. У кого есть таймер? Засекаем 20 минут.
Через 20 минут мы будем это сливать.
-Как сильно осело. -Осело, да.
Теперь нам нужно как раз пробку достать и слить лишнее.
-И оно не повредится? -Нет.
-Не течет.
А! Потекло! Ура!
-Барабанная дробь.
-Да, да, да, да, да!
Ой, какая красота!
-Как звездное небо. Задача была дизайнера, чтобы мы с вами сделали
что-то простое, но игривое, хулиганское.
-Что-то там будет такое, что нас вообще сметет!
-И кухня у нас будет яркая, с какими-то вкраплениями.
-Мне кажется, очень здорово. Совместная работа получилась.
-Цветы надо сюда обязательно.
А можно подержать и зарядить на добро, на позитив.
-Конечно. Только нежненько. -Нежненько.
-Оно еще влажное. Нежненько. -Да, да, да.
А-а! И оно уже излучает тепло.
-Пока герои заняты глиной, их кухню заряжают на позитив
художники Татьяна Летто и Виталий Тишков.
Работа весьма кропотливая.
Все просчитали, нанесли разметку
и чертят идеально ровные лучи на потолке.
Это граффити-маркеры.
Они не смываются, так что права на ошибку нет.
Зато в случае загрязнений очистить стены и потолок будет легко.
Вишенкой на торте чуть позже станет люстра.
Рисунок на потолке как раз и задает ее местоположение.
А на полу на мягкую подложку уложим польскую паркетную доску
с идеальным для кухни названием "Вкусы жизни".
У нас вкус непритязательный, нам вполне достаточно самого лучшего.
Сверху в плашках дубовый массив,
остальные два слоя - древесина хвойных пород.
Слои расположены крест-накрест друг к другу,
что вместе с крепчайшим замковым соединением обеспечивает прочность.
Под окном крепим стальной радиатор.
Трубки в три ряда. Холодно в кухне точно не будет.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Татьяна, прекрасно мы поменяли здесь настроение.
-Добавили розовый оттенок нашим стенам.
Он очень нежный, очень такой тонкий.
-И вот эти круги... -Мыльные пузыри.
-Мыльные пузыри. А может быть, это клоун, который жонглирует шариками.
-Плитка, с одной стороны, очень нежная и спокойная,
с другой стороны, создает настроение.
Легкая, ненавязчивая.
Мне не хотелось сделать подобие цирка или буйство...
-Цирк они сами устроят. -Да. Они же у нас веселые.
-А этот потолок умопомрачительный, он напоминает купол шапито.
-Напоминает, но хотелось бы, чтобы только напоминал,
чтобы он не был навязчивым красно-белым каким-то шатром. Нет.
Он задает ритм, задает некую игру.
Но является больше таким именно декораторским все-таки способом
приподнять наш потолок, сделать на нем акцент.
И дверь мы выбрали под покраску и нарисовали те же самые уровни.
-Дверь с открытым коробом,
который проглядывает такой черной, тонкой полосой.
-Задал еще большую графичность вместе с линиями на потолке.
-Поменяли мы окна. Это было необходимо.
-Заменили белую ламинацию на приглушенную серую,
чтобы не выделять его каким-то ярким пятном.
-Размыли немножко. -Да, размыли.
-Окна у нас слайдеры.
Открываются вот так.
Очень практично.
Ну, и мыть их легко. Оп, нажали на кнопочку, откинули и протерли.
-Здорово.
-А пол у нас деревянный, несмотря на то, что здесь кухня.
-Да, ну, кухня все-таки не... -Не приговор.
-Да, не приговор.
-Тем более что доска покрыта семью слоями лака.
Даже если что-то разольется, ничего страшного не будет.
-Не будет. При этом паркетная доска дарит уют и тепло.
-Да.
-К переделке мы вернемся позже, а пока отправимся в гости
в одну интересную московскую квартиру.
Немецкая Слобода - район заповедный.
Закроешь глаза на скоростной трамвай -
и вмиг перенесешься на сотню лет назад.
Ольга Саруханова легко проделывает этот фокус с тех пор,
как впервые попала в этот доходный дом,
построенный архитектором Клавдием Розенкампфом в 1913 году.
После революции автор и хозяин бесследно исчез,
а здание удивительным образом сохранило первоначальную отделку:
метлахские полы, ажурные переплеты окон и ограждения лестниц.
-Сразу стало понятно, если приложить усилия,
из этого можно сделать фееричную московскую сказку старинного дома.
-Сказка у новых хозяев началась прямо с лестничной площадки.
Стены закатали в благородный сиреневый оттенок.
Дверь заказали наподобие той,
которая была утрачена в лихие времена.
ЗВОНОК ДОМОФОНА
-Привет! -Привет!
-А современная техническая начинка:
дань времени настоящему и епархии мужа Ольги,
предпринимателя и бизнес-тренера Николая Тржаскала.
-Это была, по-моему, 17-я или 18-я квартира из тех, которые мы смотрели.
Мы пришли и сразу влюбились в это место.
То есть интуитивное ощущение, что вот это вот наше.
Нам понравилось абсолютно все.
Высота, эркеры, балкончик замечательный,
который единственный во всем доме.
-Таким он был не всегда.
Прежний жилец комнаты
просто пропил родную чугунную решетку в стиле модерн.
-И принес из палисадника штакетник. Поставил одну на другую.
И приварил. Свалиться было нельзя. Но вид - тот еще.
И мы по старым чертежам восстановили и заказали заново эту решетку.
-И сама любимая квартира при первом свидании выглядела иначе.
Окунуться в воспоминания пока можно у соседей снизу.
ЗДОРОВАЮТСЯ
-Классическая коммуналка в 140 метров с длинным коридором,
пятью комнатами-купе,
тесными санузлами и кухней с черным ходом.
-Кладовка, благодаря которой в нашей квартире появилась вторая ванная.
-В своей квартире Николай и Ольга убрали ненужные перегородки.
-Идея была создать общее
центральное пространство. И как два флигеля.
Один флигель наш.
И второй флигель для детей.
-Главный акцент в отделке - родной красный кирпич.
Его очистили от обоев, краски и штукатурки.
-Интересная деталь в этих стенах - там было много маленьких тайничков.
Здесь, например, был кирпич вынут.
И еще в разных местах. Явно с какой-то целью.
Рабочие, которые делали тут ремонт, каждый раз потирали ручку, но, увы!
Вынуты до них. То ли просто потерянные кирпичи.
Ничего не досталось. Никакого клада.
-Большая белая стена по соседству работает как проекционный экран.
Завершает ее высокий фриз с красивыми домами Немецкой слободы,
нарисованным по эскизам дочери Ольги, Елены.
За ним хозяева спрятали вентиляционный короб.
Стеллаж напротив, сделанный по проекту хозяйки,
тоже служит экспозицией.
-Получился воздушный и вместительный.
Наверху уже Коля придумал. Там прозрачное стекло.
Из детской такой прострел получился классный.
-Кухонный фартук тоже затея Ольги.
По долгу службы она занимается
стратегическим рекламным планированием,
дома же ведет все художественные проекты.
Эти забавные артефакты попались ей в руки,
когда рабочие вскрывали старые полы.
-Всякие календарные листочки, фантики от конфет.
И пришла идея сделать
триплексное стекло слоями с фантиками и с бумажками.
-Кухонный фронт хозяева расположили в линию.
Вдоль него вытянулся большой остров.
На дни рождения здесь собираются до полусотни человек.
Сначала столешница задумывалась более скромной,
но найденный по случаю гранитный слэб
с эффектным рисунком заставил все переиграть.
-Мы поняли, что в мелком размере он вообще никак не будет.
Мы увеличили из-за камня
остров еще на 20 сантиметров в глубину.
-Не менее масштабная деталь - высокая металлическая колонна.
Она обозначает границу между гостиной
и прихожей, которую хозяева превратили в зал ожидания.
-Дверь с фотопринтом вокзала.
иллюзия на платформу 9 и 3/4, как в Гари Поттере.
Часы с "Гранд Централ" нью-йоркского.
Скамейка, которую Ольга проектировала.
Такая массивная.
В зеркало, в которое можно посмотреться.
И была задача спрятать все наше электрическое хозяйство.
Умный дом требует массу всяких умных штуковин.
-Прямо отсюда, минуя гостиную,
можно незаметно проскользнуть в одну из приватных зон.
-Условно назовем ее "детская".
Это выросшие сильно дети и подруги моих детей.
Это Аня, Лена, Элина, Наташа.
-Рабочее и жилое пространство решили разграничить.
Так появился 2-й антресольный этаж. Ведет туда лестница-шкаф и
"магический портал" - старая дверь, которая была замурована в стене.
-Мы ее обнаружили. Не стали красить. Почистили, покрыли лаком.
И сделали из нее арт-объект.
Подсветили светом.
Получилась инсталляция на стене.
Здесь вот эта антресоль,
которая исполняет роль спальни для детей.
Здесь такая получилась палуба. И туда видна гостиная.
Эта идея Коли - сделать часть стены стеклянной.
Видно, что происходит в гостиной.
Отсюда такой вид, как они там сидят работают.
Так и хочется им косточку от вишни кинуть.
-Идея с антресолью так увлекла Ольгу, что в кабинете,
который иногда служит гостевой комнатой, появился балкон.
-Мне здесь хотелось воссоздать атмосферу
старого тбилисского дворика, где я выросла.
Потом пришла идея найти похожий балкон в Тбилиси.
Приехал он сюда в разобранном состоянии.
Я покрасила в традиционный тбилисский цвет.
Состарила его, чтобы он выглядел более аутентичным.
-Балкончик вовсе не архитектурное излишество, большая кладовка,
куда ведет потайная лестница.
-Я пугаю иногда гостей, мне нужно что-то достать.
Но обычно я предупреждаю.
Человек здесь спит. Такая неожиданность.
-По соседству с тбилисским двориком,
на месте бывшей коммунальной кухни, хозяева обустроили спальню.
Стиль выбрали классический.
Под стать любимом комоду бабушки Ольги.
Тут же при спальне удалось организовать свой санузел.
Когда-то на этом месте была комната кухарки.
-Я всегда хотела, чтобы была ванная с окном. Так красиво.
Там виден дом.
Это дом разбогатевшего крестьянина,
который съездил в Европу и увидел готику.
Ему сделали готику. Дом очень красивый. С витражами.
Настоящий московский вид.
В той комнате еще не закончено. Не висят люстры, не доделан шкаф.
Но проходит время. Понимаешь, что хорошо бы еще что-то сделать.
Квартира дает такие возможности нам.
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
-Далее в "Квартирном вопросе".
На новой кухне все будет под рукой.
И под правой, и под левой.
И под обеими сразу.
Праздничного настроения добавит
люстра "Колесо времени" и бра "Мыльные пузыри".
А за яркими красками отправимся
на другую кухню - к кулинарному гуру Сталику Ханкишиеву.
Красный, желтый, зеленый.
Этот светофор диктует особые правила движения.
На каждый цвет можно и нужно идти.
-Вот это все сам съем. Приятного аппетита!
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-"Квартирный вопрос" продолжает переделку кухни с эркером.
Розетки и выключатели, как жемчужины в розовой раковине.
Мы выбрали серию "Мира" турецкого производства,
в рамках с перламутровым отливом.
Внутри - огнеупорное керамическое сердце.
Кухонные шкафы пустим только нижним ярусом, зато по трем стенам.
Корпуса из качественной австрийской ДСП с ламинацией под дерево.
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
Столешница из практичного искусственного камня.
Возвышаться будут лишь две колонны под бытовую технику.
Вся фурнитура немецкая, часть выдвижных ящиков скрытые.
Материал фасадов тоже ДСП
с меламиновым покрытием из коллекции "Колор".
Между дверцами и корпусами установлен специальный профиль "Гола",
благодаря которому ручки не требуются.
От вытяжки тонкой лентой побежали полки.
На некоторых элементах повторяется орнамент плитки.
Это фотопечать которая наносится на заготовку из ДСП,
запекается на поверхности и покрывается акриловым лаком.
Четкость и долговечность обеспечены.
Встраиваем технику.
Посудомойка на 12 комплектов.
Микроволновка с функцией разморозки.
Духовой шкаф объемом 60 л с конвекцией.
Холодильную камеру прячем за дверцей с орнаментом.
В компанию к мойке из искусственного гранита цвета "темный шоколад"
смеситель с таким же покрытием.
Для питьевой воды устанавливаем компактный фильтр.
Картриджи придется менять всего лишь раз в год.
Морозильная камера - автономная.
Варочная поверхность - стеклокерамическая с сенсорной
системой управления.
-Татьяна, какая светлая, легкая у нас кухня,
при этом очень практичная.
Хозяйка Елена - большая любительница кулинарных экспериментов и готовки.
Она даже ведет свой видеоблог. -Начинает вести.
И мы хотели ей создать хороший светлый фон, чтобы он не забивал
нашу яркую героиню, но при этом удобное пространство для готовки.
В реализации этого проекта нам помогли большие профессионалы.
Юлия Высоцкая, которая знает толк ведения программы о кулинарии.
И ее мастерская - кухонная мебель "Едим дома".
-Продумали каждый шкафчик.
В каждой секции есть множество ящиков.
Здесь можно хранить столовые приборы.
Здесь - крупы, масло, специи. Все, что понадобится для готовки.
-Да, кастрюли, сковородки.
Дополнительные секции и здесь с лотком для столовых приборов.
Все под рукой, чтобы встать и приготовить
на этой стеклокерамической варочной панели.
Здесь, кстати, есть одна конфорка с двумя контурами нагрева,
поэтому можно очень быстро готовить.
А в конце у нас морозильный шкаф.
-Да, мы его решили разместить отдельно, чтобы увеличить
общий объем морозильной камеры и холодильника.
-Много полок, ящиков. Есть системы ионизации и вентиляции,
так что продукты себя будут чувствовать здесь хорошо.
Интересная отделка этой секции. -Я разработала рисунок,
повторяющий плитку.
Это фотопечать на фасаде. -Это еще и практично.
-Да, она не выгорает, прекрасно моется и проживет очень долго.
-В соседней колонне у нас микроволновая печь.
-Да. Здесь есть и функция гриль. -Очень практично.
-И сразу рядом разместили духовку.
Здесь у нас подсказки.
-Есть варианты приготовления и бисквита, и пирогов, рыбы, мяса.
-В общем, хозяйка будет счастлива.
По времени тут определяется, как нужно готовить, по температуре.
И мне нравится, что современно все выполнено - никаких ручек,
все сенсорное: нажал на кнопку - получил результат.
-Да. Такая получилась у нас ниша, куда мы можем разместить чайник,
кухонный комбайн, кофемашину.
Очень много бывает техники на кухне, она мешается.
-Так что в угол их. -Да.
СМЕХ
-Мне еще нравится цвет столешницы - горький шоколад.
-Подобрали к ней такую же шоколадную мойку.
И даже такой же кран.
Здесь у нас обычная вода. А здесь - питьевая.
-Мы установили фильтр "Аквафор Кристалл эко".
У него есть специальная мембрана, которая удерживает бактерии,
поэтому воду можно пить без кипячения.
Он сохраняет минеральный состав воды.
Позволяет деньги экономить,
потому что не надо покупать бутилированную воду.
-И пространство экономит.
Здесь - посудомоечная машина.
-На большую семью - большая вместительная.
-Да. -Прекрасно.
Татьян, я опять охватываю взглядом эту кухню, понимаю, насколько
здорово, когда нет верхних шкафов. Вытяжка осталась, но без нее никуда.
-Встроили ее в короб, обшили плиткой, и она практически растворилась.
Но остались полочки, которые можно использовать для декора.
-Герои же любят тематические
вечеринки - то у них Гавайи, то что-то еще.
-Я им предложу свой вариант декора, но они уже могут делать что хотят.
-Ну а сейчас мы отправимся на другую кухню, к маэстро Сталику Ханкишиеву.
-Вы посмотрите, какое все красивое, яркое.
Красное, желтое, зеленое.
При помощи этих очень простых продуктов можно сделать
ярким и привлекательным даже такое обычное блюдо, как манты.
К тыкве подлить немного, буквально 20 г масла.
И 50 - 60 грамм воды.
Накрываем крышечкой.
И - на газовую плиту.
И на эту сковородочку - тоже немного масла и немного воды.
Мне хочется поскорее разморозить шпинат.
А теперь в дело вступает соковыжималка.
Свекольный сок - отличный натуральный краситель.
Тыква должна слегка пропариться.
Стать почти что готовой.
А теперь нам понадобится блендер.
Нельзя переготавливать шпинат, он потеряет свой цвет.
Свой яркий замечательный цвет.
Посмотрите, как сейчас все красиво.
Все готово. Но получившееся пюре мне хотелось бы протереть через сито,
чтоб в нем не осталось ни одного волокна.
Ни одной ниточки.
Ну а как тыква?
Готова! И тыкву тоже можно передавать блендеру.
Отличное тыквенной пюре, которое тоже не помешает
протереть через сито.
Но дело в том, что внутри сита
остаются комочки, которые мне не хотелось бы видеть в тесте.
Да-да! Мы сейчас с вами замесим тесто трех разных цветов.
Красное.
Зеленое.
И желтое.
Ну а теперь - тестомес.
Сначала я беру примерно 100 г особой муки турон.
Итальянцы из такой муки делают макароны и знаменитые свои спагетти.
Словом то, что называется паста.
Ну а почему манты - не паста?
Берем одно яйцо.
Примерно чайная ложка соли.
А обычную муку высшего сорта буду добавлять до тех пор,
пока тесто не примет нужную мне консистенцию.
Тесто собралось в один комок.
Теперь его необходимо завернуть в пакетик, и пусть полежит на столе.
Созреет.
Точно также замешиваем тесто желтое и зеленое.
А сейчас самое время заняться фаршем.
Слишком сильно вымешивать фарш не надо.
Необходимо лишь равномерно распределить в нем все продукты.
Соль я насыпаю прямо на лук. Не случайно. Посмотрите, руки чистые.
Я беру и мну лук с солью, чтобы он пустил сок.
Самая главная задача лука в мантах - это сделать фарш сочным.
В принципе, манты будут вкусными, даже если фарш
просто правильно посолить.
Но если добавить немного специй, начиная с черного перца,
думаю, примерно пол столовой ложки.
И немного зиры.
И примерно пол столовой ложки кориандра.
Еще раз все перемешаем и как следует уплотним.
Пусть фарш постоит в сторонке.
Пора еще раз заняться тестом.
Тесто полежало и стало чуточку помягче.
Его можно еще раз подмесить.
Делим тесто на два равных кусочка.
Скатываем из них колбаски.
Нарезаем кусочки теста по сорок граммов.
Собственно говоря, все очень похоже на пельмени,
только размер чуть побольше.
Тесто на манты удобнее раскатывать веретенообразной скалкой
и делать так, чтобы края у теста оказывались несколько тоньше,
чем середина.
Можно начинать лепить и укладывать на решетки манты-каскана -
так правильно называются устройства, в которых готовят манты.
Берем ложку фарша с горкой - этого достаточно.
Некоторые любят манты небольшие.
Я люблю манты мужские,
так, чтобы съел несколько штук - вот тебе и порция.
Масло необходимо для того, чтобы смазывать донышки мантов.
Точно так же поступаем с желтым тестом и с зеленым тестом.
Полюбуйтесь, разве не красиво?
Пойдемте готовить.
Очень важно, чтобы вода под манты-касканом
кипела как можно сильнее.
Тогда манты получатся вкусными.
Ну а теперь на сковородочке турецким методом
точно так же готовят аналогичные изделия из теста и начинки в Японии.
"Гедзе" называется.
Надо постараться уместить все оставшиеся манты сюда,
в сковородочку.
Ставим сковородку на плиту,
подливаем пиалочку воды и накрываем крышкой.
Манты крупные, тесто плотное,
поэтому готовилось в каскане 35 минут.
Ну а еще манты не готовы.
Надо подождать, пока пар пройдет, пока они слегка просохнут.
Надо проветрить манты.
Все, не могу больше махать.
Голова кружится от запахов.
Надо скорее подавать.
РАДОСТНАЯ МУЗЫКА
Как только сняли манты, пока они еще горячие,
надо взять кусочек сливочного масла и смазать им манты.
Мне там сковородочка привет передает.
Я слышу по звуку, что все готово. Так шкварчит!
А эти манты особые.
Посмотрите, какое у них донышко.
Оно жареное.
Супер выглядит!
Вот это все сам съем.
Если вам осталось что-то непонятно в этом рецепте,
вы приходите на сайты наших программ -
"Дачный ответ", "Квартирный вопрос", или на мой канал в Ютубе.
А сейчас я желаю вам больших успехов в кулинарии
и, конечно же, приятного аппетита!
РАДОСТНАЯ МУЗЫКА
-"Квартирный вопрос" продолжает переделку кухни с эркером.
Подоконник - из такого же простого в уходе искусственного камня,
что и столешница.
На каждой створке монтируем моторизованную рулонную штору
из ткани блэкаут.
Она не пропустит свет и защитит кухню от излишнего нагревания
за счет алюминиевого внешнего слоя.
Раскрутим под потолком магическое колесо времени -
12-рожковую люстру из черного металла.
Не сразу заметишь, где заканчивается светильник
и начинается рисунок потолка.
Бра с плафонами из стекла любой будний вечер
превратят в праздничный.
На стене крепим телевизор с диагональю 81 сантиметр,
а пульт прячем в защитный чехол.
В эркере встает большой стол на дубовых ножках.
Компанию ему составляют яркие и удобные стулья.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Татьяна, в столовой краски становятся более насыщенными.
-Да. Во-первых, это стол,
который мне хотелось оставить деревянным,
потому что все-таки это уют, какая-то теплота.
-И он достаточно легкий,
его можно перенести в любое другое место.
-Он легкий и по весу, и по своему виду.
А во-вторых, это стулья,
которые тоже у нас приобрели насыщенный розовый оттенок.
-Можно всей семьей собраться здесь, попить чаю.
-Да, задержаться подольше, пообщаться друг с другом.
-А можно посмотреть телевизор.
-Телевизор очень хорошо расположен на кронштейне.
Может хозяйка смотреть его, когда готовит,
а может смотреть вся семья за столом.
-А если днем захочется телевизор посмотреть, то можно опустить шторы.
-Да, шторы блэкаут.
-Когда идут съемки, очень важно иметь хороший свет,
а дневной может помешать.
Выставляешь свои светильники и снимаешь.
А мне вот этот очень понравился. Так удачно вы его подобрали!
-Да, он здесь вписался отлично.
Повторяет и рисунок потолка,
и даже толщина линий перекликается с лучами нашей люстры,
заканчивается какими-то звездочками.
-Похоже на звезды.
А вот там у нас мыльные пузыри. Тоже интересные светильники.
-А они перекликаются с рисунком плитки.
-И все сложилось в эффектную картинку,
в которую нужно добавить аксессуары. Продолжаем.
-Перед тем, как перейти к декору, наведем идеальный порядок.
Поможет новый немецкий пылесос "Томас Драйбокс Амфибия".
В качестве пылесборника в нем применяется система драйбокс,
которая отделяет и изолирует мелкую пыль.
Так очистить контейнер намного проще.
РАДОСТНАЯ МУЗЫКА
А вот и коробка с полезными и красивыми мелочами.
Подходящий декор мы нашли в гипермаркете "Леруа Мерлен".
Выбор там огромный,
легко приметить украшения для любого интерьера.
А еще можно воспользоваться интернет-магазином:
добавить нужный товар в корзину и тут же оформить доставку
и при этом здорово сэкономить благодаря низким ценам.
Добавим к розовому немного бирюзы - электронные весы и чайник.
Живые растения уместны всюду, тем более в кашпо,
сделанных руками самих хозяев.
Еще немного полезных вещей,
среди которых и мощный миксер с большой чашей.
Сервируем стол к возвращению героев.
Принцип тот же, что и в отделке:
эффектная, при этом ненавязчивая основа и яркие акценты.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Татьяна, это вовсе и не кухня у нас получилась,
а территория радости, веселья и хорошего настроения.
-Да, ведь это и была моя задача -
поддержать яркость характера нашей героини
и заряжать ее еще большим позитивом и радостью.
-Она отдает очень много позитива, и ей нужно где-то заряжаться.
И заряжаться она будет здесь. -Да.
-Пространство получилось свободным и легким.
-Убрали верхние шкафы для того,
чтобы сделать кухню легче и оставить пространство для декора.
-Они просили создать им фон для декорации.
Они сами придумывают тематические вечеринки.
-Цвета в основном мягкие, нежные,
которые могут стать хорошим фоном для будущего блога Елены.
Этот розовый, он все-таки не белый,
он создает настроение, создает игривость какую-то.
-Но еще благодаря рисунку.
-Это такая ассоциация вокруг мыльных пузырей.
-Или пузыриков шампанского, это ассоциация с праздником.
Они такие радостные и они прям струятся вверх, под этот купол.
-Купол, который эту кухню накрывает, максимально насыщен цветом,
но при этом не затемнил наше пространство, а даже приподнял его.
-И этот шатер как бы собирает всю картинку.
-Да, веселье, смех.
-Радость. -Да.
И концентрирует в люстре над обеденным столом.
-За которым наши герои будут часто собираться.
Они уже подъехали, и ждем их здесь совсем скоро.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ТОРЖЕСТВЕННАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Сегодня для наших героев мы сделали легкую, воздушную кухню
и накрыли ее куполом.
Ребята уже на пороге, встречаем!
Здравствуйте.
Ух ты! -Здравствуйте.
-Какие вы солнечные, желтые. Прям ромашки.
-У нас же фамилия-то Ромашко.
А ромашка - это символ любви, нежности и верности.
Мы сегодня оделись в желтый цвет,
чтобы с ним уже расстаться окончательно.
СМЕХ
Передать его вам.
И надеюсь, что в нашей кухне желтого цвета не будет.
-Не знаю, не знаю, говорить ничего не буду,
но обращу ваше внимание на дверь.
-Дверь беленькая.
-Уже не желтая. -Уже это радует.
-Мы решили предстать в образе нашего предыдущего интерьера,
чтобы привнести в новое пространство все самое ценное, что было ранее.
Это гостеприимство, это жажда праздников и тепло.
-И, конечно, пирожки.
-И, конечно, пирожки. Они все ваши.
-Спасибо. Ну что, идем смотреть?
-Идем. -Идем, обязательно.
Там же за дверью секрет.
СМЕХ
О-о-о-о-о!
Обалдеть!
О-о-о!
Какая красота!
-Да, необычно.
-Очень приятно.
-Я даже представить не могла такую кухню.
А-а-а! Какое пространство!
И часы!
Какая люстра!
Восхитительная, очаровательная, необычная.
-Под куполом.
-И в то же время как солнце, лучи солнца. Это так восхитительно.
-А не смутило вас, что потолок темный?
-Нет, меня нет. -Я не заметила, что он темный.
-Когда в комнате светло, много освещения, потолок темным не кажется.
-Абсолютно не давит, он так вписался в это гармоничное нежно-розовое.
Ой, восторг, восторг, ребята! Вообще!
РАДОСТНЫЕ ВОЗГЛАСЫ
-И желтого нет.
-И желтого нет. Да, да. Не зря мы... -Удивили.
-Можно трогать?
-Нужно трогать, открывать, знакомиться.
-Ящички!
Ой, посудомойка - большая, широкая! На всех теперь хватит.
О, какое большое пространство! -Места тут много.
-Свободная планировка.
-Фильтр трехступенчатый, очищает от бактерий, можно из-под крана пить.
-О, классно! -Один теперь кран?
-Один смеситель, но два излива.
-Загадки продолжаются, потому что непонятно,
где какой материал, что открывается, что нет.
-Это что такое?
-Смотрите, это духовой шкаф. -А-а-а!
-На дверце есть подсказки. -О, классно!
Но вот эта поверхность вообще...
-И она очень легко моется. -А это что?
-О-о-о, какой большой холодильник!
-Именно холодильник.
-Ой, а морозилка?
-О-о-о! -Ой, ящички, как я хотела!
-Очень грамотно организованное пространство.
-Вот, морозилку нашли.
-Как раз после лета все сюда положим.
-А это что такое?
-А мы спрятали вытяжку таким образом.
-Ух ты, как здорово!
А окно...
-Это окно-слайдер. -Как оно открывается?
-Поднимайте вверх.
-А-а! Это даже место теперь не будет занимать. Какая красота!
Дух захватывает.
СМЕХ
-Мы все тут потрогаем, пощупаем, поэксплуатируем.
И я думаю, нам доставит это удовольствие.
-Для меня это все настолько стало неожиданным,
вот такая трансформация всех предметов, просто удивительно.
-Цвета такие спокойные, которые можно сделать ярче,
благодаря каким-то аксессуарам.
И освещение немножко уже праздничное, такое вот загадочное.
-Когда я глянула на потолок - вот эти лучи такие раскиданы
от этой люстры шикарнейшей! Это вообще восторг!
-Вы будете в этом пространстве вести свой блог, свои программы?
-Обязательно. В такой кухне не вести - это же вообще грех.
-Такое пространство для большого количества помощников.
Мама распределит. -Я тоже об этом подумал.
-Никто не будет толкаться, мешать. А если учесть, что и стол есть,
это три зоны получается. Шикарно!
Все с нетерпением ждут - когда, когда?
СМЕХ
-Не пропустите завтра в "Дачном ответе":
неразрешимое противоречие. -Только не черный.
-Черный цвет необходим.
-Или все же разрешимая?
Обратимся за помощью к Сальвадору Дали.
-Мама моя дорогая! -А-а-а!
-Также в программе: смертельный номер!
-Хулиганы!
-Как бороться с угарным газом? -Ой!
-Что такое ландшафтный диван?
Знакомимся с новым термином.
А еще узнаем, как высадить правильно живую изгородь;
из чего свить гнездо на участке;
как подобрать растения для водоема?
Редактор субтитров Т.Свистак
Корректор В.Сухиашвили