-Давай-давай!
Через машину давай.
Живее давай!
-Говорю тебе, Женя, эти места давно прокляты.
Недаром лесопилка столько лет была заброшена.
-Да мой отец еще здесь работал!
Никто никогда ни о каких проклятьях ничего не слышал.
-Тогда и время другое было.
-И что, теперь из-за какого-то Духа болот работу остановить,
людей без работы оставить?
-Работу останавливать, конечно, не надо.
-Жень, там к тебе какие-то типы приехали.
-В такую рань!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Мужики, вам чего?
-Привет тебе от Жнеца.
УДАРЫ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛ
-Стоять!
-Ну что? Теперь твоя очередь быть за рулем.
ГРОХОТ
-Ах ты, крыса вонючая!
Пока мы со Шнуром в отрубе были, ты решил соскочить?!
Скотина! Сдохни, тварь!
Только одно и умеешь, что пакостить и ныть!
Да все понятно, Курок! Решил ночью свалить, да?
Только кишка оказалась тонка. Дошел до леса и струсил?
Так обратно бежал, что мешок с продуктами потерял.
ГРОХОТ
А нам все гонит про какого-то мертвяка.
-Курок, видел я его! Видел, ну, падлой буду - видел!
Зря мы Верку не послушались. Убьет он нас, всех убьет.
Проклятое здесь место. Проклятое, проклятое!
-Заткнись!
-Валить надо отсюда!
Валить! Валить надо отсюда, Курок! Они убьют нас, всех убьют!
-Вы идите, я вас догоню.
Здрасте-здрасте, водичкой не угостите?
-Здрасте! Ну почему же не угостить?
Водички у нас много, водички не жалко.
-Эх, хороша, наверное, водица, да?
Не то что у нас в Москве водопроводная. М!
-Это что же, вы к нам из самой Москвы приехали, чтобы водички нашей попить?
-Ну, почему же... Я просто услышал, что на острове
обречённых есть такая Славяна.
И вот я приехал задать вопросики некие.
-А что же не заходите, не задаете? А какие вопросики-то?
-Что-то я не понял?
Вы же ясновидящая. Вы должны видеть вопросы ясно.
-Ишь, какой вы шустрый. Сразу видна столичная хватка.
-Спасибо за водичку. А я к вам зайду.
Обязательно зайду и задам свои московские вопросики.
-Да... хорош. Хорош!
Давай, Женя, рассказывай все по порядку без утайки.
От кого прилетело, знаешь?
-Отчего ж не знать-то?
От кредитора, будь он не ладен.
-Так, а кто у нас кредитор?
-Жнец.
-А, Жнецов, значит. Ну и как вы с ним докатились до такой жизни?
-Короче.
Три месяца назад мне деньги были нужны на покупку лесопилки.
Я подал документы на кредит.
Ответ был положительный.
Но там по срокам затянули, а мне деньги сразу были нужны.
Потому что бывший хозяин лесопилки, он уезжал.
И мне посоветовали обратиться к Жнецу.
-Слышь, майор, посоветовали! Советчики.
-Да уж...
-Но я не мог упустить лесопилку, понимаете?
Мне всё равно было у кого занимать.
Поначалу-то все нормально было!
Мы на полгода договорились.
Процент меньше, чем в банке.
А три недели назад звонит, говорит - сумму хочет обратно вернуть.
С процентом.
Естественно, у меня такой суммы на руках-то не оказалось.
Вот он меня и поставил на счётчик. Козел.
-А что в договоре-то написано было?
-Я в договоре-то потом только прочитал,
что мелким шрифтом было написано.
Что всю сумму в любой момент может вернуть.
Только я не понимаю, а зачем ему деньги?
У него же деньги есть.
-Разберёмся! -Вы уж разберитесь, пожалуйста.
А то с этой лесопилкой одна чертовщина.
По ночам никто работать не хочет.
-Люд, перестань, не позорься. -Ну что перестань?
Сторож вчера чуть со страху не помер.
Не помнишь, что ли, каким его привезли?
-Да ладно. -Весь день человека
в чувства приводили.
Чуть, вон, в дурку не увезли.
-А вы к участковому Прохину обращались?
-Сёмка сказал, мистика - это дело славян.
Я, говорит, духов ловить не буду.
-Ну, это не мистика, это чисто уголовка.
Жень, ты давай заяву пиши и Прохину отнеси.
-Ну, напишу.
Ну, отдам.
А что толку-то?
-Ты пиши. Толк будет.
-Надо успеть за неделю крышу покрыть.
Скоро дожди пойдут, прольет весь сарай.
-Да успеем. За рубероидом и железом надо в область ехать.
Я в Охотинске смотрел, дешевка одна.
Слушай, а нам Славянов деньги платить собирается?
-Надеюсь, выплатит. Клиентов было много. Значит, зарплата будет.
-Все в порядке?
-Да.
-О, чего это они так вырядились-то?
-Дядя Стёпа - милиционер.
-А что это вы такие нарядные? В театр, что ли, собрались?
-Посерьёзнее будет. Мы тут с Натахой
решили заявление в ЗАГС подать. Вот идём.
-Ну, наконец-то! Дождались!
-Давайте вечером к нам приходите.
-Слышь, Степан! Ты давай чего-нибудь поэлитнее самогона закупи в городе.
-Будет тебе элита. Милости просим!
Пойдём, хватит красоваться.
-Ну, раз такое дело, до вечера надо сделать все, что наметили.
-Чего тебе самогон-то не нравится?
У деда Матвея первачок получше любой магазинной элиты.
-Так а мы за вечер все перепробуем.
-Надо ж, разродились! -Ага.
-А это что такое? А?
-Видимо, кровь. Не первой свежести.
-Ладно, Березкин разберётся. -Нашли что-то?
-Скажи, а ты тоже этого духа видел? -Ну, было дело.
А описать сможешь? -Ну если только одним словом.
Страшно. -Ясно.
В общем, надо, чтоб твои рабочие немного напряглись
и описали свои ощущения, что видели, слышали в момент,
когда видели этого духа. -Так, а я...
-Сегодня же.
И чтобы свои мемуары Прохину отнесли. Я их потом заберу.
-Ладно, напишем. -А вот эта дорога куда ведёт?
-Это в город дорога. Сейчас по ней никто не ездит.
Ею раньше пользовались, когда лесопилка на полную работала.
А, быкам Жнеца что-нибудь будет за Женьку Мизина?
-Разберёмся.
Поехали, Горячее Сердце. -Давай.
-Ага, как же.
Сами разберёмся.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Димыч, чуть не зашиб! Несёшься как угорелый. Вообще ходить умеешь?
-Смешно, Вань, только не понятно, где именно.
-Заключение по трупам когда будет? Что Пешкову говорить?
-А если некоторые не будут меня задерживать,
то через пару часов. -Прошу.
-Где вы берёте эти трупы? Я с ними полночи в морге колупался.
-Работа у тебя такая. А это что такое?
-Руки! Не твое дело! Ты сам-то ходить пешком умеешь?
-Я-то, в отличие от некоторых, умею. -Ну, вот и иди, Вань, тогда. Лесом.
-Где мы их берём!
В лесу собираем!
-И что тут? -Да очередной головняк.
Городской архив. В то же время архив МВД.
Нужна информация по всем криминальным трупам за последние 3 года.
Пойдём. -Я-то тебе там зачем?
-Да ты мне не нужен - мне ксива твоя нужна. Идем!
-Кто ж так строит-то, а? Кто ж так строит?
В общем, если что, включай актёрский талант.
-Ты что задумал-то? -Не знаю.
ПОЕТ:-Пойду с горя в монастырь. Богу ль помолюся.
-Браво! Браво!
Позвольте представиться, товарищ старший лейтенант, майор Пешков.
Я на секретном задании.
-А, это вы, что ли, из Москвы?
-Что-то я не понял. Вот хочешь выполнить секретное задание,
а о тебе все всё знают.
-И что вы хотите, товарищ майор из Москвы?
-Хочу, товарищ старший лейтенант из Охотинска,
посмотреть некоторые документы. -А какие именно?
-Мне нужно посмотреть все документы, касающиеся убийств в лесу
за последние 3 года.
-А разрешение полковника Ботова у вас есть?
-У меня есть лучше. Алексей Васильевич, можно вас?
Покажите вот товарищу старшему лейтенанту ваше удостоверение.
ФСБ.
Вы понимаете, мой напарник - ужасный человек.
Нет, он, конечно же, красивый, но за этой обаятельной личностью
скрывается злая, неадекватная, неконтролируемая особа.
КРИК, СТУК
Даже я не могу его удержать.
И потом, у него есть особые полномочия, понимаете?
Он может арестовывать людей и пытать.
Давайте мы не будем злить его и доводить его до предела.
-Товарищ майор, я вам честное слово даю, что этих дел в архиве нет.
-Ответ неправильный.
-А где они?
-Говорят, что они у полковника Ботова в сейфе лежат.
-А почему они там, а не здесь?
-Так вы лучше у него спросите.
А ведь у меня копия докладной по этим делам есть,
ее Ботов в область отправлял. Подойдёт?
-Да-да-да.
-Где же она?..
-Спасибо вам огромное.
-Вы большая молодец.
-Ну что там? Стоило того, чтобы клоунов из себя изображать?
Чуть девчонку до смерти не напугали. -Не понял. Учишь меня работать?
-Что там написано? Читай! -Вот!
Значит, таким образом за последние 3 года в лесах Охотинского района
было обнаружено 18 трупов. -Сколько?!
-18! 11 из них попадают под классификацию несчастного случая,
7 остальных имеют явно криминальный характер.
Трое убито ударом топора, трое - арбалетной стрелой,
один - колющим оружием, предположительно копьем.
Еще 15 за этот период объявлены пропавшими без вести. Бум!
-Ни хрена себе бумажечка! Да это ж серийник, Макс!
-А я что говорил? -А что скажет полковник Ботов?
-Сейчас выясним. Поехали.
-Да по какому праву, товарищи майоры,
вы получаете подобные сведения в обход меня?
-А по какому праву вы скрываете информацию от нас?
Вы так радовались нашей первой встрече!
Просто нам были готовы помочь во всем. Соловьём заливались!
-Вы забываетесь, майор. -Да, я забываюсь.
-Но я наслышан о вашей манере поведения.
Но попрошу держать себя в руках.
Может, вы мне объясните ваше поведение, товарищ майор?
-Извините, товарищ полковник,
но в начале хотелось бы услышать вразумительное объяснение от вас.
-Вразумительное объяснение? -Да.
-Ребята, вы чего?
Вы действительно думаете, что я эти дела держу в сейфе?
-А разве нет? -Они прямиком ушли в область!
Хотя я сомневаюсь, что они и там задержались!
-Но вы же понимаете, если бы мы раньше знали,
мы по-другому бы отнеслись к этому делу!
-И как по-другому? Позвольте поинтересоваться.
-Из документов ясно - это серия.
-Стоп-стоп-стоп. Ничего тут не ясно!
Никаких доказательств, что всех людей убил один человек.
-А способ убийства? А старинное оружие?
-Оружие? Ой, я вас умоляю! У нас тут в лесу недалеко большая поляна есть.
Местные ее кличат пятачком. Так вот, на этом пятачке 300 лет назад
местные князья для разборок собирали стрелки и каждые 10-20 лет их дружины
бились стенка о стенку. Знаете, сколько этого железа в земле лежит?
Как на Курской дуге! И все копают, кому не лень.
У нас в каждой избе исторические трофеи на стенах висят.
А сосед по даче боевым топором 12-го века дрова колет!
-А почему же тогда дело засекретили, если это не многосерийка?
-Ну, решил перестраховаться, что тут непонятного?
Район и так в страхе живет.
Если мы еще официально объявим, что по лесу маньяк бродит,
люди вообще с катушек съедут.
-Логично.
-И все же вы были обязаны нам предоставить всю информацию!
-А вот это своему начальнику предъявите.
-Что-то я не понял, а генерал в курсе?
-Ребята, вы лучше сходите пообедайте, у меня дел много.
-Спасибо.
-Ну что ты думаешь по списку жертв? -Пока не знаю.
Может, Ботов и прав.
-Здравия желаю! Приятного аппетита! -Вань, ты что такой замыленный?
-У нас опять ЧП.
-Весь остров - одно сплошное федеральное ЧП.
-Вчера вечером было совершено нападение на инкассаторов.
Ну, инкассаторы, слава богу, отбились.
-На них что, с рогатками напали?
-Зачем с рогатками? С ножом и обрезом. Но что толку?
В смене был Стас Фролов - бывший спецназовец. С ним не забалуешь.
-Так, дай-ка я догадаюсь. Нападали сбежавшие зеки?
-Точно. Фролов их опознал.
-Обрез, говоришь.
-Кто-то им продолжает помогать. Это факт.
-И что делать?
-А делать, Ваня, нужно вот что.
Добудь мне всю информацию на Артемову.
-На Артемову?
-Да, и чем быстрее - тем лучше. -Хорошо.
Березкин сказал, что заключение будет готово через полчаса.
-Угу. -Ладно. Я в отдел.
-Угу.
-Ну все, давай теперь по кофейку.
По дороге из машины возьмем стрелы - и к Березкину.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, я слушаю.
-Слушай-слушай. И повнимательней.
Привет от меня получил? -Что тебе надо?
-Деньги. Сумму, проценты.
Что там еще по счётчику набежало? А то ведь опять привет приедет.
-Да пошёл ты!
СМЕХ
Тик-так, тик-так.
-Пойдем, не бойся. -Стёп, ну, может, лучше тут подожду?
-Давай проходи. Садись на стул.
-Здорова, Сев, ты чего такой красивый?
-Здорово. -Здравствуйте, Наталья.
-Садись.
-Почитай про наших героев. -Ладно тебе.
-Привет. -Привет, Лёш.
-Ты что, в чекисты подался? -Хуже.
Я в мужья решил податься. -Что-то я не понял.
-А чего тут понимать? Я ночь не спал, подумал "от добра добра не ищут".
Мы с Натахой уже восемь лет, она меня любит.
Так что мы вот заявление в ЗАГС подали.
Я что пришел-то.
В общем, сегодня вечером милости прошу к нашему шалашу.
-А-а. -Ну...
-Ну что, я пошел к невесте. -Давай.
-Пойдём. -До свиданьечки.
-До свидания, Наталья.
-Слушай, ну прямо как в кино.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ОТКРЫЛАСЬ ДВЕРЬ
-Сиди-сиди. Не вскакивай.
Что у нас по делам?
-Фролов дал показания, опознал всех троих.
Я по заданию Пешкова собираю информацию про охотника.
-Ой, задурил ты, Вань, голову приезжим своими сказками.
Не забудь всех оповестить о завтрашней облаве. Сбор в Новосёлках.
-Товарищ полковник, тут такое дело... -Ну что еще?
-Помните того блогера под псевдонимом "мёртвый охотник"?
-Ну?
-Он по вчерашней находке трупов статью выложил.
Причём опять всё очень точно описал. -И опять от первого лица?
-Так точно.
-Найдите мне этого писаку! Пробейте компьютер!
-Ну, по последним данным он в Уагадугу.
-Какая еще к чёрту Дуга? -Столица Буркина-Фасо.
-Да тут он, под носом! Сидит и скалится!
Ты вот что...
А ты нашему столичному чекисту эту байдарку подкинь,
пусть специалисты с Лубянки помогут. Они этого Дугу и на Луне достанут.
-Берёзкин!
Я вот что думаю...
А что, если это и правда Артёмова?
Что будем делать? До свадьбы ее арестуем
или дадим побыть законной женой?
-Это у тебя такая шутка юмора, да? Обхохочешься.
Да где Берёзкин-то, где его носит, а?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Мой чёрный юмор исключительно из-за переизбытка местной экзотики.
Духи болот, охотники мёртвые,
мертвецы из могил встают и по лесу шатаются.
-Лешенька, где же твой холодный ум чекиста, а?
Мертвецы из могил встают, по лесу шатаются... У-у-у!
КРЯХТЕНИЕ
-Это что такое? -Что-то я не понял...
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Черт!
-Что происходит-то, а?
-Сейчас мы бошку прострелим - и поймёшь.
-Да я покемарить прилег чуть, вы что, мужики?
-Майор, давай его пристрелим к чертовой матери?
-Легко, считай до трёх. -Слушайте, заканчивайте!
Убирайте стволы. Я всю ночь с вашими трупами колупался.
-Что с заключением?
-Всё сделал. Готово оно. -А если на словах?
-Один убит из арбалета, двое секирой.
Типа топор такой, только армейский.
-И мужики все злые топорами секутся. -Что?
-Стрела, как оказалось, ей больше ста лет.
Чтобы определить возраст этой секиры, нужно обращаться в центр.
-А если без центра? -Боюсь, вам это не понравится.
-Говори давай. -Ну...
Чтобы убить из арбалета или из лука, нужно хорошо тренироваться.
Площадь поражения из этого оружия на теле - 15%.
Ну и секирой рубить уметь нужно.
В общем, на стреле я обнаружил волокна от тетивы,
которым тоже более ста лет. Короче, арбалет из древности.
Собственно, как и ружье, из которого убили Стецову.
Мёртвый охотник, больше некому. -Ага.
А вот это тоже ему принадлежит?
-Ну, это... Это новодел. Откуда у вас?
-Да погостить прилетела.
-К вечеру надо проверить, что тут. -К какому вечеру? Видите, что здесь?
-К вечеру!
-Держи, Кентервильское привидение.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Лейтенант Клещёв. Да, делал запрос по Артёмовой.
Это точно?
Спасибо.
Значит, за неделю до убийства группой Стецовой.
Вот это поворот.
-Во, у леса нашел!
-Видно, недалеко ты ушел.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
"С утра снимайтесь с торфянки и идите в заранее обговоренное место.
Будет облава".
-А чё это опять в лес-то? Подстава очередная?
-Да ты заткнёшься сегодня или нет? -Я в лес не пойду.
-Тогда мы тебя здесь похороним.
-А что, Курок, пусть он здесь один остается.
К нему как раз ночью мертвяк в гости придёт.
И - ха! Топор прямо в башку!
СМЕХ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-А я понял, Макс, почему ты всегда один работаешь.
-И почему же?
-Тебя ни один напарник не вынесет. Ты же только себя слушаешь!
Только свои версии принимаешь. -А должен принимать твои версии, да?
Тайное сообщество "Щит и меч". Ну смешно!
-Ты зря иронизируешь, между прочим.
А ты в курсе, что Никитина знала про это тайное общество?
Даже лекции читала на эту тему в усадьбе.
-И что?
-Что ее надо допросить по этому поводу, вот что.
-Здоровьем рискуешь, здоровьем. -Ты мне угрожаешь?
-Нет. Никоим образом.
Сейчас мы вот у нее и спросим.
Алло, Вера, здравствуйте. Это Максим Пешков.
Да. Вера, а вы можете через пять минут подойти к воротам больницы?
Нет-нет-нет, ненадолго. Да, спасибо большое, до встречи.
Ну что, в психушку съездим? Заодно и мозги твои проверим.
-Только вопросы буду задавать я. -Да пошел ты, князь Трубецкой.
-Культура!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ЛИРИЧНАЯ МУЗЫКА
-Здравствуйте, Вера.
А это, познакомьтесь, мой коллега - красавец Алексей Трубецкой.
-Здрасте.
-Здравствуйте.
Максим, а можно я вас под руку возьму?
-Давай трубку бери!
-Вань, что орешь? -Ты Березкина видел?
-Да он как Фигаро - его фиг поймаешь. -Эх...
-Вера, скажите, вы что-нибудь знаете об ордене "Щит и меч"?
-Да, конечно, еще с детства.
-Расскажите поподробней.
-Это фамильный герб местного дворянства, он в музее усадьбы висит.
А сейчас все это как местный бренд, его куда попало ляпают.
-Да, мы в курсе, и даже на шоколадки. Нас больше интересует история ордена.
-Об истории тайного ордена знают все местные,
когда мы в школе учились, тоже ходили на место суда.
И общество якобы принимало решение, какое...
...наказание для преступников. Мы тоже в детстве играли в эту игру.
УСМЕХАЕТСЯ
Называли имя подсудимого и все хором кричали: "Наказать!"
"Виновен!"
И поднимали правую руку вверх со сжатым кулаком.
-А где это место суда находилось? -Здесь недалеко, на старом кладбище.
Там могила старого графа. Считается, что это он придумал орден.
А его последователи после его смерти перенесли этот ритуал на его могилу.
У вас есть листочек с ручкой? -Да, конечно.
Красивый у вас кулончик.
-Это подарок.
Найти очень просто.
От входа прямо...
Почти до конца и направо.
Я бы вас проводила, но мне нужно бежать.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Что за человек, а? Никогда его нет на рабочем месте.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Я что-то не понял. Ты на что там намекал?
-Сам знаешь.
Разве я не прав?
-Ты считаешь, что Вера... -Стоп-стоп, подожди, я об ордене.
А ты о чем?
-Я тоже об ордене. В общем, чего ты завелся?
Давай выкладывай. -Так, пошли туда. Это здесь рядом.
-Никитина практически подтвердила, что орден продолжает действовать.
А это объясняет расправу над группой Стецовой.
Члены ордена наказали ее за черное копательство, понимаешь?
-То есть такая своеобразная массовая казнь, да?
Четыре трупа в один раз, прям орден маньяков.
-Может, они и есть маньяки. -Не-не-не, подходящая версия
по убийству Стецовой - это Артемова, у нее есть мотив - ревность.
-Кажется, здесь.
-Слышишь?
ДЕТСКИЕ ГОЛОСА: -Виновен!
Ш-ш-ш.
Только тихо.
ХОРОМ: -Наказать! Наказать! Наказать! Наказать!
-Мурашов связал шнурки на кедах!
Именем ордена "Щита и меча" провозглашаю!
ХОРОМ: -Виновен! Виновен! Виновен! Наказать! Наказать! Наказать!
-Соколова нажаловалась училке в школьном лагере!
Именем ордена "Щита и меча" провозглашаю!
ХОРОМ: -Виновна! Виновна! Виновна! Наказать! Наказать!
Наказать! СТРАШНО СМЕЕТСЯ
СТРАШНО СМЕЕТСЯ ЭХО
Я дух графа!
-У-у-у-у!
-Трубецкого, ха-ха-ха!
Кто меня потревожил...
...тот будет наказан!
ХИХИКАЮТ
ПОСМЕИВАЮТСЯ
-Вот, смотри, документ.
Значит, Мурашов связал шнурки на кедах.
Соколова нажаловалась учительнице, Матвеев - жадина, да тут фамилий 20.
-Хе-хе, ну вот и твои маньяки. -М-да.
Только навряд ли эти маньяки группу Стецовой завалили.
-Ну, извини, других нет.
Ладно, пошли.
-Да.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ЗВУК ЛЕТЯЩЕЙ СТРЕЛЫ
-Черт, откуда стреляли?
-Хрен его знает. ЗВУК ЛЕТЯЩЕЙ СТРЕЛЫ
-Чуть не попал. -Да успокойся, хотел бы - попал.
Не хочет.
-Макс?
Опять предупреждение?
-Похоже.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДВИГАТЕЛЬ ГЛОХНЕТ ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Кажется, наша "Нива" домой нас не довезет.
-Может, обойдется?
-Да, Леха, по ходу, в лесу придется ночевать.
ДВИГАТЕЛЬ ГЛОХНЕТ
ГРОМКИЙ ГОМОН
-Можно я скажу? -Тихо, мужики!
-Тихо-тихо! -Слушаем.
-Ага. -Тихо!
-Тут уже до меня много говорили, я только повторюсь.
Мы все этого очень долго ждали.
-Да...
-Ну!
-И наконец случилось. ПОСМЕИВАЕТСЯ
-Почти до пенсии дотянули.
СМЕЮТСЯ
-Давайте выпьем за молодых! -Давайте за молодых!
СВИСТ -Да-да-да!
-Погнали!
-Давай за молодых, за вас! -Да-да-да!
СВИСТ
СМЕХ ГОМОН
-За вас! -Счастья!
-Погнали! -Будьте здоровы!
-Дядь Степ!
А где твои коллеги-то столичные? -Да им, видно, некогда.
-Мои коллеги землю роют.
-Ха-ха! -Ну, бог им в помощь.
-Да. -Землекопы.
СМЕХ
-Землеройки, да. -Землеройки!
-Опа!
-О, Егорушка! -А-а-а!
-О-о-о! -Егорушка!
Пришел. -Чего опаздываешь?
-Извини, дела были, надо было по хозяйству закончить.
-О-о-о-о!
О!
-Давайте! -Штрафная!
-Да кто ж против-то? -Целый стакан ему налей.
Целый. -Только тихо, тихо, тихо.
-Егорушка! -Тихо...
ОДОБРИТЕЛЬНЫЙ ГОМОН
-Горько! -Горько!
ВСЕ ВМЕСТЕ: -Горько! Горько! Горько! Горько!
ГОМОН
-Самая неломающаяся машина в мире.
Ты чего, горячее сердце?
-Да я все к этому лесу никак привыкнуть не могу.
Такое ощущение, что он живой. Нависает над тобой...
Как будто смотрит на меня, что ли, понимаешь?
-Да.
Есть такое.
Местные к нему так же относятся. Как к живому.
Надо же, а? Лес забрал! Вот придумали вообще.
Вообще прав Клещев, что здесь места непростые.
Ты представляешь? Ладно здесь-то, еще жить-то можно.
А когда одна деревня на сто квадратов?
-Да жуть. -Угу.
-К Прохину-то пойдем?
Звал ведь.
-Да чего-то мне не хочется.
Значит, поздравлять и пить за здоровье подозреваемой.
А потом утром нам придется ее арестовывать.
Не.
Мы, конечно, ребята...
...суровые, но не настолько. -Слушай, а что думаешь -
на кладбище там нас просто попугали? -Да конечно!
И вообще, знаешь, арбалет - это все баловство какое-то.
Хотели бы завалить - придумали б чего-нибудь посерьезнее.
А так, предупредили просто - не лезть в это дело.
-Да в какое конкретно-то дело, Макс? Ты что думаешь?
-А вот это - очень хороший вопрос.
-Слушай, я все думаю про этих беглецов.
Как им не страшно-то в этом лесу? -Да страшно-то, наверное, страшно.
Но у них выбора нету.
-Ну чего там?
-Ну что...
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Это я.
Короче, подъезжай к заброшенной церкви.
Да, я там буду.
Все, давай. Деньги не забудь!
Все, давай.
Жду.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-"Я вам пожарила картошку, сделала салат, все в холодильнике."
Молодец Дашка, не дает с голоду помереть
бойцам невидимого фронта. -Алексей, вы этой тимуровке
перед отъездом шоколадку купите. -Не вопрос. Я сейчас.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
А это что такое?
Так...
Приплыли.
-Лех, ты где?
-Алло.
Товарищ майор, это Березкин. Я по поводу ваших опилок.
Это человеческая кровь. Причем не одного человека.
Да.
Скольких - не знаю.
Пока обнаружил только три группы крови.
Ну, в общем, от трех и дальше.
Да, и еще - кровь мужская.
-Отлично. Все, давай.
-Ну что там? -Березкин звонил по поводу опилок.
Теперь с лесопилкой более менее ясно.
-Ну слава богу, хоть кому-то здесь что-то ясно.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
СМЕЕТСЯ
УХАНЬЕ СОВЫ ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Да? -Ну ты где?
-Не волнуйся. Скоро буду.
Да-да. И деньги привезу.
Говорю же - жди!
-Жду.
УХАНЬЕ СОВЫ ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Горячее сердце, положи саксофон. Не мучай инструмент.
-Спокойно, спортзал.
5 лет музыкальной школы по классу саксофон, между прочим.
-М-м, да ты талантливый! -Да!
Ты где играть учился?
-А у меня в детстве рок-группа была. -Ну что, попробуем?
ИГРАЕТ НА ГИТАРЕ
ЗВУКИ САКСОФОНА ИГРАЕТ НА ГИТАРЕ
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
ПЬЯНЫЙ ГОМОН СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Ты деньги принес?
ВЫСТРЕЛЫ
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
ВОЛЧИЙ ВОЙ СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Ты куда это, талантище? Да пойду прогуляюсь.
Чтоб спалось лучше. -А-а.
Ну, давай-давай. Только в лес не заходи.
ФЫРКАЕТ
-Степа?
Степочка...
-Чего-то я устал сегодня. -М-м-м...
А у меня для тебя подарочек есть.
-Какой? -М-м-м!
К свадьбе скажу. ПОСМЕИВАЕТСЯ
Степочка, давай уедем отсюда, а? Далеко-далеко.
Чтоб нас никто не знал и мы никого не знали, Степа?
Пошли. -Была бы охота...
Уедем.
-Пошли.
-Да...
Слушай, что-то я... Еле иду.
-Товарищ полковник, разрешите доложить?
Я напал на след фигуранта и его подельницы.
Ей оказалась некая Никитина.
Сейчас она скрывается в местной психиатрической больнице.
Да, я абсолютно уверен.
Я опознал кулон, который ей подарил фигурант.
Кулон - одна из ранее украденных им драгоценностей.
Вчера Никитина помогла сбежать из больницы трем зекам.
У меня выстроилась версия, я все подробности отослал в отчете.
Да, и еще, есть одна проблема.
К ней проявляет интерес мой напарник.
Да, Пешков.
Я думаю, она умело подогревает этот интерес.
Я не исключаю, что ему может грозить опасность.
Есть - действовать по обстоятельствам.
До свидания.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор В.Сухиашвили