МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Что у вас?
-То же самое, что и раньше: задушена после изнасилования.
Смерть наступила между полуночью и двумя часами ночи.
Точнее скажу после вскрытия.
-Это уже третий подобный эпизод. У нас точно серия.
-Андрей, мы делаем все возможное.
ПППСники прочесывают весь район. Я разослал фото девушки
всем участковым в надежде, что ее кто-то узнает.
За железной дорогой очень много общежитий. Я лично обойду их
и поговорю с вахтерами.
-Сергей, мне неинтересно слышать, как ты рассказываешь мне,
что вы делаете все возможное. Прошерсти все парки,
просмотри все камеры. Наверняка он где-то засветился.
-Сделаем. -Давно надо было сделать.
-Андрей, это первый маньяк в нашем городе. У нас просто нет опыта.
-Ты хочешь, чтобы у нас был опыт по ловле маньяка?
Или, чтобы он оставлял на месте преступления
свои фотографии и телефон? -Я хочу, чтобы его не было.
-Вечером жду результатов.
-Привет. Я проснулся, тебя рядом нет.
-Вадим Павлович, идите, пожалуйста, у меня совершенно нет времени.
Мне нужно думать о предстоящих выборах.
-А вы, Александра Петровна, не забыли, на чьи деньги вы проводите
эту кампанию? -Нет, не забыла.
Я не позволю, чтобы эта предвыборная кампания провалилась.
-Что не так?
-Все.
Вадим, я боюсь.
-Чего ты боишься?
-Твоего босса, твоих планов.
-А меня?
-Ты изменился.
Раньше ты просчитывал все на сто шагов вперед. А сейчас то,
что ты затеял, это просто безумие.
Ну, и оно просто плохо закончится.
Знаешь, я всегда была на твоей стороне, но сейчас, прости, я занята.
-Ну, боишься - не делай. А делаешь - не бойся.
-Ой, Вадим, перестань. Ты знаешь, что я терпеть не могу эти банальности.
-Поэтому ты со мной. -Вадим, не надо.
Не к месту, не ко времени. Вадим!
СТУК В ДВЕРЬ
Да.
-Простите за беспокойство, Александра Петровна, нам пора ехать.
Все уже ждут.
-Да. Вадим Павлович, я надеюсь, мы решили все вопросы?
-Уверен, что решили, Александра Петровна.
-До свидания.
-Что? Я сейчас иду.
-Давай!
ГОЛОСА В ТОЛПЕ
-15 синий, да?
-Вали его!
-Красавчик, давай, давай!
ГОЛОСА В ТОЛПЕ
-Закрывайся! Давай! Давай, ну!
-Раз, два, три, четыре...
-Стоп, останови бой.
Джон, в раздевалку его быстро! Пять минут перерыв.
-Окей.
Пять минут перерыв!
-Кира, помоги.
-Здравствуйте. -До свидания.
А что вы... Ты что здесь делаешь? Почему ты не в больнице?
-Да надоело в больнице.
Решил тебя проводить.
-Решил уговорить меня вернуться в Питер?
-Да кто я тебе, папа, что ли, чтобы тебя уговаривать?
-Нет, не папа, к счастью.
-Ну тогда пошли.
-А ты теперь меня каждый день будешь до дома провожать?
Ты мой личный телохранитель? -Ой, да больно надо.
-Мне доктор сказал, что после ранения нужно много гулять.
-Ты клеишь меня?
-Чего? Не доросла еще, чтоб тебя клеить.
Портовый знаешь какой опасный город! Здесь такое случается!
Вот ты довольна, что ты приехала? А? -Теперь да.
-Ты чего, меня клеишь, что ли? -Ой, больно надо.
Скажи, а правда, что в городе маньяк завелся?
-Ерунда это все. Никакого маньяка нету, просто это все слухи, слухи.
Просто нужно сидеть дома, никуда не высовываться, ни с кем не общаться.
-Значит, и правда маньяк.
-Послушай, ты где живешь? -Я там живу.
-А я вон там живу. Так что до встречи.
-На старт!
Внимание!
Марш!
Давай!
Давай, давай! Вперед, вперед!
Вперед!
Оле-оле-оле-оле!
Давай! -Давай, давай! Молодец!
-Давай!
Да!
Иди сюда, иди сюда, мой хороший!
Тебя как звать? -Вова.
-Вова! Аплодисменты Вове!
-Это кубок.
-Победитель, держи кубок. Подарок.
Аплодисменты победителю! Беги к маме.
-Браво!
-Итак, я всем жителям Портового
предлагаю принять участие в полумарафоне,
который состоится в следующее воскресенье "Вместе побежим!"
-Браво!
-Избавь меня от общения с ними, у меня болит голова.
-Понял.
Ну что ж, а теперь, уважаемые, объявляется небольшой перерыв.
Для вас - бесплатный фуршет,
организованный кандидатом в мэры Александрой Ильиной.
Сегодня только здоровая пища и никаких углеводов.
Пожалуйста, все за мной! Пожалуйста, все сюда.
Проходим, проходим. Подтягивайтесь...
Давайте, девочки, мальчики. Давайте, давайте.
-Девочки, быстрее! Не успеем.
ГОЛОСА В ТОЛПЕ
-Прямо, прямо и направо.
-Вы позволите рядом с вами присесть?
-Вы не представились.
-Витя.
-И что же вы хотите от меня, Виктор Николаевич?
-Вы знаете,
мне бы очень хотелось,
чтобы вы на меня работали.
-Я работаю на город.
-А мне вот кажется, что вы работаете на Ковака.
И мне очень интересно, вы работаете именно на него
или на ту должность, которую он занимает?
-Уберите руку. -А, простите.
-Вот когда окажетесь на этой должности,
тогда мы с вами и поговорим.
-М-м...
Ой, а что это у вас здесь?.. -Все. Всего доброго.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Ну что, получилось? -Да, конечно.
СМЕХ
-Хорошо.
Поехали.
-Это самое... Бать, ему совсем плохо,
его надо в больницу везти. -Ты че, врач?
-У него пульс даже не прощупывается. Правда, Джо?
-Даже нашатырь не помогает.
-Полежит, оклемается.
-Ты хочешь, чтобы он у нас сдох?
-Короче, Джо, с Витьком берете его, одеваете,
фэйс только помойте, и в больничку.
-Будут вопросы.
-Скажешь, на дороге подобрали.
Врачу зарядишь.
-Я не знаю, что с ним. -Что значит, не знаете, что с ним?
-Говорю же, ехал, вижу, мужик побитый лежит.
Я его машиной и к вам.
Доброе дело сделать хотел. -Доброе дело...
А не вы ли его в это состояние привели?
-Слышь, дядя, ты чего-то попутал! Говорю же, на улице нашел.
Так и запишешь в своем заключении.
Ну а это - за понятливость.
-Пошел вон из моего отделения, шпана.
У меня там человек умирает.
-Шеф, у нас проблемы.
-Комаров, Давыдова, к вам ответственное задание.
Установить в порту наблюдение.
Если появится Серебрянников, выяснить, с кем он будет общаться.
-А почему просто не отправить ориентировку в порт?
-Приказы не обсуждаются, Комаров.
К тому же мне не нужна утечка информации.
-Спасибо за доверие, товарищ полковник.
-Дежурить будете по очереди.
Докладывать лично мне, сразу звонить. Первое дежурство - Давыдова.
А ты иди отсыпайся. Телефон не отключать.
-Есть отсыпаться, не отключать телефон!
-Привет. -Здравствуйте.
-О, здорово.
-Здорово. А что, Диана сегодня не работает?
-Так смена не ее.
Пивка?
Слушай, а я давно хотел спросить, она тебе что, родственница?
-А ты с какой целью интересуешься? -Так маньяк в городе завелся.
-Какой маньяк? Вы что, сдурели, что ли?!
Нет никакого маньяка.
-Никто и не сдурел. Был тут один тип странный.
Зашел, лысый такой.
Небритый весь, глаза бешеные. Диану увидел, уставился как удав.
Потом вскочил и убежал. И за пиво не заплатил.
-Знаю я одного такого. -Ну?
-Судя по твоей ориентировке...
...это я.
-Да ну, ты чего?.. Да нет, давай пивка, а?
-Не надо пивка.
Ручку давай с бумажкой.
-На.
-Напишу тебе сейчас номер телефона.
Если этого лысого увидишь, сразу звони.
-Понял.
-И Диану предупреди, чтобы была поосторожней.
-Спасибо.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Да. -У нас проблемы.
Бойца конкретно помяли. Он сейчас в больнице.
Врач наверняка уже твоим коллегам стуканул. Реши вопрос.
-Я не могу, я занята. -Как разрулишь, отзвонись.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Уже соскучилась?
-Ты можешь приехать? -М?
Куда?
-В порт, подменить меня.
-Что-то срочное?
-Ты можешь просто сделать?
Я тебе все потом объясню.
За мной не заржавеет, Стас!
-Хорошо, буду через полчаса.
-День добрый.
По вашей просьбе я выяснил, кто арендовал склад А-8.
Офшорная фирма из ЮАР, представляете?
УСМЕХАЕТСЯ
-Что за охрана?
-Я понаблюдал за входом - там никого.
А внутри у них здоровенные амбалы. И мне кажется, у них есть оружие.
-А официально на складе что?
-По документам - автозапчасти.
СМЕХ
-Спасибо за информацию. Держите меня в курсе.
-Обязательно.
Совсем порядка не стало в Портовом. Крепкая рука нужна.
Такая, чтоб сказал - сделал.
А то контрабанды развелось - на любой вкус.
-Я не допущу, чтобы в моем порту была контрабанда.
-Андрей, вызывал?
-Да, заходи.
Что там по маньяку?
-Фото жертвы маньяка разослали всем участковыми
и показали вахтершам общежитий. Пока глухо.
Жертву никто не опознал.
Сейчас смотрим записи с камер видеонаблюдения
рядом с парком - тоже ничего.
Но мы не все отсмотрели, так что надежда есть.
-Смотри-ка, за три эпизода ни разу не попался на глаза ни соседям,
ни прохожим, ни на одной камере не засветился.
Значит, хорошо знает город. -Вот.
Значит, он не залетный.
Но почему только сейчас стал убивать? Где он раньше был?
-Сидел, лежал в психушке. Вы все проверили?
-Проверили.
Никто из недавно освободившихся по подобным статьям не проходил.
Проверили всех, кто состоит на учете в психушке, - глухо.
Но зато у нас есть возраст приблизительный
подозреваемого - не старше 30-ти.
И его биологические следы под ногтями жертвы и внутри.
-А толку? Пока у нас нет подозреваемых, все это бесполезно.
Может, тебе в помощь кого-нибудь дать?
-Я не откажусь. А кого?
-Комарова.
-Давай.
-Чай наливай.
Стас, дуй в отдел, ты мне нужен. Надо Сереге помочь.
Как это, ты не можешь?
А где Давыдова?
Почему не доложила?
Что у вас там вообще происходит?
-Откуда вы вообще знаете, что у нас криминальный труп?
Я о нем в полицию еще не подавал.
-Нам анонимно позвонили из больницы,
сказали, привезли сильно избитого мужчину.
Правда, про труп ничего не сказали. -Какой труп?
Операция закончилась полчаса назад. Я ничего не мог сделать.
Травма несовместимая с жизнью.
Его били долго. Долго и профессионально.
А учитывая набитые костяшки, он тоже бил долго и профессионально.
Так что, я думаю, он жертва подпольных боев без правил.
-Мы разберемся. Напишите заключение, я отвезу.
-Да, кстати, его привез какой-то отморозок,
давал деньги, угрожал, лишь бы я не звони в полицию.
-Я посмотрю записи камер. Мы установим его личность.
-Ладно, заключение будет готово минут через 20.
-Я подожду.
-Алло, это Мопс. -Кто?
-Ну, Мопс из бара.
-Ну. -Я насчет Дианы.
Слушай, к ней какой-то тип приехал. Лысый, худой и глаза бешеные.
-Тот самый? -Да нет, другой.
И мне кажется, Диана его боится.
-Сейчас буду.
Где они? -Вон там они.
-Я не поеду с тобой! Дай мне выйти!
-Я же тебе говорил, больше не попадайся мне.
-Это ты?
Твоя сука сама виновата.
-Не надо, не надо, пожалуйста!
Тебе плохо?
-Уйди отсюда!
Мопс!
Вызывай наряд.
-Она сама была готова трахаться на камеру за бабки.
-За какие бабки?
-Которые должна мне.
Не веришь, спроси ее сам.
-Да ты так ее запугал, что она готова сказать все что угодно.
-Она и все эти бабы, которые якобы снимались под дулом пистолета,
просто отрабатывали долги
на абсолютно добровольных началах.
Диана должна мне сто штук.
Я даю бабки в долг, некоторые их не могут отдать.
Знакомый продюсер предложил идею.
Некоторые девки согласились.
И твоя Диана - шлюха.
-Что?
-Обычная шлюха.
-Отставить!
-Коля!
Можно тебя на два слова?
Коля, что ты делаешь?
-Я хочу посадить негодяя.
-При таком давлении СК и прокуратура все показания поделит на ноль.
И единственный, кто сядет, - ты!
-А что я должен был делать?
-Не избивать его до полусмерти. -Я его всего-то треснул пару раз.
-Вот за это "пару раз" нам всем и влетит. Из прокуратуры уже звонили.
-Я забыл, что ты у нас теперь не мент, а политик.
-Сейчас как дам в печень! -Не имеешь права. Я раненый.
-Значит так, раненый, сейчас ты извинишься перед ним, отпустишь.
Через полчаса - объяснительная у меня на столе.
Понял? Пошел!
Давыдова, ко мне в кабинет!
Живо!
-Утром я говорил о том, что полагаюсь на вас.
Ты самовольно бросаешь пост. Что происходит?
-Позвонили из больницы.
Смерть в результате тяжких телесных.
-У вас важное спецзадание. При чем здесь вообще больница?
-Хотела проявить инициативу. Я поменялась сменами с Комаровым.
-Маша, я не вчера родился.
Я еще раз спрашиваю, что происходит?
-Извините, товарищ полковник.
Я сказала все как есть.
Этого больше не повторится.
-Докладную мне на стол. Свободна.
-Как-то скромно для родителя Аль Капоне.
-Вы мне льстите.
Мои родители были коммунистами.
Они не любили роскошь при жизни и не очень хотели ее после смерти.
А я уважаю чужую волю.
-Смешно.
А вы правда не понимаете слова "нет"?
-Сашенька, если вы о себе, то вы мне не говорили "нет".
Вы мне сказали "да", если я займу место вашего Вадика.
А я его займу очень скоро.
А с вашей помощью - еще быстрее.
-А я не собираюсь вам помогать.
-Жалко. Очень жалко.
Тогда мне придется сделать то, чего я делать очень не хочу.
Я пошлю наше с вами совместное фото вашему другу.
-Пожалуйста.
А я ему расскажу, как все было на самом деле.
-Если успеете.
Насколько мы с вами знаем,
ваш друг в последнее время очень импульсивен и агрессивен.
Он сначала делает, а потом думает, если вообще думает.
Так что скоро наш город может опять остаться без кандидата в мэры.
-Вы несете чушь.
-Чушь несете вы.
Подумайте сами, откуда бы я мог узнать об этом складе А-8?
Только от вас.
И когда я сообщу об этом вашему другу, он не простит предательства.
Посылать фото?
-Не надо.
Что вы хотите?
-Я думал, вы умная женщина.
Вы не понимаете, чего я хочу?
-Видимо, я неумная, раз оказалась здесь.
Могла бы сразу догадаться, о чем речь.
-Хорошо, я спрошу прямо.
Зачем ему нужен этот склад А-8?
Что и откуда он собирается туда ввозить?
-Он не собирается ничего ввозить в страну.
Он будет вывозить.
-Привет, милая.
Как все получилось? У твоих коллег нет претензий к моему бойцу?
-К твоему бойцу ни у кого нет претензий.
-Вот и славно. Видишь, ты молодец. -Он умер.
-Вот как...
Ну что ж, как говорится, земля ему пухом.
А тебе спасибо за помощь. Мы же одна семья.
Будем поддерживать друг друга и дальше?
-Это было последнее, что я для тебя сделала.
-Что так? Может, деньги нужны?
Возьми на карман.
-Оставь себе, я хорошо зарабатываю.
И постарайся мне не попадаться на глаза, ни ты, ни твои сыновья.
-Они вообще-то твои братья.
-Я все сказала. -А ты не боишься, что я тебя сдам?
-Это я тебя сдам. В твоем клубе убили человека - раз,
ты убийство инициировал - два. И попытался скрыть - три.
И по мелочи. Подпольный тотализатор,
незаконная коммерческая деятельность. -Никто никого не убивал.
Это несчастный случай. -Это ты следователю расскажешь.
-Злая ты, дочка, добрее нужно к людям быть.
Я не верю, что ты настучишь на отца.
-А ты проверь, настучу я или нет.
СТУК В ДВЕРЬ
-Да.
-Сергей Олегович, добрый вечер.
-Здравствуйте, Андрей Сергеевич.
Не думал, что вы сами придете.
Остались еще какие-то вопросы?
-Нет, простые формальности.
Скажите, как вы думаете, где его могли так избить?
-А что думать-то? На бойцовском ринге.
Я же вашей сотруднице все сказал.
Отдал ей заключение, записи с камер видеонаблюдения.
А что, она вам ничего не передала?
-Нет, почему, передавала, передавала. Я просто уточняю.
А при погибшем были личные вещи?
-Нет, личных вещей не было. Была рубашка, брюки.
А, кстати, в брюках мы обнаружили вот это вот.
А вещи - вон в пакете на полке.
-Этот? -Угу.
-Спасибо.
А записи с камер видеонаблюдения вы сотруднице отдали?
-Да, у нее не было времени ждать копии.
-Спасибо за помощь.
До свидания. -До свидания.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Вы все уже знаете? -Не все.
-Я не жду, что вы меня простите.
Но теперь вы знаете, что я хотела, как лучше.
-Если бы хотела, как лучше, ты рассказала бы все сразу.
-Думайте что хотите.
-Где записи с видеонаблюдения из больницы?
-Вот, я собиралась уничтожить, но не решилась.
Я уже смотрела, там ничего не видно.
Я жалею о том, что сделала.
Если я сяду, то хотя бы не просто так.
Юру мы спасли, возможно, многих других людей.
-Если вскроется, мы сядем все.
Никто не поверит, что начальник полиции не знал, что происходит.
-Вы здесь ни при чем. Я расскажу, дам показания.
-Значит так, завтра пишешь рапорт по собственному желанию
и катись на все четыре стороны.
В полицию устроиться больше не пытайся.
-Ну все, Мопс, пока.
-Спокойной ночи.
Мы закрыты.
А, это ты?
Чего такой грустный? Работа?
-Налей станка вискаря.
-Хм!
Я думал, на такой работе, как у вас, к плохому привыкаешь.
-Есть вещи, к которым невозможно привыкнуть.
-И что это?
-Мама.
Ей совсем плохо, еще чуть-чуть и...
-Сочувствую.
-Может, это карма?
-А ты чего, веришь в эту фигню?
-Чем больше дерьма я делал, тем было хуже мне и моим близким.
И никакие бабки не помогли.
Лучшее, что я могу сделать, это уйти.
-Ты ж не серьезно?
Серега!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ШУМ В КОРИДОРЕ
-Привет. Разбудил?
-Привет. Ты что, все хорошо.
Ужинать будешь? -Нет, спасибо, ничего не хочу.
-Что-то случилось?
-Да ничего нового. Я наивный идиот, который продолжает верить людям
и наступает на одни и те же грабли. Дурачок.
-Ты хороший человек. Прекрасно понимаешь,
что некоторые люди - лживые сволочи. Но все равно даешь им шанс.
-Это называется наивность.
И от нее страдают другие люди.
При моей должности доверие - непростительная роскошь.
-Если такие должности будут занимать циники, то жертв будет больше.
Поэтому пусть лучше там будут те, кто верит в людей.
Когда-то я тоже верила людям. Но жизнь вносит свои коррективы.
Точнее, мой муж.
Помог мне разочароваться в людях.
-А как ты вообще умудрилась выйти замуж за Медушевского?
-Когда я была маленькая, я думала, что главное в мужчине - это ум.
Теперь я понимаю, что главное - что-то другое.
-Что же?
-Спокойной ночи.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Ты кого-то ждешь?
-Закройся в комнате.
Закройся.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Давыдова, ты знаешь, сколько времени?
-Перед тем как меня уволят, я хочу кое-что сделать.
-Семь утра. Подождать нельзя было? -Нет.
Все бумаги я уже подготовила.
Свои показания, план оперативной разработки, план операции - все.
Нужно только ваше одобрение и подпись.
-Ты же сказала отцу, что выходишь из дела.
Он мог подстраховаться и залечь на дно.
-Он думает, что я побоюсь рассказать вам, я ведь потеряю работу.
А могу и сесть.
Всю ответственность я беру на себя.
-Ты хорошо подумала? Это же все-таки твой отец.
-Отец все равно не оставит меня в покое. Либо он, либо я.
Надо покончить с этой историей раз и навсегда.
-Привет, я пришла. -Привет.
-Привет. -Привет.
Пока, я ушла.
-Давай, до завтра.
-Здрасте!
-Э! Э! Эй!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Коль. -А?
-Ты сейчас не в самой лучшей форме.
Давай ты останешься на улице? -Я вовнутрь пойду.
-Уверен? -Абсолютно.
-Ладно, хорошо.
Действуй, майор.
Пойдём.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Девушка, а вы Диана?
-Да, а что?
-Там во дворе мужчина такой, в возрасте.
Вас зовет, ему плохо.
-Лысый? -Угу.
-Пугачёв. А что с ним? -Не знаю. Сердце.
-Где?
-Всем лежать! Работает ОМОН!
-Разрули тут, потяни время!
-Кира, в раздевалку бегом!
-Руки за голову!
-Кира, бумаги в таз! Поджигай! -Сейчас.
-Быстро! Наверх!
-Руки! -На пол!
-Ляг на землю! Лицом!
Спецназ работает! Лицом в землю! Быстро!
Быстро! Вам что, отдельно предложение делать?!
Лицом в землю!
-Кто у вас тут главный?
-Какой главный?
Мужики, вы чего? Здесь обычная тренировка.
-Да, я вижу.
Кто главный, я спрашиваю?
-Мужики, вы чего? Здесь обычная тренировка.
-Андрей Сергеевич!
-Кирилл, майор, ломаем дверь!
-Есть!
-Ну где он?
-Вот.
-Да где?
-Вот, вот, вот он.
Вот.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Помогите! -Тихо, тихо, тихо.
-Помогите! Пусти, пусти!
-Ну что, поджигатель?
Руки-то из задницы растут.
-Все равно ничего не докажете. Клуб не мой.
По документам я тут вообще никто.
-Здесь "пальчиков" - на два тома.
И вряд ли кто-то из парней захочет сесть вместе с вами лет на пять.
-И вместе с моими показаниями тебе дадут не пять, а все десять.
-Не мне, а нам. -Мы ж семья, сестренка.
-Да мне уже все равно. -Пакуйте их.
-Руки за спину.
Лицом вниз! Вперед!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Мопс.
Что с Дианой?
Сейчас буду!
Редактор субтитров Т.Горелова
Корректор В.Сухиашвили