МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Сегодня в программе.
-Цезарь - очаровательный котенок пумы,
но его дикая кровь дает о себе знать уже сейчас.
-Когда он вырастет, нужно понимать, какие у нас перспективы.
-Он ее съест.
-Две кошки и такса живут вместе, но постоянно дерутся друг с другом.
-Я выступлю миротворцем в этом конфликте.
-И шесть базовых правил,
которые помогут решить любую проблему в поведении пса.
-У меня есть мечта: я хочу стать профессиональным кинологом.
И это, наверное, один из первых моментов,
который сподвиг меня переехать в Москву.
Я нашла здесь учебное заведение, поменяла их несколько -
до того момента, пока я не нашла тот, в котором мне комфортно
и где действительно учат.
Каждый мой день начинается с собаками и заканчивается ими.
Я подготавливаю собак к выставкам и занимаюсь грумингом.
Конечно же, у меня есть еще и свои собаки.
Это немецкая овчарка по кличке Лаванда,
ей сейчас 4,5 года.
И далматин, ей 2,5 года, ее зовут Тэфи.
Они между собой общаются просто идеально,
они как сестры.
Одна без другой не может уснуть,
гулять, есть и так далее.
Я, Тэфи и Лаванда как одна семья.
Но все же есть но.
Когда к Тэфи подходит другой человек и пытается протянуть к ней руку,
она боится, пятится назад, агрессивная, рычит.
Когда мы выходим гулять втроем, все замечательно,
если нам на пути не попадаются люди с собаками.
Тэфи начинает бояться и провоцировать Лаванду.
Лаванда начинает кидаться и может даже вырваться из ошейника,
чтобы продолжить борьбу за свою подругу.
Однажды я допустила такой косяк: вышла с собаками на прогулку,
и вообще не подумав, отключив свою голову, привязала их возле подъезда,
потому что я забыла телефон.
ЛАЙ СОБАК
и тут мне стучат в дверь и говорят о том,
что мои собаки никого не впускают в подъезд, что они кидаются.
Ситуация вышла из-под контроля, и я поняла, что мне нужна помощь.
Так я имею некоторый кинологический опыт
и знаю некоторых людей, которые занимаются дрессировкой собак,
я не смогла им доверить Тэфи.
Я посмотрела вашу программу,
и методы Виталия мне показались максимально подходящими
для моей собаки.
-Настя - человек незаурядный,
но как все амбициозные молодые люди, не застрахована от ошибок.
Покажи мне, пожалуйста, как ты успокаиваешь своих собак?
-Лаванда, сидеть.
Спокойно.
Тэфи! Тэфи!
Подойди сюда. Хорошо.
Спокойно.
Лаванда, иди сюда.
Все!
Успокойтесь. Сидеть.
-Собаки были хронически перевозбуждены.
Поэтому первое, с чего я начал, я помог Насте их успокоить.
Это базовый навык.
И всегда воспитание собак начинается с этого.
До тех пор, пока собаки не успокоились,
не начинаешь с ними работать.
Смотри, что происходит,
они строят отношения с едой.
Более того, они делают это настолько настырно и бесцеремонно.
Мне бы хотелось, чтобы они дружили с тобой, а не с куском лакомства.
-Согласна.
-Ждем, ждем, ждем.
Отлично.
За что я наградил Лаванду?
-За концентрацию?
-На... -На лакомство в данный момент.
-На моих глазах.
Посмотри внимательно сейчас.
-Вот теперь увидела, да.
Я не знала этих приемов.
И меня никто этому не учил.
Мне было интересно наблюдать за тем, что делает Виталий.
Ему стали доверять мои собаки, а для меня это важно.
-Обрати внимание, она более сконцентрированная, чем Тэфи.
-Да.
-Как ты думаешь, почему? Генетика.
Немецкая овчарка все-таки в недалеком прошлом - служебная порода.
А далматинов пускали в разведение исключительно за?..
-Внешность. -Конечно.
Именно поэтому работать мозгами чуть труднее, чем служебной породе.
-Из года в год заводчики далматинцев
отбирали самых эффектных собак, не обращая внимание на их интеллект,
что дало свои результаты.
В большинстве это не самые умные животные,
хотя встречаются и сообразительные особи.
Кроме того, ученые выяснили, что из всех пород собак
среди далматинцев самый высокий процент глухоты.
Вероятно, это результат селекции по внешним признакам.
Так что сейчас далматинцы очень
красивые собаки, но часто трудно поддаются обучению.
Прежде чем стать статусными псами,
они служили в сопровождении конных пожарных экипажей.
Собаки бежали впереди и предупреждали прохожих,
чтобы те посторонились и дали дорогу.
-Сейчас пойдем на улицу с Тэфи,
а после будем решать проблему с Лавандой.
Но сначала обращаю твое внимание
на особенности ухода за овчаркой и далматином.
-Я постоянно мою их и вычесываю.
-Собаки разные, на косметику реагируют индивидуально.
Поэтому лучше подобрать моющее средство с мягкой основой,
которое не раздражает кожу животного
и подходит для регулярного применения.
-Согласна.
-Шампуни "Фрутти" содержат натуральные экстракты фруктов,
придают шерсти яркость и блеск.
Это тебе.
-Потрясающий запах малины!
-Запах можно выбирать. В линейке четыре аромата.
-Ну что, морды мои, теперь будете пахнуть малинкой.
-Идем на улицу с этой очаровательной девушкой Тэфи.
Ты покажешь, как ты пыталась приучить ее к людям.
А я укажу на твои ошибки.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Мне пришла идея, просить прохожих,
чтобы они давали ей лакомство и поглаживали.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Когда посторонние люди подходили к Тэфи и тянули к ней руки, что было?
-Было попячивание назад и трусость в глазах, скажем так.
-Она шарахалась, пугалась
и лаяла на них и даже пыталась укусить.
Давай я начну работу.
Что я делаю? Я показываю еду и не тяну к собаке руки.
После того, как я начинаю предлагать ей лакомство, я двигаюсь от нее.
И кусочек придерживаю, чтобы контакт с собакой был как можно дольше.
Если я просто дам ей кусок на открытой ладони,
она схватит его и убежит.
После этого, если я вижу, что она стабильна,
концентрируется на еде и не убирает нос от моей руки,
я могу вводить вторую руку в работу.
То есть я положил лакомство и могу ее поглаживать, трогать.
И все время двигаюсь от нее.
Над собакой я не нависаю, а двигаюсь от нее.
Если она ко мне подходит сама, я могу ее погладить, потрогать.
Я убираю ее настороженность.
Чем больше разных людей ты подключишь к этой работе, тем лучше.
Но самое главное, чтобы они до того, как начать это делать,
понимали, что ты от них хочешь.
-Получается, я рисковала прохожими, которые кормили собаку.
И я сама не знала, что ожидать от нее. Да уж!
-Это опыт, который ты теперь приобрела.
Постепенно ты научишь Тэфи не бояться людей.
Но уже сейчас ей можно помочь -
провести курс терапии специальным успокоительным препаратом.
-Круто!
-Действие "Анотена" направлено
на борьбу с нервным напряжением у животных.
Благодаря ему Тэфи будет спокойнее себя чувствовать в сложных ситуациях.
И тебе будет проще обучить ее хорошим манерам.
Продолжим работу с двумя собаками.
Давай мне Тэфи и иди за Лавандой.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ЛАЙ
-Я думала, что при Виталии мои собаки будут вести себя хорошо.
Но стоило появиться собаке на горизонте,
как они стали вести себя неадекватно.
Как только это произошло, Виталий показал мне,
как нужно работать с собаками в таких моментах.
-Не даешь баловаться, успокаиваешь.
Опять переводишь в контроль, разворачиваешь,
командой "Рядом" продолжаешь движение.
Ты просишь своих собак выполнять те действия,
которые ты считаешь необходимым.
Не даешь им никогда выбора.
Я не ругаюсь, не дергаю, не наказываю их.
И один раз дав команду,
помогаю собаке справиться с выполнением той задачи,
которую я перед ней поставил.
То есть мое эмоциональное состояние -
это главное составляющее во всей работе.
Мы буквально на твоих глазах добились от твоих собак
хорошего, спокойного, очень приличного поведения.
-По факту ничего особенного Виталий не делал.
Он удерживал собаку и не давал ей делать те действия,
к которым она привыкла.
Я стала повторять за ним, и собаки успокоились.
-Что происходит? Твои собаки знают все трюки и знают все команды.
В каких-то рафинированных условиях они готовы "зайку" сделать,
сесть, лечь и рядом походить.
Как только ситуация усложняется, схема рассыпается.
-Понятно, да? -Да.
-Хватит прыгать по верхам. Найди учителя, которому сможешь довериться
и следовать его наставлениям. -Может, им будете вы?
-Если ты предлагаешь мне стать твоим учителем, то начнем с правил,
о которых я говорю в каждой программе.
Правило первое: собака выстраивает отношения с хозяином, а не с кормом.
Правило второе: нельзя перевозбуждать собак, активировать,
их надо успокаивать.
Правило третье: работать нужно не на шлейках и рулетках,
а на нормальных ошейника и поводках.
Четвертое правило: временно дома никакой кормежки.
Вся еда только на улице и только за правильные действия
пока идет процесс воспитания.
Правило пятое: ни один профессионал не повторяет команду дважды.
И, наконец, шестое: на собаку нет смысла кричать,
ни одна собака в стрессе не обучается.
Создаешь мотивацию, награждаешь за правильное поведение.
-Некоторые из основных правил я использовала в своей практике,
о некоторых не знала совсем.
Но я думаю, что это будет мне уроком.
Мне нужно многому учиться. И у меня есть на это время.
-Далее в программе.
Почему конфликты между питомцами необходимо решать?
И какие перспективы у дружбы шпица с котенком пумы?
-Цезарь будет весить в худшем случае 70 кг.
Игра закончится очень быстро, когда врубится охотничий инстинкт.
-Полгода назад Ира подобрала с улицы бездомную кошечку.
Маленькую, изящную, с большими испуганными глазками.
Ирина назвала кошечку Каси.
-Кася с первого дня сразу заявила о себе, что я вот маленькая,
но я тоже очень хорошая и полюбите меня, пожалуйста,
и я вас буду очень любить.
Она приходит ласкается, отзывается на свое имя с первых дней.
Очень умненькая, очень веселая.
-Касю полюбила не только хозяйка.
К удивлению Ирины кошечку как родную приняла собака Жужа, 5-летняя такса.
-Она вылизывает ее. Они все время вместе бегают.
Жужа предоставляет ей свою пищу.
-Однако еще одна кошка оказалась недовольна новым соседством.
Большая, вальяжная британка Муся, которая живет у Ирины уже 10 лет.
Несмотря на то, что у нее достаточно простое имя,
она супер британских кровей.
Она очень красивая, мощная.
Можно сказать, королева.
Муся с первого дня Касю не приняла.
И чем старше Кася становится,
тем Муся более проявляет агрессивность и нетерпимость к ней.
ШИПЕНИЕ, МЯУКАНЬЕ
Она ее гоняет, она не дает ей поесть,
она не дает ей сходить в лоток по своим делам.
Она на нее напрыгивает, нападает. Нереальные визги стоят.
-Но и это еще не все.
По словам Ирины, неожиданно на сторону младшей кошки
встала собака Жужа и стала защищать ее от 10-летней британки Муси.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Когда возникает конфликт, Жужа нападает на Муську,
лает на нее. Муся, конечно, с позором отступает.
-Я выступлю миротворцем в этом конфликте
и обязательно распутаю клубок сложных взаимоотношений
между кошечкой Касей, британкой Мусей и таксой Жужей.
-Саша, посмотри на наше новое приобретение.
-Подожди, подожди. Так, Жужа, не гоняй кошку, иди сюда!
Жужа! Иди сюда!
Я смотрю, Жужа просто глаз не сводит с Муси.
-Жужа думает, как бы Муся не напала на Касю.
-Да ты что? -Да, да.
-И получается, что это у нас основной агрессор.
-Да, конечно.
-То есть источник всех бед. -Источник всех бед.
И никак она на мировую не идет, Муська, ну никак.
-А с чего ты взяла, что это Муся создает всю эту ситуацию?
-Ну, во-первых, Муся очень не любит есть в присутствии Каси.
-Не любит или не ест?
-Не ест. То есть она не любит, и, соответственно, она не ест.
-А как себя в этот момент ведет Кася?
-А Кася не обращает на Мусю в этот момент никакого внимания.
Она вообще очень хорошо кушает, и Муся ей не мешает.
Приходится доставлять обед в комнату.
Мусенька, я принесла рыбку твою любимую.
Кушай, мой хороший. Вот молодец.
Когда Кася идет в туалет - в лоток, Муся ее сторожит у двери.
Она может сидеть час, два. Загоняет ее в угол,
Кася оттуда шипит страшным образом. Приходится ее вынимать оттуда
и на руках выносить.
-Поведение Муси и Каси мне понятно.
Поведение Жужи я уже видела своими глазами.
Я могу сделать только один вывод, что на самом деле Муся -
никакой не агрессор.
Муся - жертва, которая находится в состоянии постоянного стресса.
То, что Муся в этой семье не агрессор, для меня стало понятно
буквально с первых минут, как я попала в эту квартиру.
Она лежала, вжавшись в диван, боялась пошевелиться.
Она даже головой не вертела.
Она следила за всем происходящим только глазами.
-Этого просто не может быть.
-Поверь мне, все обстоит именно так.
Если бы в стрессе находилась твоя молодая кошка, то это она не ела бы
в присутствии старшей. Все жизненное пространство это молодое, активное,
здоровое, красивое животное подчинило себе.
В процессе моего монолога кошка начала мурлыкать - от удовольствия,
что наконец-то кто-то замолвил за нее слово доброе.
-Ну как же такое может быть? Муся сама нападает на Касю,
Кася рычит, Кася поджимает ушки,
Кася защищается, а Муся просто ее изничтожает.
-Муся не собирается нападать на Касю. Всем своим видом она говорит:
уйди, пожалуйста, с моей дороги. А вот как раз твоя Кася шипит
и демонстрирует всячески - и вербально, и невербально -
признаки агрессии.
-А лоток? Ведь Муся загоняет Касю.
-Ира, а сколько лотков у твоих кошек?
-Один лоток на двоих.
-И здесь дело не в агрессии.
Здесь дело в том, что на двоих кошек одного лотка мало.
А еще и Жужа, которая подливает масла в этот конфликт.
Конечно, я помогу всем - и тебе, и Касе, и Жуже, и Мусе.
Но начнем мы именно с Муси.
Муся - уже немолодая кошечка. И с этим нужно считаться,
в том числе при обработке от глистов.
Обычные препараты уже могут негативно влиять на здоровье
ее внутренних органов. Поэтому важно выбрать специальные средства,
которые учитывают возрастные особенности организма животного.
"Празител особый" разработан специально для животных
старше шести лет. Благодаря инновационному составу он борется
с гельминтами, оказывая на организм питомца мягкое действие.
Это суспензия. Она удобна в применении и доступна по цене.
Не забывай давать Мусе этот препарат один раз в три месяца.
-А можно давать это вместе с кормом? -Да, можно.
Но это еще не все из того, что я привезла для Муси.
Основная проблема пожилой Муси - стресс. И чтобы с ним справиться,
нужно выделить ей отдельную комнату
и грамотно организовать в ней пространство.
Мы сейчас сделаем так, чтобы тут ей было комфортно и спокойно.
Начнем вот с этой интересной вещицы. Это коврик со специальной пропиткой.
Смотри, чего тут такое.
Его запах будет ее успокаивать
и давать ей ощущение комфорта и безопасности.
А для нее это очень важно.
Состояние длительного хронического стресса очень вредно для любой кошки,
потому что она запускает патологические процессы,
и животное может заболеть.
Этот мячик предназначен для того, чтобы кошка в него играла.
А поскольку он сделан из прессованной кошачьей мяты, то никакой угрозы
для здоровья нет. Я предлагаю положить его на диване.
Пусть здесь у кошечки будет зона отдыха, а на диване - зона игры.
-Очень хорошо.
-Еще одно важное стратегическое решение для твоей кошки -
это лоток с низкими бортиками, чтобы кошке было удобно переступать.
Теперь у Муси есть персональный лоток,
и она перестанет претендовать на тот, который в ванной.
-Если это поможет избежать дальнейших конфликтов,
то я согласна, что у Муси будут отдельные апартаменты.
-Еще хочу обратить внимание,
что несколько животных в доме - это всегда дополнительные
требования к гигиене.
Но уход за твоими кошками можно превратить в удовольствие.
Шампуни "Фрутти" имеют мягкую моющую основу
и подходят для регулярного применения.
Экстракты натуральных фруктов делают шерсть блестящей.
По моим рекомендациям Ирина выделила Мусе персональную комнату,
но этого мало.
Очень часто люди неверно интерпретируют
поведение собственных животных.
Такса - охотничья собака, и как бы она не любила тех кошек,
с которыми живет, инстинкт все равно сильнее неё.
Вынуждена тебя разочаровать - на самом деле Жужа
не выступает в роли миротворца.
Когда ты видишь, как Жужа несется к Мусе,
начинает прыгать, начинает клевать её своим носом,
ты считаешь, что она спасает и защищает Касю,
а на самом деле она ведет себя как азартная охотничья собака,
которая входит в раж, выбирает себе жертву
и начинает ее преследовать и атаковать.
-Я знаю, что у такс очень силен охотничий инстинкт,
но я бы в жизни не подумала, что моя Жужа
будет охотиться на несчастную Мусю.
А почему в таком случае она выбирает Мусю, а не Касю?
-Потому что как истинный охотник,
Жужа интуитивно чувствует более слабую жертву.
Поэтому я и рекомендую полностью исключить контакт Жужи и Муси.
Муся имеет полное право наслаждаться своим возрастом
и не рисковать жизнью.
-А может так случиться, что Жужа начнет охотиться и на Касю?
Они часто играют вместе.
-Конечно, может.
Но для этого есть ты, хозяйка, которая должна научить собаку,
как ей играть с кошками.
Что можно делать, а что нельзя,
когда можно с ней играть, а когда нужно остановиться.
Ты должна научить собаку уважать интересы кошки.
Игрушки Каси - это игрушки Каси, а у Жужи есть свои игрушки,
для нее предназначенные.
-Да, у нее есть любимая игрушка - кольцо.
-Отлично.
В тот момент, когда Жужа заинтересовалась Касиными игрушками,
ты просто переключаешь её на любимое кольцо. Держи.
-Я поняла, у каждого должна быть своя игрушка!
-А Мусю?..
-А Мусю мы держим в отдельной комнате.
-Совершенно верно.
-Я теперь уверена, что человек может надумать себе всё что угодно,
по отношению к зверям своим,
но на самом деле инстинкты остаются инстинктами,
и конечно же, нужно обращаться к специалистам,
а не придумывать себе сказочные истории про миротворцев-собак
и страдающих кошек.
-Малыш, ты куда полез?
Иди сюда, тебе рано ещё по лестнице лазить.
Иди ко мне, мой маленький.
Я долго сомневался, что мне купить - тигра или льва.
Потом я посмотрел, что они кушают 8 или 10 кг мяса в день,
подумал, что это немало, и решил найти что-то более эргономичное.
Через два месяца у нас дома появилась пума Цезарь.
Вот такое чудо у нас живет.
Как все котята, очень любит поспать.
-Когда его привезли, он был такой маленький!
Нам его хотелось зацеловать, затискать.
Такая любовь!
Ты так любишь Миньку, да? Ты так любишь Миньку мучать!
-Он делает что он хочет и когда он хочет.
В этом он немного похож на мою прекрасную супругу.
В отличии от собаки, которой можно приказать что-то,
у Цезаря это просто не работает.
В то же время он у меня вызывает умилительные,
я бы сказал, отцовские чувства.
О, Цезарь! Кофе будешь?
Не будешь?
Ой, ты меня лижешь, да? Ты лижешь папу?
Цезарь ведет себя, как настоящий император.
Он пытается строить всех в этом доме.
-Даже мою собаку, шпица Миничку.
Когда только появился Цезарь, Мини была очень удивлена,
она вообще не понимала - что это, кто это?
Но когда они подружились, она его воспринимала как ребенка.
Ну, конечно, это первое наше дикое животное,
и, естественно, мы не знали, чем его нужно кормить.
И тут нам порекомендовали козье молоко.
Как оказалось, козье молоко не предназначено для того,
чтобы вскармливать и выращивать котят.
И в какой-то момент ему стало очень плохо.
Мы прошли курс лечения в больнице, приехали уже домой
и начали вскармливать специализированным кошачьим молоком.
Иди сюда быстрее, быстрее! Кушать, кушать!
Вот такая у нас жадность и любовь к еде.
Мы очень ждем Максима, чтобы он нам рассказал,
как правильно ухаживать и выращивать пуму.
-Ну и конечно, когда он вырастет, нужно понимать,
какие у нас перспективы.
-Вот так, заводим милого, доброго, симпатичного котенка
и совершенно не задумываемся о последствиях.
Старо как мир.
Будем разбираться.
-Максим, проходи, садись. -Спасибо.
Цезарь, привет!
Как твои дела?
Ты болел недавно, я знаю.
Ну-ка, дайте-ка мне его.
-Ой, мы не любим на руках вообще сидеть.
-Ну ладно, разберемся.
Не кусаться.
Дай посмотрю.
Кладем котенка.
Руку убери.
Он такой милый, он играется.
Я давлю на живот, и он сразу пытается что сделать?
-Укусить. -Да, то есть не нравится.
Чуть-чуть остались боли в желудке и кишечнике,
ну, такие, умеренные, неинтенсивные, брюшная стенка мягкая, не напряжена,
то есть он поправился, но нужно его чуть-чуть долечить.
Скоро будет не пятнистый, вы знаете? -Ничего себе! Ты будешь однотонным?
-Да, это не котенок леопарда или гепарда, а пумы!
-Домашняя пума - мечта многих.
Обычно, думая о таком питомце,
люди представляют себе ласкового котенка,
просто внушительных размеров, живую плюшевую игрушку,
которой можно будет похвастать.
В сети встречаются ролики, где пума плавает в бассейне,
ест арбуз, делит банку йогурта с хозяином
и даже ласково будит своих владельцев.
Но это редкий случай.
Чаще хозяева не справляются с такими хищниками,
и животные оказываются в клетках.
Одно из прозвищ пумы - "нежный убийца".
Еще индейцы заметили,
что пума в дикой природе не всегда убивает ради добычи,
а иногда просто ради азарта или игры.
Причем почти всегда охота пумы завершается успешно.
Этим навыкам мамы пумы учат котят буквально с младенческого возраста,
и уже к девяти месяцам они прекрасно охотятся,
хотя под родительским крылом остаются до двух лет.
-Да, аппетит явно хороший.
-Нигде нет информации о том, как правильно кормить,
очень много разных рекомендаций,
начиная от безобидных до совсем уж кровавых
из области "возьмите кролика, прокрутите в мясорубке
и давайте ему по чайной ложке".
-Да, животное где-то с 3-4-месячного возраста
надо приучать к мясу.
Хороший способ - это суточные цыплята,
потом уже более крупная птица, а потом уже те же самые кролики.
-А если не хочется таким способом его кормить,
может, сухой корм ему давать и добавлять паштетик?
-Смотри, у хищников,
а кошки - представители истинно хищников,
есть одна проблема: им необходимо есть мясо.
Как в анекдоте: если льва кормить травой, он проживет,
но не очень долго и несчастливо.
-У меня вопрос: а как же шпиц?
То есть если мы будем давать кролика,
то он просто перепутает с моим шпицем.
-Как они сейчас общаются? -Прекрасно. Он любит ее.
-Пойдем посмотрим.
-Цезарь и Мини очень любят играть, но это сейчас.
А что же будет, когда он вырастет? -Он ее съест.
-Да ладно?! Как - съест?
-Вот так. Чего я непонятного сказал?
Смотри, Цезарь будет весить в худшем случае 70 килограммов,
в лучшем случае - сто.
Лапа будет как ее половинка.
И игра закончится очень быстро, когда врубится охотничий инстинкт,
Миля побежит, такая вкусная, - и все, и Мили нет.
И общаться, когда Цезарь подрастет, им будет нельзя, это будет запрещено.
-Бедная Миничка, она же в зоне риска.
Я-то надеялась... -...что будет охранять ее.
-Да, охранять, поклоняться ей.
-Моя жена просто переносит наши отношения
на отношения шпица и пумы.
Но, как оказалось, в дикой природе немного по-другому.
-Но это не точно. Мы проверим.
Все это, конечно, смешно, но если подумать серьезно,
то действительно ли пума, которая живет с нами,
мы ее тут с детства целуем, кормим, она может наброситься...
-Ну, это дикое животное, дикое.
Понимаешь это? -Печаль.
-Печаль, да. Не хочу никого расстраивать,
кошек крупных можно содержать дома, но они должны жить в вольере.
-У меня уже были мысли по поводу вольера, я нашел место за домом,
где я смогу его построить. -Да ладно? Ты уже об этом думал?
Какой ты молодец!
-Покажешь мне? -Да, конечно, пойдем посмотрим.
-Вот здесь я думаю построить вольер
шириной где-то 2.5-3 метра, длиной - 5-6 метров.
То есть по территории этой плитки.
-Ну вот да. Зачем метраж?
Тебе нужно делать просто над плиткой, вот над этой всей,
а высотой - прям под крышу гаража.
Сделай подогреваемый пол на территории всего вольера.
И все.
-Отлично. То есть Цезарю будет комфортно и тепло.
-Конечно. После всего услышанного, Антон, вопрос к тебе.
Ты жалеешь, что подарил котенка пумы жене?
-Если честно - нет, не жалею.
Я хотел найти единорога, единорогов не было, поэтому я взял пуму.
Я как человек с большим опытом экстремальной деятельности,
я очень внимательно отношусь к тем советам, которые дают мне эксперты.
Поэтому то, что сказал сегодня Макс, я прям выслушал очень внимательно.
Я понимаю, что нужно с осторожностью относиться к животному,
которое мы себе завели.
-В следующей программе.
Займемся воспитанием пти-брабансона,
который заливается лаем в любой непонятной для него ситуации.
-Будет, как в хороших голливудских боевиках.
-Расскажем, как завоевать доверие подобранного на улице питомца.
-Так получилось, что я - злейший враг своего кота.
-И проведем оригинальный эксперимент.
-Регина хочет завести пятнистого оленя у себя на даче.
Не буду ее отговаривать, просто покажу, с чем придется столкнуться.
-Я не буду это руками трогать.
-А еще смотрите сюжеты с нашими ведущими
в будние дни в 7:10 в программе "Утро. Самое лучшее".
Редактор субтитров А.Сёмкин
Корректор В.Сухиашвили