-Костя!
Кость...
-Раечка. Я вам пирожков принесла.
-Ой, спасибо.
-А Костя где?
-Раечка, что с тобой?
-Сон плохой приснился.
-Какой?
-Не скажу.
-Скажи.
-Не скажу. Куда ночь - туда и сон.
-Расскажи, а то кошмар станет явью.
-Не смешно. Я тебя потеряла во сне.
-Ну что ты, Рая?
Я же здесь, рядом.
-Правда.
-Райкин, вот если меня не станет, ты будешь по мне скучать?
-Кость, не говори так больше, пожалуйста, никогда.
-Да ты чего, я шучу.
-Дурацкая шутка. Я без тебя не смогу, просто дня не проживу.
-Ну что ты!
-Ты Элле, что ли, звонишь?
Кость, то, что у Эллы был какой-то мужчина, это еще ничего не значит.
Может, у нее наконец-то личная жизнь налаживается, а ты зря переживаешь.
-Я за Никиту переживаю, Рай. -Правда?
-Ну что ты?
И Юрьич почему-то не перезванивает.
-А должен? -Ну да. Он же за Виктором поехал.
Его должны отпустить.
-Отпустят, отпустят.
Сегодня мой день.
-Извините...
А можно...
-Нет-нет.
СТУК В ДВЕРЬ
Я просто приглашаю вас на беседу.
Да. Да.
Нет, если хотите, я могу выписать вам повестку, но тогда делу будет дан
официальный ход. Нет. Просто на беседу.
Подойдете к дежурному и скажете, что вы к следователю Цыбулину.
Он вас пропустит. Все.
-Вот, значит, как вы к себе завлекаете.
-Что вы имеете в виду?
-"Приглашаем на беседу", а потом раз - и за решетку.
-Интересное у вас представление о нашей работе.
-Обычное.
-Вот именно.
-Ну так а вы и нас вовсе не врачами представляете,
а прям какими-то ворами.
-Всякое бывает. Деньги принесли?
-А где Витя?
-Виктор Геннадьевич находится в камере предварительного содержания.
Встречный вопрос - где деньги?
-Деньги тоже в надежном месте.
-Не играйте со мной, Владимир Юрьевич.
-Да я и не думаю. Просто пока я не увижу Витю, разговора не будет.
-Зарипов, Ушакова приведи ко мне.
Да, сейчас.
-Значит, мы с вами произведем обмен, и вы его отпустите?
-Да, отпущу. Но ему придется сделать вывод, что ничего,
сделанное противозаконнно, не остается безнаказанным.
-Ну, я мог бы поспорить. У вас нет доказательств.
-Могли бы. Но лучше не стоит.
СТУК В ДВЕРЬ
-Разрешите? -Заходи.
Ну что, ваш?
-Наш.
Таня как? Были у нее?
-За дверью подождите. -Есть.
-Выйти... И снова надо выйти.
-Ну?..
-Что, прямо здесь?
-Прямо здесь. Вы же мне не взятку предлагаете, а принесли то,
что незаконно взяли из чужой квартиры.
-Ну да.
-Пересчитывать не надо? Все верно?
-Нет уж, вы пересчитайте, а то вдруг потом окажется,
что миллиона не хватает.
-Зачем же вы так, Владимир Юрьевич? Я ведь мог уголовное дело завести
по статье 158 - кража.
-Я могу идти?
-Конечно можете. Вы ведь ничего незаконного не совершали.
-Ого!..
Ого-го-го-го!
-Вот и я говорю. Давным-давно было пора на легкий труд переходить.
Скажи мне, ты видал, чтобы человек вот так взял - раз - и преобразился?
-Я в коме.
-Мам, я вообще-то фельдшер скорой помощи. И даже иногда
человеческие жизни спасаю. -Спасала.
-Я горжусь тобой, ты молодец. Но иногда можно подумать
и о хозяйстве, о доме, о женском счастье.
-Звучит скучновато.
-Не скучновато, это очень интересно.
Это почти как жизни человеческие спасать.
-Простите, а к чему такое застолье? Или я что-то запамятовал?
-Ну, я решила ребятам напоследок праздник устроить.
-А-а-а. Почему напоследок?
Ты же в декрет уходишь, а не на пенсию.
-Они на подножном корме. А тут домашнее.
-Вот... вот наконец сказала прямо сейчас, как настоящая...
-Курица-наседка. -При чем курица здесь?
-Кстати, от курочки я бы не отказался.
-С ребятами поешь.
Ну а Вите каково? Он всю ночь в тюрьме сидел.
Ты кому? -Ломагину.
-Рая, хоть бы пирожок с капустой дала ему.
-Мама...
-На. -Да нет, спасибо.
-Аппарат вызываемого абонента выключен...
-У... -Да нет, нет.
-Горячо же.
-Ну что, с почином тебя, можно сказать.
Будет теперь, о чем с Костей перетереть.
Глупая шутка. Согласен.
-Как удалось договориться со следователем?
-Ну как? Старым проверенным способом.
-Только не говорите, что взятку дали.
-Ну, взятка дешевле бы обошлась. Просто вернули то, что пропало
из квартиры его мамы.
-То есть как это "вернули"? Вы что, нашли, что ли?
И кто взял?
-Да ничего мы не нашли. Арефьева собрала нужную сумму,
чтобы вызволить тебя, так сказать, из лап правосудия.
-Понятно. Ладно, я все верну до копейки, обещаю.
-Витя. Ты зря думаешь, что...
-Что вы сказали, что я вор?
-Я не говорил этого.
-Но подумали же.
-Ты тоже меня пойми, у меня сына из института отчисляют,
тут этот следователь звонит всем. А ты единственный,
кто возвращался в квартиру.
И у Тани и у тебя неприятность.
В общем, у них как бы мотив, что ли, был.
-Поэтому Витя вор, да?
-Ну что за глупость?
Куда ты?
Нас Арефьева ждет. У нас же дежурство.
-Я на автобусе поеду. -Я с тобой.
-Тогда я на метро. -Почему?
-Потому что на автобусе меня укачивает.
-Вить, извини. Я старый дурак.
-Сейчас по коридору шли, смотрю, как в последний раз.
Неужели я всего этого больше не увижу?
-Да ладно, перестань. Время быстро пролетит.
Даже ойкнуть не успеешь.
Пока будешь в гости приходить.
-Хватит глумиться над беременной женой... гражданской.
-А вот это, кстати, мы очень быстро исправим.
-Обещаешь? -Клянусь.
-Ладно... Но пока ты муж гражданский, поэтому иди мыть помидоры,
которые я дома забыла помыть.
Или я их помыла?
-О, Кость. Ты здесь?
-А где мне еще быть? А Витя где?
-На метро поехал.
В автобусе его укачивает.
-Здрасте... То есть на скорой, когда я за рулем, его не укачивает,
а в автобусе его укачивает. Подожди, все в порядке?
-Да все отлично.
-Ну давай иди, я это...
-О, привет, Рай!
-Владимир Юрьевич.
-Красивое платье. -Да?
А где Витя?
-Сказал, что его в автобусе укачивает, поехал на метро.
А в честь чего праздник?
-Вот решила вас порадовать.
-А можно мне кусочек чего-нибудь, а то не ел ничего с утра.
-Владимир Юрьевич, где Ушаков?
-Понимаете, он сказал, что его в автобусе укачивает.
-Какой к черту автобус? Вы его из КПЗ вытащили?
-Конечно вытащил, Ольга Кирилловна, ну что вы, ей-богу?
-Помидоры...
-Прощальная гастроль?
-В каком смысле?
-Красивое платье.
Кулыгин, зайди ко мне в кабинет.
-Я думаю, это по поводу штрафов.
-Сны у меня, может, и не вещие, но твое вранье я за километр чувствую.
-Я не понял, а что за гастроли-то?
-Вот Рая сейчас и расскажет.
-Помидоры верни.
-Ну, рассказывай.
-Я знаю, Тань, ты меня слышишь.
Ты, главное, не сдавайся, Тань.
Не надо сдаваться, Тань.
Я люблю тебя.
Очень люблю.
Ты, главное...
Я найду деньги на операцию.
Только не сдавайся.
Не сдавайся, хорошо?
-Тут такое дело.
Извини, что прервала твою праздничную трапезу.
-Короче, я уволен?
-Да.
-Орлов, да?
-Представляешь, предложил за тебя 15 миллионов.
-Рублей? Всего?
-Ты думаешь, мне самой это нравится?
Представляешь, сколько проблем на подстанции?
И кто это будет решать?
Машины новые нужны? Нужны.
Аптеку пополнить надо? Надо.
Одних только электрокардиографов за месяц две штуки потеряли.
Ну что ты молчишь? Что ты молчишь?
-В смысле? Я пишу.
Пишу и хочу, чтобы у нас на подстанции было все хорошо.
-Кулыгин, ну что ты за человек, а?
Другой косячит с утра до ночи, потом увольнять его соберешься,
он мне Трудовым кодексом в нос тычет, твердит про несправедливость.
А ты слова поперек не скажешь.
-Чего тут говорить?
-Ну что? "Не увольняйте меня, Ольга Кирилловна".
Стоять, балбес.
Я уже сказала, что у нас не хватает машин. Но больше нам нужны водители.
А больше водителей нам нужны хорошие врачи.
-Что это значит?
-Это значит, что я увольняю водителя Кулыгина,
получаю с Орлова пятнадцать миллионов.
И беру на работу врача Кулыгина Константина.
-Неувязочка. У меня сертификата нет.
Неужели вы думаете, что Орлов, который не позволяет мне доработать
до конца каким-то водителем, позволит мне работать врачом?
-Тебя кто сюда взял? Розанов? Ну и иди к нему.
-Второй раз просить не буду.
-Тебе решать: либо врач с сертификатом,
либо гордый безработный.
-В общем, Оля, влип я по самое... которое, кстати, идеально подходит
по цвету к твоей юбке и туфлям.
-У тебя официально две недели.
СТУК В ДВЕРЬ
-Да, сейчас.
-Здрасте.
-Здрасте. Что вы хотели?
-Можно войти?
-По какому вопросу?
-Я сын вашей соседки.
-Проходи, садись.
Получается, ты сын Елены Петровны? -Да.
-Не понял.
-Ну вот и я не понял, когда у мамы эти деньги нашел.
-Только не говори мне, что здесь 170 тысяч.
-Здесь ровно 170 тысяч.
-Кому еще чая?
-Мне налей.
Ну, Райка, поздравляю, конечно. Мальчик или девочка?
-А мы не знаем.
-Как?..
-Сюрприз.
Витя... привет!
-Привет.
-Привет, старина. Рад тебя видеть. Давай к нам присоединяйся.
-Настроения нет.
-Так, Рая, а ну, скажи ему.
-Вить, я беременна.
-Поздравляю. Платье красивое.
-Правда? -Правда.
Ладно, вы тут празднуйте, я в машине подожду.
-Вить. -Вить.
-Ну вот, обидели парня.
-214-я бригада, на вызов.
-Покой нам только снится.
-Ладно, ребята, вы это...
не съедайте все, оставьте нам немножко, ладно? Мы скоро.
-И тебе.
Вы ешьте-ешьте, сама готовила.
ПО ГРОМКОЙ СВЯЗИ: -Бригады 219-я и 220-я - на вызов.
-Раечка, поздравляю тебя.
-Спасибо.
-Ты ее убрал? -Куда я ее убрал?
-На балкон, чтобы дети не видели.
Марк, а ты куда?
-Умыться.
-Сына...
У тебя тоже голова болит, да?
-Немного.
-Я же тебе говорила,
не разбираешься в грибах - не фиг ими детей кормить.
-Я разбираюсь. -Да?! Тогда почему они отравились?
-Я не знаю. Мы только белые грибы собирали.
Никаких опасных там не было. -А что же тогда Майку тошнит?
Марк чумной ходит.
-Это не из-за грибов. Я правда перепроверил.
-Мама, а что с Альмой случилось?
-Убери собаку.
Солнышко, такое иногда случается.
Собачки уходят и попадают в собачий рай.
Как в мультике.
-Майка, ты, главное, не плачь.
А то голова будет больше болеть. -Она и так болит.
И тошнит. И дышать трудно.
-Зайка, ничего, сейчас доктора приедут и помогут тебе.
-Угу.
-Уф-ф-ф, у меня самого уже от всего этого голова болит.
-У киски боли, у собачки боли,
а у Майи, хорошей девочки,
головка не болит.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
СИРЕНА
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
Вы к кому?
-Мы к кому? -А ты к кому?
-Как бы вон...
-А! В 46-ю, к Туманову.
-46-я. Тумановы.
-Они вызывали?
-Вызывали-вызывали, открывай давай!
-Меня не предупреждали.
-Вы с ума сошли? Мы же не бандиты, мы - скорая помощь!
Вон у нас мигалка.
-А кто вас знает? Мигалка...
Вот на такой же машине в прошлом году машину обчистили.
Ждите! Я им позвоню.
-Бывают же такие!
-Это нам на своих ноженьках, что ли, идти?
-Доедем сейчас. Вы чего, тут далеко! А вдруг нести?
-Вообще эти грибники задолбали.
Понаберут бледных поганок - вози их потом по стационарам
с острым отравлением.
-Понаберут таких парковщиков - ни стыда ни совести!
Чтоб тебя так спасали,
как ты открываешь! СИГНАЛ
-Кость, чего ты весь на нервах?
-Не знаю, с утра колбасит.
-Может, у тебя предчувствия какие?
-Кстати! Вот да, будто бы такое чувство, что...
...предчувствие.
-Так вы не в курсе, что ли?
Магнитные бури сегодня. -Да ты что?
-Конечно. Колени ломит. -А-а-а.
-А я чувствую, прямо...
-Тумановы трубку не берут. Может, уехали куда?
А вы точно к ним? -Так, надо спокойно.
-Кость, мы своим ходом.
Будем увеличивать бытовую активность. -Я же говорю, у меня колени болят.
-А я говорю, будем увеличивать.
-Юрьич, давай я с вами вместо Раи?!
-Кость, раньше по одному ездили, а нас - двое. Справимся.
-Ты лучше с этим разберись, бери носилки и приходи.
ИЗОБРАЖАЕТ ВЫСТРЕЛ
СТУК
-Марк.
ШУМ ВОДЫ ЗА ДВЕРЬЮ
Марк, у тебя все хорошо?
СТУК
Марк.
ШУМ ВОДЫ
Марк!
Марк, открой дверь!
Марк, Марк!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Витя...
Вить!
Витя!
Витя...
Витя, ты упал...
-Упал? Наверное, от жары.
-Ты тоже отравился, да?
-Глупости. Со мной все нормально.
Нормально.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
СТОНЫ
-А я с детства грибы не ем.
Как узнал, что от них помереть можно, не балуюсь.
Ну, иногда, когда Веруня икру делает.
Мы из Петрозаводска рецепт привезли.
Ел грибную икру?
-Кабачковую ел.
Грибную не ел.
Да елочки, как всегда, наверху.
Давай быстрей.
-Эй, отъезжай!
Не видишь, люди не могут во двор въехать?
МОТОР ЗАГЛУШЕН
-Я сломался.
-Ты же сам двигатель выключил!
-Потому что он сломался.
-Тебе чего, в падлу отъезжать?
Вот этот - из органов. Если я накосячу, меня с работы уволят.
-Да ладно?
В таком случае давай позвоню на подстанцию, может, помощь пришлют.
-Ладно. Давай проезжай, только быстрей.
ШУМ МОТОРА
-Только замечу, что я никуда особо не тороплюсь,
потому что ребята там вдвоем, раньше вообще по одному ходили.
-По-братски, а!
-Ладно, я отъеду, но ты сейчас поклянешься мне,
что ты всегда будешь пропускать скорую.
А если нет... то превратишься в шлагбаум.
Маленький, короткий шлагбаум. -Гадом буду!
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Приехали.
СТУК
-Открываем! Скорая.
-Нет там никого.
-Ух! А вы еще тут. Ничего себе!
-Похоже, ложный вызов.
-Ребята, а вы к кому приехали? -Тумановы здесь живут?
-Здесь.
-Вы не в курсе, они дома? -Были дома.
-Может, погулять пошли? -Что?
ШУМ РАБОТАЮЩЕЙ ДРЕЛИ
-Что ж такое? Ремонтируют тут...
Я говорю, были дома. Может, погулять пошли.
-Не могут они гулять, они скорую вызвали девочке.
Отравилась она.
-Майке, что ли?!
Резвая девчонка-то.
Но вы звоните, звоните.
Если дома, то откроют.
А если нет - может, ошибка какая вышла.
Ладно, не буду вам мешать. Работайте.
ПО РАЦИИ: -Светочка, голубушка, привет.
Слушай, приехали на вызов, а никто не открывает. Уточни.
-Одну минутку.
-А может, хорошо, мужики, отдохнем хоть.
-Ты как заехал-то? -Не спрашивай.
-Трубку никто не берет.
-Ага. Не отвечают.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Так и запишем.
-Поняли, Свет. Спасибо. До связи.
Отбой, мужики.
Никому мы не нужны.
-Не сбылись твои предчувствия, Костя.
Ну что, пешком? На лифте?
-Подождите.
СТУК
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Скорая помощь!
Скорая помощь, откройте!
СТУК
Откройте, скорая!
-Кость, пошли-пошли.
-О! Ребят, а вы еще не уехали?
-Мы в процессе. Может, у вас что-то болит?
-Нет. Тьфу-тьфу-тьфу!
Я вот что подумала.
У них собака есть Альма, гавкучая!
Если внизу кто-то проходит, она гавкает - прям стены трясутся.
А вы в дверь ломитесь, а она молчит. Не странно ли?
-Странно.
СТУК В ДВЕРЬ
СТУК
-А может, они гуляют с собакой?
-Думаю, вы правы. Кто-то просто ошибся.
Кость, пойдем. Ты же знаешь, так бывает.
-Ладно. С богом...
ПО РАЦИИ: -Бригада Ломагина! -Светочка, адрес?
-Ленинградский, 8. -Принял.
-Ребята, у нас новый вызов.
-Кость, пошли. Сам знаешь, так бывает.
-Помогите!
-Чего?
-Вы слышали? -Кость, у нас вызов!
-Ребята, сюда!
-Грибы...
-Какие грибы? Кто ел грибы?
-Все.
-Так. А девочка где?
-Там. -Где там?
-Носик, носик, не спим, не спим...
Глазки открыли.
-Рассказывайте, что случилось?
-Мы пошли за грибами... первый раз.
Потом я все приготовила, вдруг Майке стало плохо.
У нее заболела голова, тошнота, рвота.
-Иди сюда. Иди к дяде.
-Так, мы дышим, все нормально.
-Майя...
-Садись к маме.
Грибы, говорите?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Витя, что там?
-Пульс слабый. -Вызывай другую бригаду.
-Свет, тут открылась заветная дверь.
-Вы вернулись? -Да. Тут острое пищевое отравление.
Семья: мужчина, женщина и девочка лет пяти.
Давай две машины на нас.
-Машина будет. Ждите.
-Ребята, я, конечно, не грибник,
но мухоморов и поганок я там не обнаружил.
Скажите, это ваша семейная фотография?
-Да.
-Тут еще ребенок. Где он?
-Он... он...
Он в ванной.
-Так что же вы молчите? Как зовут? -Марк.
-Марк!
Марк, открывай дверь. Марк! Мы скорая помощь. Открой нам дверь.
ГРОХОТ
Хорошо. Дышим, все нормально.
Марк, глазки открывай, открывай.
Не спим, малыш.
Марк, давай мне ручки.
Тяни ручки, тяни.
И - опа!
Скажите, а еще собака на фотографии.
Соседка сказала, что она лает.
-Она сначала... лаяла странно,
а потом перестала, упала и... умерла.
-Так. А газовое оборудование у вас есть?
-Да. -Вы пользовались им?
-Колонка... Марк только умываться ходил.
Но оно все новое.
Это грибы, это точно.
Мужу, когда их стал собирать,
говорю, а что они такие бледные?
А он мне говорит: "Это белые".
А я в книжке другие белые видела, они по-другому выглядели.
ШУМ РАБОТАЮЩЕГО ПЕРФОРАТОРА НАВЕРХУ
-Скажите, звуки наверху перфоратора - соседи ремонт делают?
-Да.
-У вас слезы текут - это вы плачете или они сами?
-Сами текут.
-Еще вопрос. Симптомы у всех возникли одновременно?
-Конечно. Они же одни и те же грибы ели.
-Дело не в грибах. Смотри, глаза у всех красные.
Потеря сознания. Это отравление, но не грибами.
Это какой-то газ угарный.
КАШЛЯЕТ
Витя, вызывай еще одну скорую и главное - МЧС.
Забирай маму первой.
Скажи - какая-то авария, с газом что-то.
-А дети? -Дети следом.
Иди ко мне.
Оп!
Идем-идем-идем.
Наверху легче дышится.
Давай мальчика мне.
Соседи ремонт делали - повредили, наверное, воздухоотток.
Вытяжку проверил - не работает.
-Идем-идем-идем.
Тихо, тихо, тихо.
Вот лавочка... Вот сюда садись.
Сиди и дыши. Дыши, поняла?
Дыши ртом, поняла?
С детьми все будет в порядке.
-Точно, животные первые реагируют - собака отравилась.
Давай...
ЗВОН СТЕКЛА
-Зайки, ну-ка, дышите, как рыбки.
У! У! У!
У! Глубоко.
О, дядя пришел.
Забирай. Как мать?
-Нормально. Вроде пришла в себя.
Давай-давай-давай.
-Опа! Молодец.
Осторожно.
Давай.
Я к Юрьичу.
КАШЛЯЕТ
Юрьич! Что с тобой?
Давай сюда.
Три-четыре - встали!
Пошли. За мной, за мной, за мной.
Держись, держись.
Вниз.
Сейчас, сейчас.
Только не порежься.
КАШЛЯЕТ
Дыши-дыши, как рыбка.
У! У! У!
КАШЛЯЕТ
Дыши! Дыши-дыши. Я сейчас.
Отлично.
Поднимаемся.
Дай руку... руку.
Встаем...
-Костян, ты чего? Ну-ка, давай. Пойдем.
-Иди... Если мы так друг друга вытаскивать будем,
то мы их никогда не вытащим.
Давай мужика. Давай.
Отойди, Юрьич! Отойди.
Оп, давай!
-Соберите здесь все, и волокуши давайте к лифту.
-Кость, ты как, вести сможешь? -Нормально. Сейчас чайку...
У меня термос есть. Будете? -Твой чаек, что ли?
-Да. -Сегодня магнитная буря.
У меня и так все...
-Ну ты чего, у меня сердце выскакивает. Знаю я твой чифир-чай.
-Ну и зря.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-На пол все! Руки за головы!
-Мужик, ты чего?
ВЫСТРЕЛ -Руки за головы, я сказал!
-Помогите!
ВЫСТРЕЛ
-Бог поможет.
-Владимир Юрьевич.
-Этому чего здесь надо?
-Надо поговорить.
-Не о чем нам с вами говорить, гражданин начальник.
-Что, опять деньги пропали?
Так мы тут ни при чем.
У нас железное алиби.
-Не пропали, а нашлись.
-Я вернул деньги. -Какие деньги?
-Те, что вы мне принесли. Произошла ошибка.
-Ошибка?! Ты меня перед коллегами вором выставил, это нормально?!
-Тихо, тихо, Витя!
Витя!
-Вы что тут устроили? Ушаков!
-Вить.
Все, хватит. Успокойся! -Успокойся?
У меня Таня в реанимации! Вы все меня вором считаете!
Семья, блин! -Ну, прости.
Хочешь - меня побей.
Прости дурака старого.
Бес попутал.
-Не унижайтесь пред ворами, доктор Юрьич.
Ну вас всех!
-Ушаков, зайди ко мне в кабинет.
-У-у-у! Что за день-то такой?!
-214-я бригада - на вызов!
-Стоять, Ушаков. Потом зайдешь.
-У-у-у!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
Да. Слушаю, товарищ генерал.
Есть заложники.
Да, один раз выходил на связь.
Требует, чтобы вернули все его деньги.
Я не знаю, сколько людей.
Слушаюсь, товарищ генерал.
Вот сам бы пошел и выяснил!
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
Так, ребята. Будьте рядом, там есть раненые,
но зайти сейчас никак нельзя.
-Понял.
-Соколов! -Я.
-Будьте наготове. Возможно, придется штурмовать.
-Всегда готовы.
Всегда они готовы! Пионеры!
Свяжи-ка меня с этим придурком в банке. Надо уже что-то решать.
-Пошел сигнал, товарищ майор.
Александр? Да, это снова я, майор Росгвардии Коновалов.
Я обещаю вам, мы выполним все ваши требования,
только разрешите вывести заложников.
-Я вам не верю.
Я никому не верю.
Разрешите хотя бы выпустить раненых.
-Пусть сначала мне вернут мои деньги. -Вам все вернут.
Я обещаю. -Руки!
-Черт.
-Кто это?
Следственный комитет.
Все серьезно.
-Слушай, пойду-ка я чайку поищу... Может, услышу чего.
-Витя, ты у нас молодой, зрение хорошее.
Снайперов не видишь? -Чего?
-Обстановка такая: на уступки он не идет,
скорее всего, придется штурмовать.
-Отдыхай, отдыхай.
Если что, я тебя прикрою... телом.
-Прошу. -О, так быстро.
-А Витя где?
-А Витя в машине. Прячется, боится. -Чего?
-Ну как, снайпера, заложники.
-А-а. А пойду ему чаю тоже...
-Юрьич, вот скажите мне.
Я вот ненавижу просить, вот больше всего в жизни,
тем более если человек мне уже очень сильно помог.
-Так не проси. -Не могу.
Не могу!
Потом всю жизнь себе не прощу, что не попросил, ну, не попытался.
-Кость, тебе деньги нужны?
-Нет. Что вы сразу про деньги?!
Я хотел одолжения попросить. -А-а.
Ну, я в таких случаях поступаю старым дедовским способом.
Орел - просить. Решка - не просить.
-Не просить.
-Кость, ты сам должен бросить.
-Я, конечно.
Орел - просить, решка - не просить.
Просить! -Ну вот.
-Вот. Звоню.
Звоню.
Алло! Денис Сергеевич, здравствуйте.
Это Кулыгин вас беспокоит, помните такого?
Спасибо.
Денис Сергеевич, просьба у меня небольшая. Можно с вами встретиться?
Хорошо?
Хорошо, спасибо. Все, спасибо.
Ух ты, фартовая!
-Значит так, ситуация следующая.
Я, конечно, не могу заставить вас туда войти,
тем более вы и не обязаны,
но нам точно известно, что там есть раненые.
И им потребуется ваша помощь. -Понял.
Просыпайся.
-Не-не-нет. Стоп, стоп.
Есть обстоятельства.
Пойти может только один.
Вот такие требования выдвинул налетчик.
-У меня есть предложение: давайте я пойду.
Витя под стрессом, не в адеквате до сих пор.
Вы, вам на пенсию скоро, у вас Денис. Давайте я.
-Так, Кость, я - старший по бригаде.
Я пойду, а ты вообще не обязан.
-Давайте я пойду. Мне все равно терять нечего.
-Очень благородно, Витя, но - нет.
-Вы определились? -Секунду.
Там очень своеобразные люди, к ним подход нужен,
а у меня есть определенные навыки. Давайте я.
-Что ты за всех-то решил?!
-Значит так, никаких резких движений.
Все выполняем молча, что требует, ни с кем, ни с чем не споря.
-Угу. -Это понятно?
Дальше. Самое главное - не волнуйся.
Мы держим руку на пульсе.
Заходим, оказываем помощь, выходим.
Дальше мы разберемся.
Это понятно? -Понятно.
-Телефон оставь.
-Спасибо.
-Александр.
Вы на связи.
К вам идет врач.
Я надеюсь, вы сдержите слово.
Да, он только окажет помощь, и все.
И давайте без глупостей.
-Уже идти? -Иди, иди.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Рай, я смотрю вот этот сериал, прям удивляюсь, откуда такие берутся?
Посмотри, как девочка - хорошая, умненькая, да?
А мужики? То он пьет, то изменяет, то сидит на шее, безработный.
Тебе, конечно, повезло с Костиком-то. -Знаю, что повезло, сама выбирала.
-Мам, Костя звонил, а ты даже не сказала.
-Откуда я знаю, что он звонил? -Телефон тут лежал.
-Я не слышу, Рая, ничего.
-Конечно не слышишь, вон как телевизор орет.
Алло, Кость...
-Алло, Рая, это Ломагин.
А Костя отошел ненадолго.
-Ага. А почему он телефон вам оставил?
-А с телефоном ему неудобно.
-Так.
У меня плохое предчувствие.
Владимир Юрьевич, скажите правду, что с Костей?
Редактор субтитров Т.Горелова
Корректор А.Егорова