МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
СТОНЕТ
-Езжай, езжай.
Приедешь вперед ногами.
Тьфу!
ГРОХОТ
Я же не хотел, господи.
Алло, МЧС!
Тут машина взорвалась.
Машина, говорю, взорвалась!
Я не знаю, где это! Четвёртый квартал!
-Да, Илья.
Хорошо, скоро буду.
Скоро - это значит скоро.
На связи.
-Ты чего такой недовольный?
-Абсурд какой-то.
Результаты генетической экспертизы - "липовые".
Кто-то заказал подмену анализов.
-Да ты что? -Ага.
-Интересно, а кто это может быть?
-Очевидно, тот, кто очень не хочет, чтобы меня признали отцом.
Так сильно не хочет, что в клинику за подлог немереные деньги перевели.
Перевели. А по переводу можно отследить, откуда.
-Нет, Ир, нельзя.
Через офшор переводили. -А...
-Так это мог сделать Елизаров. -Чего это?
-Ну а что? После смерти Эрики наследство Одинцовых достается Саше.
Если генетическая экспертиза будет доказана,
докажет твоё отцовство,
то ты станешь хозяином империи Одинцовых.
Елизаров, конечно, этого не хочет.
А кто вот сейчас вынужден принимать решения? Я.
Ну, а меня он рано или поздно съест.
Как мне всё это осточертело.
Всё это подписывать, там улыбнись, тут пообещай.
И он это чувствует, и он на меня давит, и он меня додавит.
А если ты будешь руководителем фирмы, то ты его пошлёшь.
-Я ж не просто пошлю, я и посадить могу.
-Вот поэтому он никак не может допустить,
чтобы ты оказался в руководстве фирмы.
-Так я туда особо не стремлюсь. -Но он-то об этом ничего не знает.
Не злись на Чекалова. Я без него как без рук.
У него такой загруженный график, он дома редко бывает.
-Разберемся.
-Ты лучше мне скажи, что нового по делу Эрики?
-Когда будут результаты, я тебе обязательно расскажу.
-Я понимаю, не хочешь - не говори.
Я понимаю, полицейская тайна.
-Это для хорошего настроения, это для души.
-Похоже на конфетно-букетный период.
-Ну а почему бы и нет? Или вы меня дискриминируете?
-Пойдёмте, присаживайтесь.
Давайте чайку попьем.
О какой дискриминации-то вы говорите? -А вы Кубанкова привечаете.
-Что? -Как мне к этому относиться?
Мне это не нравится. -Точно, похоже.
Нет, ну вы меня пугаете.
-Ну, вам бояться нечего, а вот Кубанкову я запрещу появляться здесь.
Приказом, который зачитаю перед всем личным составом на плацу.
-Кошмар.
-Какой чай душистый. Просто идеально для начала рабочего дня.
-А вы - ценитель чая?
-Ну, я так бы о себе не сказал.
Но ждите меня завтра с утра.
-И вот это нужно найти? -А что не так, Смирнов?
-Но это же обычный скейт.
-А какой он, по-твоему, должен быть?
-Ну, не знаю. Тоже мне, особо ценный спортинвентарь, называется.
-Он чемпионский, Смирнов.
-На этом скейте Фокин по кличке Акробат
стал чемпионом по федеральному округу по скейтбордингу.
-Вот. Такой мотивации тебе достаточно?
-А другой, точно такой же, купить было нельзя?
-Так, если вы не найдёте скейт,
сорвётся выступление этого Акробата на чемпионате мира в Москве!
А это выступление входит в серию крупнейших мировых скейтборд...
-...ивентов. -Вот как!
Так что идите работать!
-Есть, товарищ полковник.
-Сергей Ильич, а вы не нервничайте, а то давление подскочит - и кирдык.
-Оксана Николаевна... -Иду.
-Скейтборд...
-Машина была забита взрывчаткой.
Как было приведено в действие взрывное устройство - непонятно.
-Кто за рулём, я так понимаю, тоже пока неизвестно?
-По найденным номерам машина принадлежит
Тереховой Зинаиде Константиновне, хозяйке банка "Восход".
Заявление об угоне пока не поступало.
-Ладно, до заключения экспертизы будем считать,
что за рулем была Терехова.
-Свидетели есть?
-Да, один есть, но во время взрыва никого не видел.
-Родственники Тереховой?
-По информации из паспортного стола,
есть муж - Терехов Кирилл Александрович, 45 лет, детей нет.
-Изотов, ну не мне тебя учить.
Выясняй, кому из конкурентов Тереховой была бы выгодна ее смерть.
-Хорошо.
А я с мужем пообщаюсь на предмет конфликтов на личной бытовой почве.
-Ага, может, он теперь богатый наследник?
-Секундочку, это только в том случае,
если после смерти жены он стал хозяином банка.
Где машину могли заминировать, а?
Работайте, Илья.
-Вот тут был скейт.
-Вы в этом уверены?
-Ну, как бы да.
После вечерней тренировки я его туда положил,
а потом пришел утром, а его там нет.
-А сигнализация исправна? -Конечно.
-Ваш скейт какой-то особенный, уникальный?
-Да нет, но просто доска хорошая.
-А вы можете тренироваться на другой доске?
-Да вы что, не понимаете, что для акробата это победная доска?
Он на ней никогда не проигрывал.
Он её чувствует, понимаете?
Это словно продолжение, часть тела.
Он с другой доской не успеет так быстро сжиться,
а у него все шансы на победу в Москве.
-Есть версии, кто мог украсть скейт?
-Сильвер мог. -А это кто?
-Николай Усов. Конкурент.
-Вечно второй. Он знаете как злится из-за этого?
А на прошлом кубке вообще в драку полез. Мы их еле разняли.
-А ещё кого можете подозревать?
-С кем были конфликты? Может, кто-то угрожает?
-Угрожает, еще как угрожает.
Настя Воронцова со своей подружкой Ульянцевой.
Они мне в личку такие сообщения пишут, вы даже себе не представляете.
Я их блокирую, а они меня под другими именами троллят,
мол, уйди с дороги. Акробат всё равно тебя бросит.
Представляете, как обидно?
-Ну, у нас с Настюхой типа роман был.
-Она думала, что у них всё серьёзно.
А он мне предложение сделал,
вот и злится из-за этого
и никак успокоиться не может.
-Ну что, начнём с Сильвера-Усова? Где его найти?
-А Сильвер был сегодня здесь? -Нет, Сильвера сегодня не было.
-Может, он в другом месте катается?
-Не знаю. А вы спросите у Федоса, он его брат. Вон, в толстовке.
-Этот? -Да-да.
-Пойдем. -Спасибо.
-Федос! -Да.
-Можно задать тебе пару вопросов? -А вы кто?
-Полиция.
-Осторожно! -А?
-Догоняй! -Угу.
-Не предлагаю.
Вчера я на рыбалке был.
-В одиночестве рыбачили? -Нет, в компании.
-Запишите, пожалуйста, на листе адреса,
телефоны всех тех, с кем были на рыбалке.
Ваша супруга где была ночью?
Она откуда в город возвращалась?
-Из пансионата. У неё курс мануальной терапии, каждый день туда ездит.
Там какой-то особенный мануальщик.
-А у вас с супругой были какие-нибудь ссоры в последнее время,
на бытовой или личной почве?
-Ссоры? -Ну да.
-Нет, не было.
Не из-за чего было нам с ней ссориться.
-Скажите, а что теперь будет с банком вашей супруги?
-Ларисе, наверное, отойдёт.
Это ее дочь от первого брака.
-Погодите, а разве по закону часть не должна быть вашей?
-Нет. У нас брачный контракт.
Я от всего отказался. -Почему?
-Сам настоял. Хотел, чтобы она не сомневалась в моих чувствах.
-Где сейчас Лариса?
-Лариса в Африке, в командировке.
Она - научный сотрудник Института Африки Академии наук,
связи нет.
-А как ее отец погиб?
-Разбился на машине.
На мокрой дороге после дождя не справился с управлением.
А эти реплики про отца Ларисы зачем?
-Позвольте, я буду задавать вопросы.
У вас есть какие-то предположения, кто мог убить вашу жену?
-Не знаю, без понятия.
Из-за работы, наверное.
Капитализм, бизнес, бабло.
Не предлагаю.
-Ну да, проклятый капитализм.
Так...
-Есть такой, господин Корнилов,
он давно мечтает банк Тереховой к рукам прибрать.
-Корнилов - это?..
-Владелец "Русагроинвест банка".
Сидел за вымогательство и разбой.
-Да уж, авторитетный специалист.
А зачем ему второй банк?
-Сейчас региональные банки не живут, а выживают.
Его кореш кинул, взял большой кредит и сбежал из страны.
Ему новые ресурсы необходимы.
-А что бы ему дало убийство Тереховой?
-Может быть, новое руководство банка было бы более сговорчивым
и продали ему банк.
-Где у него офис?
-В офисе ты его не найдешь.
Ищи его в ресторане "Левантина".
Он любит оттуда делами рулить.
-Он? -Ага.
-Ира, Кубанков опять про меня спрашивал?
-Да всё хорошо, не нервничай.
-На столе наброски договора с Елизаровым. Посмотри.
Я должен знать, о чем он с тобой разговаривает.
-Макар, успокойся.
-Да, мы вчера с Кириллом рыбачили.
Во второй половине дня заехали на место, только сегодня приехали.
-Никуда он не отлучался под утро?
-Нет. Мы вчера водочки перебрали, даже утреннюю зорьку пропустили.
Я проснулся первым. Все спали.
Кирилл тоже.
-А с супругой у него какие отношения?
-Можно было только позавидовать.
Он Зину еще со школы добивался.
Когда она замуж вышла, очень переживал.
Ну, потом несчастье помогло - муж Зины разбился.
Она для него была всё.
-Угу.
-Здрасте. -Здравствуйте.
-Будете обедать?
-Да я кофейку попью. Можно где-нибудь?
-Пожалуйста. -Спасибо.
ПО ТЕЛЕФОНУ -Да. А я эту потаскушку предупреждал, добром это не кончится.
Договариваться надо.
Ну, теперь с её мужем, наверное, базарить надо.
Я приехать не могу, у меня сейчас одна тема горит. Человека жду.
Куй железо, не отходя от кассы.
Зинки нет, как раз подходящий момент.
Давай.
Здравствуй, дорогой.
Присаживайся.
ЩЕЛЧОК ФОТОКАМЕРЫ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-В каком подъезде Усовы живут? -В третьем.
-Нам туда.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Смирнов.
Понял.
А по какому вопросу меня на ковёр?
Ну так, чтобы приготовится, чтобы знать. Сейчас буду.
Троекуров.
-Троекуров? А зачем он тебя вызывает?
-"Вспоминай, что натворил..."
К Троекурову из Собственной безопасности приехали.
-Допрыгался?
Ладно, Егор, поезжай.
Я родителей Сильвера опрошу и сразу приеду.
-Угу.
-Ключ потерял. -Ой, спасибо.
-И обрежь уже этот помпон у себя на голове.
-Чего? -Ничего.
СИГНАЛ СООБЩЕНИЯ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Получил?
-Это чей портрет?
-Пшеничников Валентин Олегович, кличка - Багет.
Находится в розыске по подозрению в убийстве Аблязова,
финансового директора "Росагроинвест банка".
Считается, что убийство произошло в результате ограбления.
"Росагроинвест" принадлежит господину Корнилову,
который только что отобедал и вышел из ресторана с тем же Багетом,
находится с ним в автомобиле.
Ладно, Куба, давай, а то Багета упущу.
-Давай, пока.
-Ну да. Это он, парни мои.
-Багет Аблязова застрелил, когда тот около дома из машины вышел,
прихватив бумажник, часы, портфель.
А у Аблязова в машине видеорегистратор работал,
поэтому мы знали, куда Багет дёру дал,
ну и пистолет нашли.
Он снаружи пальчики стёр, а на обойме остались.
-Сергей Ильич, получается, Корнилов своего собственного сотрудника убрал?
-Ну вот вы его возьмете - и мы всё узнаем.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК -Извините.
Изотов.
Да, Илья.
-Я проследил, где Багет остановился.
-Принято, сейчас буду. -Жду.
-Кубанков, я еще хотел с тобой
по одному очень щепетильному вопросу поговорить.
-Сергей Ильич, ну Изотов висит на хвосте у Багета,
надо брать, я пойду.
-Да-да, конечно, служба превыше всего.
Но как освободишься, зайди ко мне на пару минут.
-Всенепременно. Обещаю.
-Капитан Смирнов, находясь в состоянии алкогольного опьянения,
устроил скандал в общественном месте,
провоцировал драку намеренно, будучи вооружён.
-А я не видел в отчёте сотрудников ППС упоминаний об этом.
-А мы дополнительно опросили их.
Они подтвердили, что у Смирнова был пистолет.
-Наличие огнестрельного оружия у пьяного и агрессивного человека.
Последствия могли быть самыми катастрофическими.
-От меня вы что хотите?
-Надо принимать меры, Иван Сергеевич.
-Смирнов как минимум должен быть отстранен на время разбирательства.
-Понял постановку вопроса, Смирнов? -Так точно.
-Делай выводы.
А теперь делайте выводы вы.
Во-первых, Смирнов на следующий день после инцидента позвонил мне лично
и доложил обо всех обстоятельствах произошедшего.
Вы мне глаза на моего сотрудника не раскрыли.
-Но это не отменяет инцидента.
-Во-вторых, конфликт произошёл во внеслужебное время,
и у сторон претензий друг к другу нет.
-Поведение Смирнова совершенно недопустимо для сотрудника полиции.
-И в-третьих, по статистике раскрываемости Смирнов -
один из лучших оперов уголовного розыска города! Он сажает за решётку
реальных преступников, а не роется в белье у своих коллег!
-Зря вы так, Иван Сергеевич.
-Я так понимаю, мы можем идти, товарищ полковник?
-Правильно понимаете.
И ты делай выводы.
Головой думай!
Иди работай.
-Спасибо, товарищ полковник.
-Вот этот подъезд.
-Ну что, на Багете мокруха, клиент он опытный,
так просто в руки нам не свалится.
-Я когда за ним внутрь заскочил, на третьем этаже дверь хлопнула.
-Ну что, тогда Изотов - у подъезда, а мы с тобой наверх пойдём.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Здрасте. -Здравствуйте.
-А я из полиции.
Скажите, пожалуйста, вы вот этого гражданина здесь не видели?
-Нет, не видела.
-Позвольте я квартиру осмотрю? -Ну зайдите.
-Стоять, полиция!
Багет, стоять, пристрелю! Не двигаться!
-Спайдермен! Байгин, а ты силён!
-Сам не ожидал. Наручники давай.
-Понимаешь, я же Троекурову ничего не докладывал.
-Я тоже. Но глаза и уши везде.
Вел бы себя прилично - не было бы сейчас этого шума.
Троекуров тебя прикрыл, а себя подставил.
-У самого неприятности с ССБ, а он ещё из-за меня на конфликт пошёл.
-Начальник у нас просто прекрасный, а ты... как всегда!
-Ладно.
Что узнала у родителей Усовых?
-Федос побежал от нас,
потому что на него заявление в полиции лежит.
А Сильвер сейчас в больнице. Мать говорит, что получил травму,
когда на скейте катался, и ходить он сейчас не может.
-Хорошо. Сейчас проверим.
-Жертвой взрыва является Терехова.
Среди обломков машины была обнаружена печатная плата детонатора.
На такие платы монтируется обычная симка. На симку поступает сигнал
телефонного звонка, происходит замыкание цепи и взрыв.
-Спасибо, Вера Павловна. -Всегда пожалуйста, Андрюш.
-Если Терехову взорвали с помощью мобилы,
то могли это сделать откуда угодно.
-Поэтому надо искать того, кто заминировал машину.
СТУК В ДВЕРЬ
-О, прям точно в назначенное время. Да, войдите.
-Подполковник Бережной. ФСБ.
-Троекуров. Прошу. Уже ознакомились? -Да.
-Терехову устранили при помощи взрывчатки.
А это уже по вашему ведомству. Дело забираете?
-Нет. Пусть ваши ребята отработают мотивы устранения банкирши,
выйдут на исполнителей, заказчика и приостановятся.
Вот тогда дело возьмём мы.
-И сливки снимете?
-Ну зачем вы так, Иван Сергеевич? Мы ведь тоже без дела не сидим.
Тем более здесь ваша территория, вы ее быстрее прошерстите.
А наша группа уже начала проверки -
кто у вас здесь взрывчаткой приторговывает.
Так что вы отрабатываете мотивы, а мы ищем, откуда взялась взрывчатка.
-Ладно.
Только мои ребята не остановятся, когда преступников обнаружат.
-Иван Сергеевич, надо постараться.
-До свидания. -Всего доброго.
-Ситуация у тебя аховая.
Надеяться тебе остается только на добровольное сотрудничество
с правоохранительными органами.
Не догоняешь, о чем я? Я весь внимание.
-Никого я не взрывал. Я два часа только как в город приехал.
-Проверим.
-А Корнилов тебя зачем вызвал? А?
Ха, какая прелесть! Руслан...
На орудии убийства Аблязова твои пальчики.
Ты по-прежнему не догоняешь, о чем я?
-Корнилов Хрустова заказал.
-Поподробнее с этого места.
-Тоже банкир.
Они свои банки в один слили.
Ну, Корнилов и решил от него избавиться.
Сейчас, говорит, самое лучшее время. -Угу.
-Говорит, менты мозг сломают,
прежде чем поймут, как два банкирских убийства связаны.
-Ну конечно.
-Только вот я не согласился.
Вы у себя это где-нибудь запишите - мне же это зачтется?
-Мы обязательно обдумаем ваше выгодное предложение.
Руслан, заканчивай здесь.
Изотов, ну-ка, пойдём к Корнилову прокатимся.
-Есть информация по передвижениям машины Тереховой?
-Пока нет. ГИБДДшники в курсе, должны прислать.
-А в пансионат звонил?
-Да. У неё вчера был сеанс мануальной терапии.
Но во сколько уехала - неизвестно.
-Так, где тут у нас новости...
-Давно ли ты политикой заинтересовался?
-Ну так выборы же! Интересно, как Царёв с Филоновым бодаюся.
ПО РАДИО: -Как нам сообщили в администрации, мэр Среднереченска
начал переговоры с международными организациями о создании
системы экозон...
-Экозоны - им не понравится. Мэр заботится о горожанах.
Да, после таких заявлений Царёв явно выиграет выборы.
Последние опросы слышал? -Не-а.
-Царёв в лидерах с большим отрывом от Филонова.
-Что ты говоришь?
Да. Рейтинг Царёва после покушения на его жену пошел в гору.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК: -Да, товарищ полковник.
-Андрей, у Царёва сейчас будет встреча с журналистами.
Побудь рядом с ним.
Пока он не подписал соглашение об экозонах,
у него могут быть большие проблемы.
-Понял.
-Спецзадание?
-Вроде того. Вызывай наряд,
задерживай Корнилова и отрабатывай его по Тереховой.
-А ты? -А я - в РОВД, тут недалеко.
Служебную машину возьму.
-Усов был доставлен к нам на скорой около пяти вечера -
у него серьезная травма и несколько переломов.
Сложный трюк выполнял на скейтборде и упал неудачно.
-Он мог уйти из больницы?
-Исключено. Он даже из палаты самостоятельно выйти не может.
-Спасибо.
-Пойдём познакомимся с Сильвером?
-С Усовым-Сильвером. -Пойдём.
-Пойдём.
-Так вы подумали, это я доску у него спёр?
-Мы отрабатываем все версии.
-И это ваша версия? Чтобы победить, я доску у него украл?
Не по-пацански это!
-А что по-пацански? В морду дать, как ты на кубке области хотел?
Вообще-то это статья.
-Да психанул, конечно.
Ну, бесит постоянно проигрывать.
Но побеждать-то надо честно, иначе смысла-то нет.
Я ведь реально круче, вот в чём фишка!
-Ладно, вы всё-таки подумайте, кто мог украсть скейт?
-Да я не знаю таких.
-Итак, переходим к версии мести Акробату на почве поруганной любви.
-С чего начнём?
-Для начала давай познакомимся с Настей Воронцовой
и её подругой Ульянцевой. Но заочно. -Это как?
-Ну, почитаем соцсети. Роман в письмах - это всегда интересно.
-Согласна. Надо понимать, с кем имеем дело.
-Георгий Александрович, расскажите о вашем проекте экологических зон.
-Создание экозон способствует не только общему улучшению
экологической ситуации в городе, но также...
ВЫСТРЕЛЫ
-Я подтверждаю: Корнилов предложил мне убить Аблязова
и заплатил за это деньги.
-Я Аблязова приговорил, потому что он, гнида,
сдать меня хотел.
-Терехову за что приговорили?
-Терехову? Не! Терехову не приговаривал. Зачем?
-Банк ее заполучить.
-Сейчас у ее банка новый хозяин будет. Его что, опять валить?
Я хотел, чтобы она продала банк.
Мы для этого с Хрустовым слились, чтобы Терехову коммерчески задавить.
У нас условия такие, какие она предложить не может.
У нее убытки. Что ей делать? Продать банк.
Зачем мне ее приговаривать?
-Знаешь его?
-Георгий Александрович, возвращайся, пожалуйста, к себе.
-Кто за этим стоит?
-Я разберусь и обязательно вам доложу. А пока возвращайтесь к себе.
Вы мне сейчас мешаете.
Так ты, Анисимов, из шайки Филонова.
Ну привет.
-Смотри, как Ульянцева невесту Акробата приложила.
"Собака сутулая"...
-Хорошо, допустим, Воронцова и Ульянцева украли скейт из мести
за поруганную любовь. Но как они открыли машину?
-А тебе фамилия Ульянцева ничего не навевает?
Три года назад было дело о хищении машин с помощью граббера.
Это устройство, которое перехватывает и запоминает сигнал
от пульта сигнализации, а потом этим сигналом машину вскрывают.
-Ульянцева проходила по этому делу?
-Ну... кто-то по фамилии Ульянцев.
Я, конечно, могу ошибаться, но фамилия запомнилась.
-Сейчас посмотрим.
Угу...
Вот Ульянцев Олег Николаевич, осужден за угон автомобиля
с применением специального устройства.
-Я же говорил. Отсидел и вернулся.
-Да, текущей деятельностью банка теперь руковожу я.
Но если вы спросите, выиграл ли я от гибели
Зинаиды Константиновны, я скажу - нет.
-Ну как это не выиграли, господин Лушин?
Вы теперь руководите банком.
-Но как наёмный работник.
Терехова меня наняла, а новый хозяин может уволить.
-Как, по-вашему, кто из сотрудников
как раз мог бы выиграть от гибели Тереховой?
-Даже трудно предположить.
-Ну, допустим, кто-то проводил какие-то махинации
за спиной руководства, а Терехова об этом узнала и...
-Буквально на прошлой неделе
у нас закончились аудиторские проверки Центробанком -
никаких нарушений не выявлено.
-Так, а личная неприязнь?
-Личная... Ну, не совсем личная, конечно.
Есть у банка клиент - Антипенко Сергей Михайлович.
Личный друг Тереховой со школьных лет.
Вот она одолжила ему два с половиной миллиона.
-Интересно, интересно. Но кредит всё равно придётся отдавать же?
-Это не кредит. Она одолжила ему эти деньги как физическое лицо -
без процентов и залога. Когда он вовремя не смог вернуть деньги,
я слышал, как пару раз по телефону она с ним ругалась.
-Да, я одолжил у Тереховой деньги. Это что, преступление?
-И не вернули в срок.
-Вы что, ведёте к тому, что я её замочил?
-Если сопоставить факты, напрашивается такая версия.
-Если бы у тебя были факты, ты бы меня в браслеты и в камеру!
Где я вчера и сегодня был - я тебе сказал. Проверяй!
-Итак, допустим, у Ульянцева есть кодграббер.
Но тут возможны варианты: либо Ульянцев помог сестре
открыть машину Акробата, либо она воспользовалась граббером
без ведома брата. Как будем это проверять?
-Камер на автостоянке Акробата нет.
Кофе? -Не хочу.
А если они поймут, что мы зацепились за граббер, они могут уничтожить его,
а оснований для обыска у нас нет. Ты куда?
-Есть одна идея! Пойду проверю.
-Нет, ну вы посмотрите на него!
-А где сейчас находится Филонов?
Ну, у вас же должна быть информация о его предвыборных мероприятиях.
-Толик, зайди.
Может, всё же просветишь, что происходит?
-Георгий Александрович, вы так не нервничайте.
Будет что-то конкретное - я вам сразу сообщу.
-Мой пресс-секретарь.
-Здрасте. Андрей. -Анатолий.
-Чем сейчас занят Филонов?
-Он сейчас в офисном центре с бизнесменами.
Скажем так, закрытые посиделки без прессы.
Ну а пресса, естественно, неподалёку дежурит.
-Понятно. Спасибо.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Здравия желаю, товарищ полковник, это Кубанков.
Тут у Филонова встреча с бизнесменами. Пресса пасется.
Скажите, а у нас какое местное средство массовой информации
пользуется доверием граждан?
-Ты что ты задумал?
-Штуку одну хочу провернуть. Может, проканает.
-Кубанков! Это что за ответ начальнику? Ты это прекращай!
-Товарищ полковник, ну...
-Ладно. "Вечерние новости" - ребята, достойные уважения, подойди к ним.
-Спасибо. Принято.
Я прошу прощения, что прерываю вашу беседу. Девушка, можно вас на минуту?
-Да, конечно. -Извините!
Тут такое дело... Уголовный розыск, майор Кубанков.
Вы же из "Вечерних новостей"? -Да.
-Хотите получить эксклюзивный репортаж?
-Конечно. -Пойдёмте тогда со мной.
Только так, тихонько, не привлекая внимания. Ага?
-Хорошо.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Подождите одну минуту.
И вот эту сбрую оставьте, она не пригодится. Только камера.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Пойдём.
-Господа! Вас ждёт взрывной рост экономики нашего региона,
и я обещаю всяческую поддержку
мелкому и среднему бизнесу нашего города.
-Перспективы радужные вы нам рисуете.
-Как я обещал, так и сделаю. Лгать я не приучен.
У меня честная стратегия развития нашего города.
И я обещаю: победа над Царёвым будет такой же честной.
Господа, давайте следующий вопрос!
-Позвольте вопрос: а что вы знаете о нападении на Царёва?
-Нападение? Это неприемлемо! Это ужасно.
Как он себя чувствует?
-Скажите, а вы страдаете провалами в памяти?
Вы помните, с кем и о чем разговариваете?
Я понимаю неуместность вопроса,
но, согласитесь, мэр города - это ответственный пост,
и должен работать человек с ясной головой.
-Не беспокойтесь, я помню то, что обещаю любимому городу.
Давайте перейдем к существенным вопросам.
-Хорошо! Давайте по существу! Вы знакомы с Анисимовым?
-Я не знаю никакого Анисимова. -А с Елизаровым?
-С кем?
-А это вы познакомили Анисимова и Елизарова?
-Зачем ему нужны эти знакомства?
-Позвольте вопрос тогда: это вы заказали Анисимову Царёва?
Или это сделал сам Елизаров?
-Кто его сюда пустил? Камеру у них забери!
А ты что тут, подонок, делаешь, а?
Не снимай! Не снимай!
-А ну, назад!
Не подонок, а майор уголовного розыска Андрей Кубанков!
Угомони своих быков быстро!
-Камеру у него забери!
Забери у него...
Не снимай!
-Вы сейчас будете задержаны за нападение на сотрудника полиции.
Все ваши слова и действия зафиксированы.
Снял? -Снял!
-Ну-ка, дай флэшку.
Алло, дежурный!
Это Кубанков.
Давай-ка, дежурный, усиленный наряд к центральному ДК. Мы ждём.
-Опа! -Так...
Угу. Ну что, масло давно меняли?
-Ну, как положено, так и менял.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА -Извините.
Алло. Здорово, Гендос.
Конечно, всё в силе!
Давай мы тебе машину чуть позже подгоним,
где-то часам к одиннадцати. Мы как раз её ночью разделаем.
А, всё, пока!
Так что у вас? -А...
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА -Извините.
-Солнышко, привет.
Я сейчас не могу, взял дополнительную смену.
Извини, у меня клиент. Целую.
Так, еще раз, что у вас?
-Невеста?
-Да, на невесту деньжат пока не хватает.
-Мотор стучит. Посмотришь?
Давай.
-Где он лазает?
-Спешишь куда-то? -Нет.
Байгина жду, с минуты на минуту должен появиться.
Так что по банкирше-то?
-Значит, по банкирше. Пришла информация из ГИБДД
по её перемещениям за последние дни: дом - работа, работа - дом.
Я посмотрел камеры с парковок.
За сутки до взрыва на домашней парковке следы монтажа.
Думаю, пытались скрыть минирование машины Тереховой.
-Впечатляет. А есть идеи, кто это мог сделать?
-Ну... Гражданин Антипенко на это же время припарковал машину
недалеко от дома Тереховой. -Угу.
-И есть мотив - большой долг банкирше.
-Изотов, вот иногда гордость за тебя меня просто переполняет!
Антипенко - в КПЗ, пусть дает объяснения, что он там делал.
Кубанков.
-Кубанков, ко мне!
-Есть, товарищ полковник! Бегу.
-Кубанков, на пару слов. -Сергей Ильич, ну никак!
Троекуров ждет. Простите.
Вызывали, товарищ полковник?
-Проходи! Садись!
Жалоба на твои действия, читай.
Познакомься, адвокат Филонова - Елена Валерьевна Антонова.
-Очень приятно. -Давно не виделись, Елена Валерьевна.
Полюбопытствуем.
Так. Подстроил провокацию...
УСМЕХАЕТСЯ
-Простите, а что вас развеселило?
-Эта строчка: "присутствовавшие единогласно подтверждают,
что В.Л. Филонов неоднократно заявил полицейскому,
что не знает Анисимова".
-Как ты объяснишь свои действия?
-Оперативное мероприятие.
-Ну, это уже ваша внутренняя кухня.
Мы требуем освобождения господина Филонова.
И расцениваем его задержание как провокацию господина Царёва
против своего конкурента - господина Филонова.
Очень надеюсь, что майора Кубанкова ждет не просто очередная выволочка,
а уголовное дело и тюремный срок.
Всего хорошего!
-До свидания!
-С козырей зашла.
-Троекуров.
Немедленно освободить Филонова из ИВС и доставить ко мне!
Ты что творишь, майор?
-Импровизировал.
-Маленький уютный ресторанчик?
Звучит заманчиво.
Ты просто не оставляешь мне выбора. Уже и столик заказал?
Я перезвоню, мне нужно работать.
Вот, решила посмотреть последние нераскрытые автоугоны.
Может, удастся найти зацепку по Ульянцеву. Пока пусто.
А ты что-нибудь нашел?
-Ничего!
ТЯЖЕЛЫЙ ВЗДОХ
-Да не взрывал я Терехову! И не заказывал! И в мыслях не было!
-Один раз ты мне соврал. Сказал, что весь день в офисе был,
на самом деле твоя машина была у дома Тереховой.
Камеры тебя зафиксировали.
-Я тебе как мужик мужику расскажу.
У меня там любовница живёт.
Ребёнок у неё от меня, сын. Знаешь, что это такое?
-Чего сразу не сказал?
-История такая...
Если мой тесть узнает - хана мне!
Он меня до трусов разденет! Бизнес отберёт.
Куда, думаешь, деньги от Тереховой ушли?
Ему!
Я у него по самые гланды в долгах.
-Это Гендос, он же Бурков, подельник Ульянцева.
Один тачки угонял, другой разбирал их на запчасти.
-Ну, может, Ульянцев ему свою машину продиагностировать привез?
-Ага, продиагностировать!
А зачем он девушке своей наврал, что в ночную смену работает?
Ульянцев сегодня совершит автоугон и пригонит машину Гендосу.
И тут я их под белы рученьки и возьму!
Глядишь, и с кражей скейта разберёмся.
Только, я тебя умоляю, Оксане ничего не говори.
Это неподтвержденные версии.
-Мне больше заняться нечем,
кроме как неподтвержденные версии рассказывать твоей Оксане!
Егор, береги нервы!
ТЯЖЕЛЫЙ ВЗДОХ
-Сказали: "Ждите результаты".
-Ты мне за это заплатишь!
-Что за люди такие, а?
За всё вам платить надо!
Редактор субтитров М.Щурова
Корректор А.Егорова