МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ЛАЙ СОБАКИ
-Мить! -Привет, тетя Инна.
-Привет! Как ночная съемка?
-Мы больше готовились и ждали, нежели работали.
-Хозяин Марфы был?
-Ему влом было. Сказал, что мне доверяет, чтобы я сам там крутился.
-Договор на нее собирается продлевать, как думаешь?
-Он сказал, что да. Что его все тут устраивает, что всем доволен.
Хотя чем он может быть недоволен? Ты же тут со всеми сюсю-масю:
и с племенными, и с пенсионерами.
-По поводу "пенсионеров" никакой критики не хочу и слышать даже.
Ты забыл, что один из пенсионеров, между прочим, тебе жизнь спас?
Мить, ты же прекрасно понимаешь, что племенными и постояльцами
занимаюсь только потому, чтобы содержание "старичков" как-то отбить.
Ладно, все, выводи всех на прогрев.
-Пускай Аркадьич этим займется.
У нас через неделю скачки, нужно тренировать Чалого.
Мы должны победить Алмаза. -Чалый тут ни при чем.
Это ты вес набрал, Мить.
Отставание в полкорпуса - это очень много.
Победить Алмаза будет очень нелегко.
-Ну, я уже скинул два кило.
Это получается, что Алмаз - отстой, а Чалый рулит.
-Не говори "гоп".
Рыков тоже, между прочим, на месте не сидит,
а своего Алмаза серьезно к соревнованиям готовит.
А где Аркадьич?
Что-то я его не вижу. -Не знаю.
-Митя! Черныш!
Птаха! Они все лежат! -Звездочка - тоже.
-Все лежат! -Что ж такое?!
-Чалый! Чалый... весь в пене. Ветеринара срочно!
-Да. Да, сейчас.
-Потерпи, потерпи, мой дорогой.
-И будьте осторожны.
Я бы на твоем месте вообще никуда не выходила,
пока мы во всем не разберемся. -Не надо мне ничего советовать.
Если поймаете эту твою остаповскую "почтальоншу",
вообще не о чем говорить. -Да! Алло!
-Я нашел ее машину. Приезжай. -Поняла.
-Что? -Ее нашли.
-Ну, вот видишь, нашли.
-Нам пора.
-Фая! -Ты был на Корсике?
-На какой еще Корсике?
Мило.
А что это? -Корсика.
Наш будущий дом, в пяти минутах от Бонифачо.
-Наш?
-Ну, мы всю жизнь ждали...
ждали, когда кто-нибудь разведется, пока вырастут дети,
пока наладится бизнес, пока наступит завтра.
Нет никакого завтра, Женя. Только сегодня и сейчас.
Я забронировала билеты. Едем. Доброе утро.
-Нет, Фая, я не готов. У меня кафедра. У меня вещи не собраны.
-Что из твоих вещей нельзя купить по дороге или на месте?
Самолет только вечером.
-Фаина Ефимовна, круто. Папа, собирайся.
Я знаю, где твой загранпаспорт. Фаина Ефимовна!
Папа! Круто! Круто!
-Так, понятно.
А чемодан твой где? -Какой чемодан?
-Полина! -Нет у меня никакого чемодана.
-Я сейчас покажу, где чемодан.
-Ты молодец. Ты умница. Молодец, молодец. Это на сегодня все.
Это седьмая наша болезная. Хорошо, что Марфа не пострадала.
-Ее вчера после обеда на ночную съемку увезли. Вернули только утром.
Это отравление?
-Точно смогу сказать, когда сделаю все анализы. Быстрый ответ не обещаю.
Поль, возьми, пожалуйста, пробы сена. Лошади все ваши, собственные?
-Марфа и еще две лошади у нас на содержании.
Если с ними что-нибудь случится, хозяева меня на куски порвут
и разорят. Мить, позвони, пожалуйста, в детский коррекционный центр.
Скажи, что иппотерапия отменяется, лошадки заболели.
Как надолго? -Не знаю.
-Но мы должны были отправить Чалого на соревнования через неделю.
-Забудьте. Кстати, я надеюсь, у вас лошади застрахованы?
-Позвони в страховую, а лучше поезжай.
-Там дюжина свадебных лимузинов.
90 процентов времени они проводят в гараже.
-И кто же нас решил так осчастливить?
"Ангел-авто", гендиректор Покровская Наталья Николаевна.
А у кого они раньше страховались? -"Иншуриенс Старс".
-А с чего вдруг решили сменить страховщика?
-В "Иншуриенс Старс" слишком высокий повышающий коэффициент
по КАСКО выкатывают.
-А ты такой добрый, что решил сделать этот коэффициент минимальным?
-Я бы сказал, разумным.
Хотя, я уверяю тебя, даже с минимальным коэффициентом
это очень выгодный для нас контракт.
-Ты вроде бы обращался с просьбой к Фаине, и она тебе отказала.
-Ну да. В позапрошлом году у них там была одна авария.
А сейчас - весь год безаварийная езда.
-Ну, это хороший вариант. -Ну да.
-Только что-то мне кажется, что мама тебе отказала по другой причине.
Я помню, это твое увлечение.
Ну ладно, говори, какую маржу эта Покровская тебе предложила?
-Ревнуешь?
-Да.
"Ревнуешь".
-Здравствуйте! -Добрый день.
-Я по поводу страховки. У нас лошади отравились.
Мы у вас страховались. -Хорошо. Присядьте, пожалуйста.
-Ага.
-Полина Евгеньевна, тут по поводу страхового случая пришли.
-Особенно приятно мне вернуть в нашу картинную галерею полотно
ее основателя, художника Осипа Осиповича Беньковского.
Картина была украдена семь лет назад. -Да.
-И сотрудникам Федеральной службы безопасности на днях удалось
предотвратить ее вывоз за границу. -Спасибо вам большое.
-Спасибо.
Дамы и господа, внимание. Маргарита Львовна, прошу.
-Да.
-Пожалуйста.
-На этом Беньковском мы двести тысяч баксов потеряли,
не считая разборок с заказчиком.
-Отморозка своего, Феликса, благодари.
-Надеюсь, все пройдет гладко, и он уж больше никогда
никому ничего не сольет. -Свежо предание.
Пока твои специалисты лажают по полной.
Валить отсюда надо, а то плохо все кончится.
-Куда ты собираешься валить? Меня решил подставить?
-Все завязано на нашего ключевого свидетеля.
-У этих на кону свобода и очень большие деньги.
Что для них жизнь одного человека?
-Семен Лазаревич!
-Отличные духи.
Извините. -Да.
-Ну, теперь все в сборе.
Значит, началось все семь лет назад.
С приюта для старых лошадей, которых Инга хотела спасти от скотобойни.
Ну, существовали они на собранные пожертвования.
И десять лет назад, когда Митя, племянник Инги,
получил травму головы, помогли ему восстановиться лошади.
В конюшню постепенно стали водить деток.
И Инга, конечно, брала минимальную плату за такие сеансы.
-Это называется иппотерапия? -Да.
-С коммерческой точки зрения, это даже не пшик, полный ноль.
-Естественно. Поэтому Инга стала брать чужих лошадей на постой,
хозяева которых не имеют собственных конюшен.
-Сейчас таких постояльцев трое. -Они тоже пострадали?
-Двое из трех пострадали. Одну лошадь успели увезти на ночные съемки.
Три года назад Инга взяла кредит, чтобы купить
скакового жеребца-производителя и молодую кобылку. Чалый и Звездочка.
-Расчет был на племенное разведение и доходы от участия в скачках.
Что-то не срослось? -Чалый уступил первое место Алмазу.
От этого у Инги проблемы с погашением кредита.
А следующие скачки должны состояться через неделю.
-Гарантий, что Чалый победит, никаких. Кредит платить нечем.
Страховка была бы очень кстати. -Думаешь, мошенничество?
-Ну, я не исключаю такой возможности.
Вам с Павлом Гавриловичем нужно бы разобраться,
действительно ли там имел место страховой случай.
-Она что, будет травить лошадей, которых до этого хотела спасти
со скотобойни?
И чужих лошадей, хозяева которых ее по стенке за это размажут?
-Давайте рассуждать логично.
Во-первых, лошадей не убили, а отравили.
Во-вторых, по двум лошадям, которые застрахованы у нас,
это страховой случай. -Хорошо. Я этим займусь.
А где находится эта конюшня? -Сорок минут от города. Всеволожск.
-Чтобы не кататься туда-сюда, начнем с того, что можно решить в городе.
-Ветеринаров я могу взять на себя.
-Сергей, и перед тем, как ехать на конюшню, вы, пожалуйста,
поезжайте на пять минут в офис. Мне надо Инге передать документы,
их нужно заполнить, ну, на тот случай,
если действительно есть обстоятельства для страховой выплаты.
-Ну все, дайте выйти. -Едем?
-Едем.
-Без изменений?
Господи.
Я сейчас с людьми из страховой на их машине мотаюсь.
Как закончим, может быть, вместе с ними приеду.
Черт! Это Рыков их отравил. Из-за Чалого.
И к гадалке ходить не нужно.
-Рыков - это хозяин Алмаза? -Да.
-Ваш конкурент на скачках, да? -Да-да-да. Он сволочь и дегенерат.
Он выжимает из лошадей все соки.
Пока они могут приносить прибыль - держит их и холит,
а как выходят в тираж - сразу их продает на колбасу.
К людям относится не лучше.
-Подождите, но как же Рыков мог отравить ваших лошадей?
Как мог незамеченным попасть на конюшню?
-Аркадьич! Точно! Конюх наш.
Он же утром так и не вернулся на конюшню.
Он у Рыкова был жокеем, пока ногу не сломал.
До сих пор на правую хромает.
А тетка его взяла к нам из-за жалости, он же тогда чуть не спился.
-Сережа, а ты обо мне подумал? -В первую очередь.
Я могу один поехать. -Сумасшедший. Нет уж.
-Вот его квартира. -Вот эта?
-Да.
-Скажите, а что с Рыковым, вы говорите, там?
-Ну, Рыков - это бывший бандит.
У него своя букмекерская контора и зал для боев без правил.
Алмаз уже староват для боев и для скачек,
но все равно считается фаворитом.
На прошлых скачках Рыков попытался меня подкупить,
чтобы я придержал Чалого.
Я, зная Рыкова, так испугался, что даже купил себе шокер. Да.
Но мы все равно заняли второе место.
Я лишний вес набрал. Вот.
Но если бы мы победили на следующих скачках,
то ставки на Алмаза уже не приносили бы такой доход для Рыкова.
Алмаз уже не тот, и все бы это увидели.
-Похоже, никого нет дома. -Молодые люди, а вы к кому?
-Здравствуйте! -Здравствуйте.
-А Федор Аркадьевич где? Он на работу не вышел - мы волнуемся.
-Не знаю, он вчера не возвращался.
Чего-то вдруг все его искать бросились.
-А кто "все"? Может быть, расскажете нам?
-Мордовороты вчера приезжали, подай им его. Еле отбилась.
Известно, что он пьяница. -Это да.
-А если пьяница - может быть где угодно.
-Алло! Павел Гаврилович, я хотел бы привлечь ваших детективов
к поискам одного гражданина.
-Ты была права - наша дамочка грамотно обрубает следы.
-Товарищ полковник, мы упустили связную Остапова.
-Какие мысли по развитию операции? -Охраняемое лицо на связи. Перезвоню.
Да, Сереж!
-Слушай, я знаю, где нас будет поджидать киллер.
-Нет, нет! Ты никуда не поедешь!
-Не пори чушь.
Другого шанса гарантированно взять киллера не будет. Вот что мне нужно.
-Это я. Мне нужна новая тачка.
-А что случилось со старой?
-Пришлось пожертвовать, чтобы избавиться от хвоста.
-Хорошо. Организуем. Когда? -Сегодня. После акции получите фото.
-Только если ты думаешь, что фотографии взорванной машины
могут служить доказательством, ты глубоко заблуждаешься.
Мне человека мертвым нужно видеть. -Не волнуйтесь.
Увидите вы своего бегунка. -С двойником что?
-Пока жив.
Мне нужно, чтобы он пережил Феликса хотя бы на пару часов.
Нам надо, чтобы все подумали,
что Феликса убил настоящий Кривошипов,
а потом сам отравился паленой водкой.
-Добро.
-Будем на связи. Третья у меня. -Ага. Договорились.
Поддержка какая-то будет на месте? -Поддержка будет.
-Киллера надо будет брать живым.
-Вот рыковская машина.
-Пойдем.
-Но он же явно здесь. Может, тебе какую-нибудь проволочку найти?
-Да не поможет, замок электронный.
Митя, а у вас электрошокер с собой? -Да.
-Что, не срослось?
-Дай-ка рулетку.
СКРИП ЖЕЛЕЗА
Нож открой. -Угу.
Вот.
СКРЕЖЕТ МЕТАЛЛА
-Кого ищем? -Ну, если вы хозяин, то вас.
У них на конюшне лошадей потравили.
-Меня, что ли, подозреваете? Зря...
Да нафиг мне ваши лошади сдались?
Если кого травить, так это Чалого.
-А почему мы должны вам верить? -Да ни почему!
Ладно. Я заявил Алмаза
на международные скачки в Арабских Эмиратах.
Отборочный тур через две недели.
Жеребца надо отправлять уже сейчас,
чтобы пройти всякие формальности и акклиматизацию.
-А наши скачки? -Я снялся с участия.
У Алмаза в Дубае конкретные шансы.
А местная песочница - уже пройденный этап.
Неинтересно.
-Что вы говорите?
А зачем тогда вчера к их конюху
вы своих амбалов посылали?
-Мой бывший жокей решил на меня в суд подать
за незаконное увольнение,
ну, и заодно бабок срубить.
Сами понимаете, мне сейчас суд не в жилу.
Вот я и решил по-доброму разобраться.
Только мои амбалы не застали там этого гражданина.
Еще вопросы?
Приглашаю на скачки!
До свидания. -Спасибо.
-Тихомиров доставлен нарядом ночью с остановки.
Сидел там в дрезину бухой!
До сих пор еще не проспался.
-Можем его забрать? -Ну, если договоримся.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК -Открывай!
-Тихомиров, на выход! -Маша, что случилось?
Сейчас! Сейчас буду!
Никита, дальше сам здесь. Машка рожает!
-Эту можно? -Через час забирают.
-А эту? -А эту сегодня вечером заберут.
-А эту? -Послезавтра утром заберут.
-Годится.
-Надеюсь, теперь с Остаповым в расчете?
-Да.
-Только я не знаю, как вы его будете расспрашивать.
Он же совсем в дрова! -Есть один способ.
Ненадолго, правда, но нам хватит.
ГРОМКИЙ ХРАП
-Твой-то счастливым отцом становится.
-Да ты чего? Класс!
Надеюсь, его хватит на дольше, чем со мной.
-Ну, все может быть.
МЫЧАНИЕ
-Митя...
-Федор Аркадьевич. -Да?
-Скажите, что вчера вечером было на конюшне?
-Да ничего не было.
Я... я лошадок посмотрел...
Пошел чай пить.
-Угу. -Чаю попил...
Потом... ничего не помню.
-Это точно был чай? -Ну, конечно!
Я же в завязке, я закодировался.
-Кто вам этот чай предложил? -Никто.
Я сам.
Я сам всегда чай завариваю в термосе,
травки хорошие завариваю:
чабрец, зверобой...
А зверобой - он и в Африке зверобой.
Зверобой...
-Ну что, скорее всего, алкоголь был добавлен в чай.
Добавил его тот, кто хорошо знал привычки вашего Аркадьича.
Запах трав забил пары алкоголя,
ну, а потом было уже поздно.
Малой дозы хватило, чтобы ваш закодированный конюх
слетел с катушек.
У вас есть камеры видеонаблюдения на конюшне?
-Да. -Хорошо.
В общем, мы поедем в офис за документами,
а вы поезжайте на конюшню,
через час мы будем у вас. Ира, поехали!
-Поехали. Пока, Никит. -Пока.
ГРОМКИЙ ХРАП
-Я забрал у Семена документы, поехали.
Ну чего, освоилась? -Нет, конечно.
И как у Фаины хватало здоровья все это разгребать?
Удачи!
-Алло? -Выезжаем на точку. Страхуй.
-Принято.
-Я все упаковал.
Группу поднимать? -Да, подтягивайтесь.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ЛАЙ СОБАКИ
-Смотри, лошадь.
-Хотел спросить, как там Антошка? Вошел в школьный режим?
-Ну, в общем и целом. -Угу.
Надо будет с ним как-нибудь дронов позапускать.
-Сереж, о чем ты?
В окрестностях бродит киллер! Какие дроны?
-Хорошие парни победят, можешь даже не сомневаться.
Юра же выкрутился, жив,
и мы как-нибудь будем живы, не помрем.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Я ничего не понимаю!
Митя уехал около четырех.
Инга, вы уехали... -Около восьми.
-Конюх пришел к семи вечера.
Как тогда он мог покинуть конюшню,
оказаться в городе на остановке
и не засветиться на камерах?
-Второй выход из конюшни есть? -Нет.
Окошки маленькие и высоко.
Хотя... люк для сена!
-Инга Альбертовна, а где обычно Аркадьич держит свои вещи?
-В том углу. -Покажете?
-Да, конечно.
Вот здесь.
-Ага.
Подержи.
О!
-Коньяк, что ли? -Ром.
Я думаю, из-за запаха своих травок
он его просто не почувствовал.
Ну, а на закодированного
даже небольшая доза алкоголя действует убийственно.
Здесь мы все посмотрели,
давайте снаружи осмотрим. -Хорошо.
-Подожди. -Что?
Интересно. Похоже, кого-то тащили.
-Угу.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Подержи.
-Инга Альбертовна, а мы можем с вами с той стороны обойти, да?
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Тетя Инга!
-Простите, пожалуйста, я на минуту.
-Ну что, нашел что-нибудь? -Пойдем.
-В образцах сена, которые я привезла из конюшни,
ядовитых растений не найдено.
Ни донника, ни лютика, ни болиголова. -А вода?
-Вода тоже в норме.
Вернее, как, ядовитых веществ не нашли.
Хлорка зашкаливает, железа многовато,
но это к отравлению лошадей не имеет отношения.
А в крови нашли стрихнин.
Попал он туда единственно возможным способом - инъекцией.
Доза была маленькая,
смерть не грозила никому из лошадей.
Судя по выведению из крови,
около двух ночи их отравили.
-Получается, лошадей никто не хотел убивать?
-Ну, типа того.
-Осторожно, следы. -Ага.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Все это просто, значит, для страхового случая.
Ай да Инга Альбертовна!
-Да, Павел Гаврилович. -Сереж, значит,
там хозяйка конюшни недалеко от тебя? -Далеко. А что?
-Нет, как раз эта информация не для ее ушей.
Значит, смотри...
-Простите, у вас все? -Сейчас. Да. Я заберу.
-Да. Да-да.
-Смотри. Сейчас я к свету подойду.
Тут очень мелкий шрифт.
-Нужно было нейтрализовать конюха,
бросить на него подозрение.
Закодированному алкоголику даже малой дозы в чае
достаточно, чтобы уйти в полный аут.
Это могли знать только свои. -Рыков все это знал.
Он знал про привычку Аркадьича пить чай с травами.
-Но учитывая, что Рыков сам снял Алмаза с этих скачек
для участия в чемпионате в Арабских Эмиратах,
вредить вам для него лишено всякого смысла.
-К тому же тот, кто это организовал,
не обладает огромной физической силой.
Мелкого Аркадьича он волочил по полу.
А на улице он использовал садовую тачку,
чтобы довезти тело до забора.
-Ничего не понимаю! Кому это нужно?
ЗВУКИ МУЗЫКАЛЬНОЙ ШКАТУЛКИ Митя, погоди.
-Вы, Инга Альбертовна, получаете страховку,
которая поможет решить ваши проблемы с кредитами.
А отрава - доза слишком мала, чтобы убить.
Тот, кто это сделал,
не хотел причинить смертельного вреда лошадям.
-Да вы что себе позволяете?! -Инга Альбертовна...
нам придется вас задержать за мошенничество.
-Это все я! Это все я!
Тетя ни в чем не виновата! Это я! Да!
-Интересно... -Это я!
Остатки рома в багажнике - в машине, в пакете из магазина.
Ну, пойдемте!
-А я могу послушать? -Конечно.
-Видишь, сработало.
Спектакль был нужен.
-Я подлил Аркадьичу ром в чай.
Ночью уехал со съемок, вытащил его через люк,
чтобы на камеры не попасть.
Но никто же не погиб!
Я не хотел, чтобы конюшня ушла с молотка,
я хотел как лучше... -Ты сам все это придумал?
-Нет. Тетка из банка сюда приезжала.
Она из отдела обслуживания кредитов.
Она сказала: еще одна просрочка по кредиту - и все,
заберут и лошадей, и конюшню.
А ее сын, у него травма позвоночника,
она ничего не знала о нас
и ничего не слышала про иппотерапию.
И она очень обрадовалась, когда услышала про нас,
и она еще сказала: "Давай я тебя научу,
как разрулить с кредитом".
"Жалко же вас, - говорит, - закроют".
-А номер телефона ее остался? -Вот.
-Это она, да? -Она, она.
-Отдел по обслуживанию кредитов "ЛесПортБанка".
Дарья, слушаю вас.
-Дарья, здравствуйте. -Здравствуйте.
-Это из группы иппотерапии по поводу вашего сына.
-Какая иппотерапия? Какого сына? Вы ошиблись.
-Извините. -Мить, ты дурак?
-Нет. -Она мне фото своего сына показывала.
Она чуть не плакала. Ну, не могла же она соврать!
Меня посадят...
-Господи, объяснит мне кто-нибудь, что здесь происходит?
Кому понадобилась эта медвежья дыра?
Здесь даже дорог нормальных нет! Просека одна.
-Митя, вас просто обманули.
Женщина никакая из банка не приезжала, как вы сами слышали.
А кто приезжал и зачем - это уже наш вопрос.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ГУЛ МОТОРА МОТОЦИКЛА
-В общем, я подтвердил, что это страховой случай.
Вы здесь ни при чем. Забирайте своего обалдуя.
Ира, теперь наш выход.
-Бестолочь!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Юль. -Я на позиции.
Тут тетка какая-то странная с машиной возится.
-Это не та, которую вы сегодня с утра упустили?
-Черт ее разберет.
Ее из-за машины совсем не видно.
-Нейтрализовать можешь? -Группа поддержки еще в пути.
Может, киллер специально выставил ее,
чтобы проверить, нет ли наблюдения за точкой.
-Тебе видней.
-Назад садись. -Угу.
-Горе ты мое луковое...
Ой, дурачок, дурачок.
-Поворачиваем. -Будьте осторожны, тетка еще там.
Из машины не выходить. -Ясно.
Ира, это может быть засада.
ЩЕЛЧОК ЗАТВОРА
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Это киллер!
ВЫСТРЕЛЫ
-Черт!
Сереж!
Почему ты ее сразу не убрала?
-Не было уверенности, что это киллерша.
Она была закрыта машиной,
а менять позицию было поздно.
-Не подходи!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Поль, что? Мы по дороге в аэропорт.
Что?
Разворачивайся.
СТОНЫ
-По локализации мобильника киллерши засветился этот дом.
Тут ее телефон был не один раз и подолгу.
Ключи из ее кармана подходят к одной из дверей.
Ну что? -Сюрпризов не обнаружено.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
КРИКИ
-Поднимайся давай! Четвертый этаж.
Давай!
-Это все она меня подставила!
Я не киллер, я - жертва! Слышите? -Молчать!
-Правда!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да? Все кончено?
-Да, Семен, кончено. Все кончено.
Сядь! Руки на стол!
-Зачем? -Руки на стол!
-Да подождите! Я ни при чем!
-Если тебя интересует как - выстрелом в грудь.
Смотри дальше: вот это - телефон убийцы,
ее взяли на месте преступления.
Так вот, последние входящие звонки - ваши, Семен Лазаревич. Ваши.
-Вы ничего не знаете. Мать связалась с жуликом и убийцей.
У меня доказательства есть.
-Эти доказательства? -Да. Откуда они у вас?
-От людей из ФСБ. Все, на выход.
-Я нашел людей, которые искали Сергея! Эта девушка из ФСБ была!
Я фирму спасал от жулика и афериста! Мне адвокат нужен. Мама...
Позвони адвокату, пожалуйста! Мама!
-Ну что? -Вот.
-Новости. Новости криминальные из Питера.
-Есть.
-Во Всеволожском районе Ленинградской области был застрелен
сотрудник страховой компании "Адмирал Гарант" Сергей Кривошипов.
Кто убил женщину-киллера, которая застрелила Кривошипова,
пока неизвестно. Так же, как и причина этой кровавой драмы.
-Наконец-то.
-Ну все, пошли.
-Да, пошли.
-Бать, мы все вещи вынесли. Машина ждет.
-Хорошо.
Ай, тьфу, стремянку забыли забрать.
-Ну и оставим ее здесь, господи. Давай на дорожку присядем.
-Ребята, ну-ка, возвращайтесь.
-На дорожку, Ром, давай.
-Давай туда вон, на диван садись.
-Ромочка, пойдем на диван. Посидим. Ой-ей-ей-ей-ей.
-Дай сюда. -О господи, господи...
-Ну все, давайте. -Пошли.
-На, передашь. -Кому?
-Давай поцелую тебя.
-Я не знаю, кому там, наследники если объявятся, передашь.
И не вздумай, пока ты здесь находишься, чего-нибудь смурмулить.
Я тебя через недельку навещу. -Ага.
-Не вздумай что-нибудь смурмулить.
-Люся. -А?
-Дай герань, я понесу. -Какая это герань?
-Дай сюда, говорю. -Сам ты герань.
-Ночь в СИЗО - это было нечто.
-Полина, останься, пожалуйста.
-Мам, ты чего, плакала, что ли? -Не выдумывай.
-Я понимаю, что это твоими стараниями меня выпустили под подписку.
Адвокат вообще во! Слушай, меня подставили.
Я же не знал, что это удостоверение ФСБ фальшивое.
-Сема, я знаю тебя с рождения. И знаю, когда ты врешь.
-Да я фирму спасал от этого проходимца.
-Заткнись и послушай меня.
Дай бог, они разберутся,
и действительно формально ты будешь невиновен.
Но и ты, и я знаем, почему ты это сделал.
По твоей милости погиб человек,
человек хороший, человек талантливый.
Я забыть этого не смогу.
-Поль...
-Скотина.
-Белых, это ты? Проходи.
Проверка закончена.
В твоих действиях в кафе, в результате которых был застрелен
гражданин Каплин, нарушений закона не усмотрено.
И еще, вот приказ, ознакомься и распишись.
Да елки-моталки.
Поздравляю с присвоением очередного звания майора полиции.
-Ничего себе. Спасибо.
-Ты когда-нибудь будешь отвечать по Уставу?
Пора бы уже давно научиться.
-Да я уж, наверное, никогда не научусь.
Рапорт о моем увольнении. Подпишите.
-Я бы на твоем месте подумал.
-У меня ребенок без матери растет, так что я подумала, не сомневайтесь.
-Ну, как знаешь.
И куда ты пойдешь?
-Куда-нибудь да пойду. До свидания.
-Белых. Дверь.
-Что с нами?
-А что с нами? Это был твой выбор.
Твоя служба и твое задание. И полковника Ефремова.
Я не заставлял тебя мне врать.
-Не гони бочку на Ефремова.
Он не знал, что у нас будут отношения.
-Само как-то так, да?.. Ты ловко инсценировала свою гибель.
Даже я поверил.
-Ну, конечно, инсценировала.
Сначала меня чуть не подстрелили.
С десятиметрового моста об лед шмякнуло - чуть не потонула.
Вся переломанная еле за опору заползла.
Полковник просто грамотно использовал обстоятельства.
-Наши жизни и любовь - это обстоятельства?
Хотя какая у тебя любовь? Служба и задания.
-Думай что хочешь. Ты дашь показания?
-Я никуда не полечу. Так и передай своему Ефремову.
Пусть организует видеосвязь отсюда.
-Это из-за Иры?
Понятно. -Что тебе понятно?
Даже мне ничего не понятно.
А нашим доблестным органам уже давно все понятно?
-Свидетель, который находится под программой защиты,
дает показания по видеосвязи. Личность свидетеля судом установлена.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Я протестую, этот человек мертв.
-Меня зовут Феликс Новицкий. Я работал на компанию Остапова.
-Валера, снимай. Константин Александрович,
прокомментируйте, пожалуйста, решение суда.
-15 лет колонии строгого режима
суд назначил авторитетному предпринимателю из Приморья Остапову.
-Мам, дядя Сережа не вернется?
-У меня, оказывается, ужасно умный ребенок.
-Есть в кого.
-Умный ребенок еще и подхалим.
Давай спать. Поздно уже.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Тс-с. Тихо сиди.
Быстро в кровать.
-Привет.
-Я зайду? -Угу.
Редактор субтитров Н.Закомолдина
Корректор А.Егорова