МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Сегодня у Алексея Зимина - кавказский обед!
В меню: крем-суп с индейкой и пряными травами,
свиные ребра с тыквой и картофелем,
а также чизкейк с адыгейским сыром на десерт.
Кроме этого в программе - идеи для яркой сервировки
в рубрике "Декор просвет".
-Доброе утро! У нас сегодня на повестке дня с вами -
кавказский обед, замечательные пряные традиции.
Для начала нам понадобятся: блендер,
готовое песочное печенье...
Готовое печенье мы возвращаем в его бесформенную первооснову.
Запираем и нажимаем на кнопку.
ШУМ БЛЕНДЕРА
Итак, только что вы увидели самый простой способ сделать заготовку
для песочного теста.
Кто-то ее уже сделал за нас.
Мы измельчили печенье, которое уже обладает всеми атрибутами
отличного песочного теста.
Добавим воды.
И вернем тесту форму теста.
Так, форма для запекания.
Сливочное масло.
То, что было печеньем, а стало тестом, вновь возвращается в форму.
Распределяем по поверхности податливое это, мягкое тесто,
которое еще недавно было печеньем.
На всякий случай наделаем воздуховодов
на всей территории теста.
И подсушим чуть-чуть его в печке.
160-170 градусов. Минут 5-7.
Так, теперь движемся дальше.
Это миска, в которой этот самый чизкейк будет приобретать
свою главную вкусовую компоненту.
И она, эта вкусовая компонента,
конструируется из яиц, например, числом четыре,
сахара, грамм 50-70,
ну, 100 максимум на четыре яйца.
При помощи венчика взбиваем яйца и сахар вместе.
Вот эта замечательная ароматическая добавка -
мед в количествах гомеопатических добавляем, как приправу.
Далее немного муки.
Это строительный материал, который поплотнее сделает наш будущий тортик.
До такого полужидкого состояния это тесто размешиваем.
Так, теперь возвращаем тесто в блендер,
где до того немножко мы измучили печенье.
Кстати, печенье можно достать,
превращенное в тарт.
И добавляем молочные компоненты: жирную сметану,
адыгейский сыр или творог,
или и то, и другое.
Закрываем.
И превращаем в однородную массу.
ШУМ БЛЕНДЕРА
Так, вот у нас получилась эта самая однородная масса.
Пышная и нежная.
И теперь ее вываливаем в форму, равномерно распределяем по форме,
стараясь ей придать гладкость даже какую-то,
запечатываем сверху, как большим оренбургским платком,
оставляем отверстия, чтобы дышало, и отправляем в печку,
160 градусов, примерно на час.
Итак, от пункта меню за номером 3 - к пункту меню за номером 1.
Суп. Для этого понадобится кастрюля, естественно, и вкусовая база.
У меня будет эта база индейкой.
Для супа я возьму голень индейки "Индилайт".
Бульон будет наваристым и вкусным. А еще его просто готовить.
С моими кулинарными подсказками суп выйдет на отлично даже у новичка!
"Индилайт" - простота готовки и выдающийся вкус.
Вскрываем одну...
Вторую.
Немного растительного масла в кастрюлю.
Чуть-чуть золота, немного цвета индюшачьей голени придадим
при помощи температуры большой под кастрюлей.
Итак, мы жарим не из-за какой-то страсти к огню,
а потому что хотим сделать вкус более насыщенным будущего бульона.
Теперь немного овощей - луковица, морковь, скромная горсть чеснока.
Лавровый лист, перец горошком.
Стебли петрушки.
От лука и моркови мы потребуем того же самого,
что мы получили уже от индейки, чтобы они слегка обжарились,
и вкус стал насыщеннее овощей.
И после того как все это состоится, в смысле карамелизация,
насыщение мясными и сильными овощными вкусами, добавляем воды.
Так, чтобы индюшачья голень утонула.
Дальнейшее приготовление бульона занимаем от получаса до трех часов.
Для супа вполне подходящий случай и через полчаса.
Итак, от пункта номер один к пункту
номер два - основному горячему блюду, вот этим ребрам,
которые будут готовиться не в одиночестве.
У них будет общество,
у них будет вот такая емкость.
И у ребер будут прекрасные соседи, а именно тыква и картошка.
Так, берем и то, и другое.
Нарезаем в достаточной степени произвола.
Например, картофелину можно разрезать на три части.
Итак, картошка и тыква.
Немного приправы - это орегано.
Трава, с которой можно не ошибиться, можно прям горстями метать
в подобного рода блюда.
Аромат лета такой вместе с орегано приходит.
Соль.
Немного массажа.
И теперь можно заняться ребрами.
Итак, свиные ребра.
А также - аджика и майонез.
Я буду использовать аджику "Махеевъ".
Она в меру острая и сладковатая одновременно.
В ней много ароматных специй и пряностей.
Аджика придаст нашему блюду яркий и пикантный вкус.
Итак, яркий и пикантный вкус.
В большом количестве давайте добавим его.
Это немаловажный цемент
для ярких и пикантных вкусов.
И теперь распределим эти все обещанные вкусы
по территории свинины.
С одной стороны.
Со второй.
Накрываем сверху картошку и тыкву.
Как делали с основой для тарта с коржом.
Отверстия.
Чтобы яркому и пикантному вкусу было проще проникнуть
в самую тайную сердцевину.
Духовка - 200 градусов.
Примерно на 15 минут, после чего роняем температуру до 170.
А здесь, в соседней печке, мы огонь наоборот прибавляем до тех же 170.
Срываем покровы
с нашего сырного пирога.
Немножко его подкрасим, подколеруем, как говорят повара.
Сами же мы займемся не менее увлекательным делом,
а именно приготовлением маринованного лука,
который будем подавать вместе со свиными ребрами.
Для этого нам понадобится
свежая луковица, которую мы нарежем полукольцами с вами.
Поместим в миску.
Слегка посолим.
Добавим сахара.
Острого перца чили.
И лимонного сока.
Отставим в сторону.
Одновременно мы готовы к тому,
чтобы превратить насыщенный уже достаточно индюшачий бульон
в индюшачий суп с кавказскими элементами вкуса.
Итак, еще немного растительного масла в качестве смазочного материала,
еще одна луковица - те же полукольца.
Немного чеснока.
Лук.
Грецкие орехи.
Безусловно, самый кавказский из ингредиентов,
хотя носит название не кавказского, а грецкого, греческого.
Мельчим. Можно измельчить в блендере или при помощи ножа,
грецкий орех вполне податлив.
К овощам.
Туда же добавляем паприку - либо умеренно острую, либо сладкую.
И замечательная пряность под названием сумах.
Такая она лилово-пунцово-красно-пурпурная
сушеная ягода с легкой кислинкой во вкусе,
замечательно сочетается с птицей, мясом, овощами, да с чем угодно.
Далее - сливки.
И для кавказского очарования - мацони,
тоже носитель элегантной молочной кислоты.
Немножко потушим овощи и приправы в молочном соусе,
а потом добавим к ним в компанию бульон.
Индюшачий ароматный бульон.
И варим все это вместе - молочное, овощное и индюшачий бульон -
примерно 10-15 минут после закипания.
Немного соли.
Бульон мы не солили, напомню, делаем это только сейчас.
Далее. Это не обязательный элемент, но, скажем, для пущей кремовости
мы берем блендер и превращаем сочетание бульона, молочного,
овощей и орехов в нечто однородное.
После того, как мы добились кремовой однородности,
мы добавляем немного риса - большую горсть,
грамм сто на эту кастрюлю,
и варим рис до готовности.
У нас есть еще индюшачья голень.
Судьба ее не настолько однозначна,
чтобы выступить в качестве базы для бульона и сгинуть куда-то.
Нет, мы дадим ей почетное место в тарелке с супом в итоге.
Так, тарелка.
Половник.
Рис с бульоном. Знаменитая наша индейка.
Немного зелени.
И немного кислинки.
И вот хорошая порция Кавказа на вашем столе.
-Крем-суп из индейки с пряными травами и орехами.
Голень индейки обжарьте на растительном масле.
Добавьте в сковороду целую морковь и луковицу, несколько долек чеснока,
лавровый лист, перец горошком и стебли петрушки.
Затем влейте в сотейник воду
и оставьте будущий суп вариться на среднем огне в течение получаса.
Репчатый лук нарубите и обжарьте на растительном масле с чесноком.
Добавьте нарубленные грецкие орехи, а также сладкую паприку и сумах.
Влейте сливки и мацони.
Все перемешайте, немного потушите овощи,
а потом влейте в сотейник процеженный индюшачий бульон.
Доведите до кипения и варите 10-15 минут.
Посолите, а потом измельчите все блендером до однородности.
После этого всыпьте рис и варите до готовности.
Подавайте суп с мясом индейки с голени,
украсив зеленью и посыпав сумахом.
-Кавказские застолья шумные и яркие.
В нашей рубрике "Декор просвет" мы расскажем,
как с помощью буквально одного-двух штрихов
превратить самый обычный обед в прекрасный праздник.
Кроме того, как всегда, бонус - советы по кухонному фэншуй.
-Люда, я хотела спросить.
Мне как дизайнеру яркие цвета очень нравятся,
для меня цвет важен в интерьере.
А вот что думает на этот счет фэншуй?
Какого цвета должна быть кухня?
-Вообще для кухни идеальны светлые тона,
чтобы цвета были разные, переходили один в другой.
И когда ярких цветов не так много, это правильнее:
можно выбрать посуду ярких цветов, салфетки, шторы,
и этого будет вполне достаточно.
Огня на кухне у нас и так в избытке,
поэтому осторожно относитесь к ярким цветам -
имеется в виду к фасадам кухни.
Все-таки светлые тона зрительно расширяют кухню.
И если у вас кухня небольшая, то только светлые тона.
-А какие цвета категорически не подходят для кухни?
-В фэншуй нет такого понятия, что там что-то плохо.
Все хорошо, все подходит, но все должно быть в гармонии.
Не надо переусердствовать с каким-то одним цветом,
тем более если он яркий.
Красный - это все-таки энергия огня,
и когда мы находимся долго в таком помещении,
то мы начинаем себя чувствовать некомфортно.
Поэтому старайтесь придерживаться баланса.
Самым ярким пятном на кухне все-таки должна быть хозяйка, Мариночка,
и тогда в доме будет радость и счастье.
-Теперь, взяв в расчет баланс и гармонию,
начнем сегодняшнюю сервировку.
-Сегодня у нас яркая сервировка,
и, как ни странно, начну с белой скатерти.
Но она у меня тоже такая необычная, фактурная,
с шариками и с интересной тесьмой.
Яркость - это не всегда цвет.
Это интересные решения, оригинальные сочетания.
Например, сейчас очень актуален и моден градиент.
С помощью градиента можно сделать стол ярким и модным.
Яркие фрукты всегда хорошо сочетаются,
и, комбинируя разные цвета, можно создать нужную цветовую гамму.
При помощи зубочисток мы можем приподнять композицию
и использовать их вот таким образом.
Тогда это будет более интересная и более объемная композиция.
-Поддержим оригинальность сервировки посудой, разной по форме и высоте,
а колорит - разноцветными бокалами и рюмками.
Приборы положим на белые, сложенные треугольником салфетки.
Добавим необычности с помощью импровизированных подсвечников,
насыпав пшено в фужеры.
-Еще один небольшой подсвечник украсит стол.
Тарелка с виноградом - тоже цветной акцент.
И вот такой маленький цветочек для уравновешивания голубого цвета.
По-моему, все.
РАДОСТНАЯ МУЗЫКА
Используйте не только яркие цвета, но и разные фактуры,
и это добавит вашему столу оригинальности.
Пусть ваш стол всегда будет не только со свежими продуктами,
но и со свежими идеями.
РАДОСТНАЯ МУЗЫКА
-Итак, блюдо номер два, основное наше блюдо,
она приготовлено, что называется, целиком,
но не полностью.
Вот оно, видите, выглядит вполне нарядно уже,
но, пожалуй, мы добавим в него еще элемент сытности - сыр сулугуни.
Крупная терка.
И рука, а лучше две,
чтобы этот сыр в миску натереть.
Итак, сыр.
Немного чеснока.
Зелень - тархун, он же эстрагон,
самая кавказская, наверное, по аромату из трав.
Петрушка, кинза.
Нож.
Туда же.
Перемешиваем.
Мясо переезжает на доску.
А гарнир получает свою порцию сыра. И пресловутой сытости.
Можно подавать вот так вот, с непропеченным сыром,
а можно чуть-чуть подпечь этот противень в духовке,
которую мы не выключили заблаговременно.
Буквально пять минут, просто до цвета.
-Достаем...
...противень с овощами и расплавившимся сыром.
Я давно заметил, что большинство самых выдающихся блюд
не требуют каких-то сверхъестественных
кулинарных манипуляций.
И эти свиные ребрышки - явное тому доказательство.
Это очень вкусно,
от острого и жирного рот радуется, а вот печень может пострадать.
В случае негативных для нее последствий
на помощь придет "Фосфоглив" - натуральный препарат
с двумя активными компонентами
для восстановления поврежденной печени.
-Теперь надо это как-нибудь выразительно подать нам с вами.
Вот это пусть будет наша с вами тарелка.
Как бы тарелка, на которую переезжает наш замечательный гарнир.
Кусок мяса.
И слегка подмаринованный сладковато-острый розовый лук.
И занимает тоже свое достойное место.
Вуаля.
-Свиные ребра с тыквой и картошкой.
Тыкву и картофель нарежьте произвольно
и выложите на противень, смазанный растительным маслом.
Посыпьте орегано и солью и все перемешайте.
Свиные ребра замаринуйте в смеси аджики с майонезом
и выложите на картошку с тыквой.
Проделайте в свинине отверстия.
Отправьте в духовку, разогретую до 200 градусов, на 15 минут.
Затем убавьте температуру до 170 градусов и запекайте еще минут 40.
Извлеките противень, выложите свинину,
а овощи посыпьте смесью тертого сыра сулугуни, чеснока, тархуна,
петрушки и кинзы и запекайте еще минут 5.
Подавайте свиные ребра с сырными тыквой и картошкой,
а также с репчатым красным луком, замаринованным с сахаром,
перцем чили и лимонным соком.
-Так, пирог наш...
Чизкейк адыгейский.
Распечатываем аккуратно.
Это походящая посуда для того, чтобы подать.
Хирургически точный надрез.
Второй.
И подаем к столу.
-Чизкейк с адыгейским сыром.
Песочное печенье измельчите в блендере.
Влейте в крошку воду и замесите тесто.
В форму для запекания, смазанную сливочным маслом,
выложите тесто и сделайте небольшие бортики.
С помощью вилки проделайте в тесте несколько отверстий
и отправьте основу для чизкейка в печь подсушиться минут на 5
при температуре 160 градусов.
Яйца взбейте с сахаром, добавьте мед и муку.
Перелейте смесь в блендер.
Следом отправьте сметану, творог и адыгейский сыр.
Измельчите в однородную массу, а потом переложите
в форму с тестом из печенья и хорошенько распределите.
Накройте фольгой и отправьте запекаться на час
при температуре 160 градусов.
Затем прибавьте огонь до 170 градусов и снимите фольгу.
Через 5 минут извлеките чизкейк,
дайте немного времени остыть и подавайте к столу.
-Итак, вот три блюда, три блюда с аллюзиями
на кулинарные темы Кавказа.
Попробуйте что-нибудь из этого, наверняка вам понравится.
Приятного аппетита, увидимся через неделю.
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова