МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Куда едем?
-Странный ты, Константин.
-Почему странный?
Это ты всегда приезжаешь, сажаешь меня в машину,
везешь неизвестно куда.
Мне даже вопрос нельзя задать.
И это я странный? -Дыши ровно.
Сейчас приедем... -Все узнаю.
-Расскажем все тебе.
-Если не хотите спасать меня от голодного обморока,
предлагаю взять обед. Кто "за"? -Я "за" обеими руками.
-За руль держись, а то мы до обеда не доедем.
Рая, что скажешь?
-Про что?
-Есть хочешь?
-Я хочу, чтобы на мою важную СМСку ответили.
-Рая, ну кто пишет важные СМСки?
Если что-то важное - ну позвони, скажи лично.
-Думаете?
-Конечно.
Так я не поняла, ты обедать-то будешь?
-Сейчас.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Алло, Раечка.
-Алло.
Алло.
АВТООТВЕТЧИК: -Аппарат абонента выключен...
-Не поняла.
-Зачем?
-Потом поговоришь.
-Мне сейчас надо.
Это моя жена, она волнуется, она в положении.
-Я понимаю.
Поверь мне, ей так будет спокойнее.
Отследить могут.
-Диан, ну что, какие новости? -Консилиум еще не закончился.
-А что они тянут-то? Они уже сто раз могли тебя прооперировать.
-Не знаю, может быть, они поняли, что дело дрянь,
и теперь совещаются, как бы аккуратнее отправить меня
домой умирать, чтобы я не расстроилась.
Это шутка. -Не смешно.
Тебя прооперируют обязательно.
И вообще думай о хорошем. -Я думаю о тебе.
-Я сказал - о хорошем надо думать. -Хорошо.
-Давай, новости появятся - позвони мне сразу.
-Куда ж я денусь с подводной лодки?
Пока.
-Да сиди, что подорвался-то?
-А, старый знакомый.
-Да ты не ссы, мы сегодня с тобой на одной стороне баррикад.
-Где Юрий Валентинович?
-Дела у него.
И у нас сегодня с тобой дела. Важные.
Так что не нервоточь.
-Я просто хотел узнать, что происходит.
-А ничего не происходит.
Просто сидим и ждем звонка.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Алло.
-Мам, Костя не приходил?
-Не приходил, не звонил, вещи на месте.
Ты ему звонила?
-Да сто раз уже звонила. Может, это конец?
Может, он так решил закончить наши отношения?
-Как - так? -Ну, вот так, разом.
-Вещи на память тебе оставил?
-Здравствуйте.
Мам, я перезвоню.
-Я ищу Араша.
-А он на вызов уехал.
-А после вызова он сюда вернется? -Ну, если только на обед.
Мы между вызовами сюда не заезжаем.
-Хорошо, спасибо.
-Подождите. Вы же можете подождать в комнате отдыха.
Вы же родственница? -Я пока жена.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Молодой человек...
Вы что, прыгать собрались?
-Да нет, что вы, это же просто разминка.
-Точно? -Да конечно.
Девушка, разве я похож на самоубийцу?
Спасибо вам за заботу. Хорошего дня! -И вам.
ПЛЕСК ВОДЫ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Алло, скорая?
Тут мужчина с моста прыгнул.
-Что случилось у вас?
-Молодой человек с моста спрыгнул, я сразу спасателей и скорую вызвала.
-Правильно, молодец.
Ну что, живой?
-Живой. С моста прыгнул.
-Спасибо.
-Я в порядке.
-Это я буду решать, в порядке вы или нет.
Дайте осмотрю.
-А-а... -Тихо, тихо.
Ребра сломаны.
Тихо, тихо, тихо. Стоп. Смотрите на меня.
Вы что, чихать собрались? Чихать нельзя.
У вас сломано ребро. Чихнете - проткнете легкое, понятно?
Все, держимся. Если захотите чихать - вот здесь потрите, поможет.
ЧИХАЕТ
-Ай! А-а!
-Я же сказал - чихать нельзя! Трудно потерпеть, что ли?
-Больно.
-Дыхание не проводится.
У него напряженный пневмоторакс. -С какой стороны?
-С левой. Его в машину надо.
Ребят, аккуратненько, его укладывать нельзя. Сидя несите, хорошо?
Осторожненько.
-Вы можете объяснить, что с ним?
-О воду ударился.
Внешних повреждений нет, но ребра он себе поломал.
Угораздило его чихнуть...
Скорее всего, это ребро повредило ему плевру.
Теперь у него затруднение дыхания. -Это из-за чиха?
-Нет, это из-за удара. -А он выживет?
-Будем надеяться. -Можете мне сообщить, как пройдет?
Я все видела... -Мы сообщаем только родственникам.
-Пожалуйста, давайте я вам дам свою визитку...
Вот визитка. Позвоните мне, пожалуйста.
-Хорошо.
-Спасибо.
-Тань!
Таня!
Тань!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Алло, Рай, привет. Что случилось?
-Слушай, а Костя не у тебя, случайно?
-Нет. А с чего он должен быть у меня?
-Ну, не знаю. Он чуть что - сразу к тебе.
-Сбежал опять? -Очень смешно.
-Мне не до шуток. -Как Таня?
-Отлично. Только не знаю, где она. -Это как?
-Да так.
Я вот спал на диване, проснулся - ее нет.
А телефон оставила.
-Раз телефон оставила, значит, вернется.
Не волнуйся, Вить, все будет хорошо. Мало ли куда отошла.
-Рай, ты тоже не волнуйся, Костя вернется.
Мало ли, отошел куда. Может, за пивом пошел.
-Глупый ты, Витя.
-Тихо, тихо, спокойно. Лежи, как удобно.
Шприц мне дай. -Да, сейчас.
Дальше что?
-Давай ты мне скажешь, что дальше.
Допустим, ты доктор, и меня нет.
Ну, что ты будешь делать? -Выпустить воздух
из плевральной полости. -А перед этим?
-Анестезия. -Обрабатывай.
-Поднимитесь, пожалуйста.
-Тихо, тихо, тихо.
Делай.
Делай, делай.
Плевральную пункцию делал когда-нибудь?
-Да... нет.
В смысле, я видел, как другие делали.
-Так да или нет?
-Какая разница, Павел?
-Большая разница. Доктор или фельдшер.
-В принципе, мечтаю когда-нибудь стать доктором. А что?
Он сознание теряет. -Тихо, тихо.
Так, пульс есть. Давай. Ты доктор, твои действия?
-Мне рентген нужен. -Нет рентгена.
До больницы не довезешь. Давай, что делаешь? Ну?
-Пользуюсь набором для плевральной пункции.
-Пользуйся.
-Подержите одежду, пожалуйста.
От первого грудного позвонка ищу седьмой-восьмой.
По седьмому-восьмому межреберью веду до задней подмышечной линии.
Обрабатываю антисептиком.
Иглу ввожу строго перпендикулярно поверхности тела.
-И попадаем в сосудистый нервный пучок.
-Чтобы этого не произошло,
ввожу иглу по верхнему краю низлежащего ребра.
Ввожу постепенно, до ощущения провала иглы.
Как только это произойдет - я в плевре.
Все, я на месте.
Подержите, пожалуйста.
Присоединяю систему, накручиваю.
Присоединяю шприц.
Отсасываю экссудат.
Появился экссудат.
Жду появления воздуха.
Пошел воздух.
Отсоединяю шприц.
Второй конец системы опускаю в бутылку с водой.
Все.
-Молодец.
-Ну да, с почином меня.
-Может, хватит этого цирка с конями уже?
Вот так вот не каждый доктор сделает.
-Мне просто повезло. -Угу. Это мне повезло.
Сначала с водителем, теперь с фельдшером.
Что, трудно было сразу сказать, что ты врач, что ли?
-Павел, вот только честно, вы правда думаете, что меня,
"понаехавшего", здесь кто-нибудь сразу в доктора взял бы?
-Ну да.
Поехали.
-Скажите, мы так долго будем сидеть?
-Сколько надо. -А сколько надо? Сколько?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да.
Привет.
Нет, я сегодня не приеду.
Все, я занят. Давай. Потом.
Ждем.
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
-Вы что-то хотите сказать?
-Зачем вы меня спасли?
-Ну извините, это наша работа.
-Ну, вот она, благодарность.
-Может, мы можем сообщить кому-то из ваших?
-Нет. -Вы так напрасно.
Я думаю, ваши близкие будут очень рады вашему спасению.
-Жена две недели назад ушла.
Больше радоваться и некому.
-Дружище, две недели не срок. Вернется еще.
Ну, если любила, конечно. -Не вернется.
Я, наверное, неправильно выразился. Вы не поняли.
Она навсегда ушла, понимаете?
Ее болезнь забрала.
-Но все равно вы мужчина, вы сильный человек,
вы должны жить дальше.
-Я пытался.
Только все это невыносимо.
На пробежку...
На пробежку вышел,
думал физической нагрузкой боль заглушить.
А как на мост выбежал, так накрыло...
Мы просто по утрам там с ней бегали.
-Ты даже не представляешь, как я тебя понимаю.
Но если вон там вот, в небесной канцелярии,
твой поступок с суицидом не понравился,
значит, надо дальше жить. -Для чего?
-Хотя бы для того, чтобы встретить свою новую любовь.
Вот поверь мне, наверняка твоя жена бы очень этого хотела.
-Вы просто говорите ее словами.
-А мы не сговаривались. Честно.
Я понимаю, но попробуй все начать с чистого листа.
Представь, что у тебя второй день рождения.
Кстати, вот телефон девушки, которая тебя спасла.
Можешь поблагодарить своего ангела-хранителя.
-Не может быть. -Может.
Она попросила сообщить о вашем самочувствии.
-Я не про это.
Ее тоже Надя зовут.
Как мою жену звали.
Ребят, спасибо вам.
Но позвонить обязательно нужно.
-Вот поправишься - и позвонишь.
-Давайте масочку наденем.
-Так...
Шаром покати.
-Ну так что, все нормально? -Ну, будем надеяться.
-Павел!
Спасибо. -За что?
-За доверие.
Вы извините, это было так неожиданно. Ну, с плевральной пункцией.
-Надо же когда-то начинать. Все, домой.
Дозаправиться надо.
-Все. Мне нужно позвонить.
-Сиди. -Послушайте, не могу я больше сидеть.
Мне нужно позвонить супруге, которая ждет моего звонка,
которая места себе не находит. А вы у меня отобрали телефон. Что?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК -Тихо.
Да.
Да, я.
Конечно знаю.
И где там?
Ага.
А, ну понял, да.
Хорошо.
Добро.
Ну что, погнали, Москва?
-Так, куда едем? -К твоему светлому будущему.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Может, помочь донести?
-Нет, спасибо большое. Я сама.
Сколько я вам должна? -430.
-Кажется, немного не хватает.
-Сколько?
-Ну, вот 250.
И мелочь вот еще...
-Что будем делать, девушка?
-Давайте я отнесу вещи и попрошу своего парня,
чтобы он принес вам оставшиеся деньги.
-Давайте по-другому.
Вы позвоните своему парню,
и пусть он несет деньги. И побыстрее.
-Я, кажется, телефон дома забыла.
-Девушка, давайте как-нибудь побыстрее решайте.
-Хорошо. Давайте я оставлю продукты у вас и принесу вам деньги.
-Да не нужны мне ваши продукты.
Цепочку эту давайте - и в расчете.
-Но это золото.
-Снимай.
-Хорошо.
-Тань. -Вить...
-Ты что, цепочку ему отдала?
-У меня не было денег расплатиться.
-Шеф, подожди. Цепочку отдай.
-Это плата за проезд. У нее денег нет.
-Сколько?
-Не надо. В расчете.
-Так, цепочку вернул.
Ну-ка, вышел из машины.
Вышел, я сказал! -Так.
Ладно.
-Так, Таня, беги за мной.
-Витя, не надо. Ну бог с ним, пусть забирает!
Господи, Вить, прошу тебя!
-Слышь, ты, катетер мочевой, сейчас башку тебе проломлю!
-Да забери, псих!
-Вали отсюда.
-Ну ты вообще...
Я так испугалась!
-Да я и сам испугался.
-А если бы он что-нибудь тебе сделал? Стоило оно того?
-Ты знаешь, мы как-то здорово поругались из-за этой цепочки.
Она тебе от бабушки досталась вместе с кулоном.
-Правда? -Ничего кроме правды.
Ты куда пропала-то?
-Хотела тебе сюрприз сделать - ужин приготовить.
Пошла за продуктами.
Но не рассчитала объем, пришлось взять такси.
И тут не рассчитала.
Денег на такси не осталось. -Угу.
Ну, в принципе, сюрприз получился.
-Да. Прости, пожалуйста. Все так глупо вышло.
А что у тебя в сумках?
-Догадайся.
-И я бананы купила...
И колбасу.
-А сыр? -И сыр.
СМЕХ
-Тань, ты можешь больше не пропадать?
-Я постараюсь. -Угу.
Это что?
-Не знаю. Прости, пожалуйста. Просто как-то потянуло...
-А если меня потянет, Тань? -Как?
-Вот так.
Вот так.
-Медицинский ящик пополнишь? -Ага.
-Давай я сам пополню.
-Спасибо.
-Ты зачем здесь?
-Я уезжаю.
Я так больше не могу.
Не могу жить рядом и не быть с тобой.
-Не я в этом виноват.
-Я за все уже расплатилась.
Я понимаю, тебе трудно принять меня такой.
-Дело не в этом.
Ты меня бросила.
После всего, что у нас было, ты...
ушла к другому просто потому, что он тебе что-то там пообещал.
-Я уже не знаю, что для меня большая пытка,
это лицо или знание того, что ты никогда не простишь.
Поэтому мне лучше уехать.
-Во сколько у тебя поезд?
-В 8:30.
-Ну, тогда прощай.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Араш!
Ты смог бы меня когда-нибудь простить?
-Ты не ребенок, решай сама.
-Что, уезжает жена, да?
-Уезжает, да.
-А что случилось-то?
-Нигина была самой известной, самой красивой моделью у нас в стране.
А потом на нее вышел хозяин одного крутого московского
модельного агентства.
Сказал, что любит...
Что все титулы мира положит к ее ногам, если она будет жить с ним.
Ну, и пришел я как-то с работы...
А дом пустой.
Уехала она к нему. Сюда, в Москву.
-Слушай, Араш, я все спросить хочу.
Что у нее с лицом-то? Что она ходит такая вся...
-Он ее любил...
до тех пор, пока на одном из конкурсов красоты
на нее не напал какой-то сумасшедший.
Кислотой плеснул в лицо.
-Так я слышал эту историю. В новостях даже писали об этом.
Так это твоя жена? -Да.
Я вот тоже из новостей узнал.
-Слушай, а этого-то хоть поймали?
-Да толку-то? Я же говорю, реальный псих оказался.
Я ее очень любил.
И я правда надеялся, что...
что смогу ее простить.
-Да, тут я хреновый советчик.
Хотя, знаешь, если любишь, надо научиться прощать.
Только ты должен сам это понять.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Ну что, вроде здесь.
Пойду я осмотрюсь. -Я с вами.
-Сиди в машине.
Москва, прикрой.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Алло.
Не понял я?
Э, погоди.
-Что там?
-Прикиньте, это они звонили.
Говорят, езжайте по Каширке, седьмой километр за МКАД,
там поворот направо, вдоль лесополосы,
какая-то старая лесопилка там...
-Мутная братва какая-то.
-Алло.
Это я, Камчатка.
Какие-то мутные ребятишки-то.
Приехали ко времени - никого нет.
Сейчас звонят, перекидывают встречу на другой адрес.
Что делаем?
Ага.
Хорошо.
Понял, хорошо.
-Ну что?
-Едем куда сказал.
-По какому поводу на этот раз нас вызвали?
-Женщина в лифте застряла, у нее астма.
-У астматиков ингалятор всегда есть. -А еще у них есть мы.
-Давай, давай, давай. Шевели поршнями.
-Вообще-то ключевое слово здесь было "застряла".
Скорую вызывали?
-Лифт застрял. Поднимайтесь на третий этаж!
-А голос бодренький для задыхающейся.
-Что случилось-то у вас? -Здравствуйте.
Там Гуля из 278-й. Ехала на лифте, а он застрял.
-А что вы скорую-то вызываете? Спасателей надо вызывать.
-А у нее астма. Ей совсем там плохо.
-Гуля!
Гуля, вы меня слышите? Это врач скорой помощи.
Мы вам поможем. Скажите, пожалуйста, у вас ингалятор с собой?
-Нет. -Нет? Это плохо.
Очень плохо. А почему не с собой?
-Закончился. Я как раз в аптеку шла.
-Гуль, а ты мужу позвонила? Ты сказала ему, что тебе плохо?
-Не надо мужу, он поругается.
Просто, пожалуйста, вытащите меня отсюда. Мне нечем дышать.
-Гуля, вам надо успокоиться сейчас, слышите меня?
Вам тогда будет легче дышать.
Вы лифтера вызвали? -Конечно.
У них диспетчерская в соседнем доме. Но мастер побухивает,
через час только будет. -А вы кто?
-Тамара Петровна, консьерж. -Пожалуйста, откройте.
Выпустите меня. -Гуля, слушайте меня.
Лифтера уже вызвали, он идет.
Еще пару минут продержитесь, пожалуйста.
Продержитесь, иначе вас муж еще больше ругать будет.
Слышите? Гуля! -Не могу...
-Гуля!
Черт, у нее приступ удушья. -Ой, бедная девочка.
Помогите ей, пожалуйста. Она такая вежливая,
все время здоровается. -Давайте спасателям звонить.
-Да не успеем, это долго. Есть что-нибудь железное?
-Я не знаю. Сами посмотрите.
-Ведите.
Не-не, останься с ней.
-Гуля, вы слышите меня?
-Да...
-Гуля, меня зовут Араш.
Пока мы откроем дверь лифта, нам надо снять ваш приступ.
-Мне нужен ингалятор...
-Понимаю.
Но мне надо сейчас, чтобы вы сделали один глубокий вдох.
-Я не могу...
-Надо постараться, Гуля, это поможет.
-Откуда вы знаете?
-У моего младшего брата - он в Алма-Ате живет - тоже астма. Я знаю.
-Я тоже из Алма-Аты. -Отлично.
Значит так, сейчас делаете один глубокий вдох и три резких выдоха.
Я буду с вами. Вместе давайте. Вдох...
Гуля!
Ты меня слышишь?
Гуля, сейчас мы откроем дверь. Гуля, вы слышите меня?
Гуля!
Мы сейчас вытащим тебя.
-Я попробую лом засунуть.
Еще чуть-чуть!
-Никогда бы не подумала, что астма может быть так опасна.
-Если мы ее оттуда не вытащим, она впадет в гипоксическую кому,
и вот это будет опасно.
-Не надо тут ничего ломать! -Наконец-то! Где тебя носило?
-Я один, а у меня шесть лифтов. Без паники, дамочка!
-Открывайте быстрее, там человек задыхается.
-Да не шуми, сейчас открою.
Третий раз за неделю, собака, ломается!
-Поживее можно как-то? -Спокойно!
-Гуля!
Гуля, Гуля, Гуля!
Гуля, смотрите на меня!
Смотрите на меня!
Ты понимаешь, где находишься?
Она в сопоре. -Сопор - это что?
-Угнетенное сознание.
-Так, из машины носилки давай. -Да некогда! Давай так.
Ну-ка! Давай-давай!
Побежали, побежали, побежали.
Давай-давай, родная, дыши.
Дыши, дыши, дыши.
-Понял? -Чего?!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Значит, преднизолон. -Ага.
-Натриохлорид. Эуфиллин в вену. -Понятно.
-Дежурный, у нас гипоксическая кома.
Нужна реанимация по витальным, срочно, ближайшая.
-Это ее.
Ее мужу звонить или нет?
-Сюда телефон запишите.
-Алло! Здравствуйте.
Извините, пожалуйста, мы с вами не знакомы.
Меня зовут Араш, я фельдшер скорой помощи.
Дело в том, что вашей супруге стало плохо в лифте, и мы...
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
Подождите, у нее гипоксическая кома. Мы ее в больницу везем.
Алло!
-Что он сказал?
-Сказал, что не приедет к ней. -Почему?
-Говорит, они в разводе.
Трубку бросил.
-Что за люди, а?!
Ну и что, что в разводе? Любил же когда-то.
Козел.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Да!
В 72-ю.
СИГНАЛ СМС
Опять он.
Говорит, что приедет. Номер больницы спросил.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Я сейчас, на минуточку.
Да, Оль!
-Паш, звонили из клиники насчет Дианы.
Ее состояние резко ухудшилось, и ее отвезли на экстренную операцию.
Я приеду как смогу. Нужно, чтобы с ней кто-то рядом был.
-Я сам.
-Паш, я все-таки... -Не надо тебе там быть.
-А если... -Не приезжай!
Араш!
-Да.
-Слушай, мне отъехать надо.
Справишься? -Конечно.
-Карту не забудь отметить. -Хорошо.
-Ну давай.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Дайте, пожалуйста, мой телефон.
Я позвоню супруге и предупрежу, что задерживаюсь.
-Тебе своих нужно живыми забрать или перед супругой отчитаться?
-Что же вы сразу не сказали?! -Меньше знаешь - крепче спишь.
Вообще, правильно едем-то? -Правильно.
-Ну что, время уже.
Похоже, вызовов не будет.
Давайте на базу.
-Слушай, девушка-то эта, она что, твоя землячка, что ли?
-Можно и так сказать. Она из Алма-Аты, а я из Бишкека.
Там три часа на машине, все близко.
-Помогли вы ей? -Угу.
Муж этой девушки сказал, что не приедет,
потому что они больше не вместе.
Потом приехал. Не выдержал.
-А ты, значит, выдержал?
-Послушайте, Семен, вы можете меня на вокзал подбросить, на Казанский?
-Без проблем. -Только быстро надо.
За 15 минут доедем? -Долетим.
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
-Спасибо.
ПЕСНЯ: -Как бешеная скорая, Любовь летит по городу.
По вызову и поводу Гони огни, огни, огни.
И вроде бы и рядом, И обручены нарядами.
Они фехтуют взглядами, Огни бегут, бегут, бегут.
А сердце беспокоится, Спасает, молит, молится.
Как будто кто-то гонится За ним одним, одним.
И чувствуется порами...
-Давно она там?
-Давно.
Должны уже закончить.
-Я же сказал тебе, не приезжай.
-Ты же знаешь, я приказам не подчиняюсь.
Меня можно только попросить.
-Вам лучше присесть. -Ничего, я постою. Давай.
-Хорошо.
Вы знаете, что значит взяться за такого пациента.
Ольга попросила - я согласился.
Когда мы ее вскрыли, оказалось, что весь организм в метастазах.
Метастазы дошли вплоть до мозга.
На снимках этого не было видно.
Единственное, что мы могли сделать, это просто ее зашить.
-Подожди, это все, что ты смог сделать?
-Время упущено. Очередная химия ее убьет.
Единственное, что вы можете сделать, -
это обеспечить достойный уход.
-Сколько у нее времени?
-Возможно, только эта ночь.
Она сейчас в 5-й плате,
до сих пор не отошла от наркоза и не знает, что мы ничего не удалили.
Если хотите, я могу лично об этом сказать.
-Нет, не надо. Спасибо. Я сам скажу, ладно?
-Иди.
Мы рядом.
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Паша.
-Проснулась?
-Я рада тебя видеть. -Я тоже.
-Я боялась, что уже не увидимся.
-Ерунду какую-то говоришь.
-Мне... вырезали... все?
-Там сейчас снимки не очень точные.
-Они меня...
...разрезали и ничего не сделали?
-Нет, что ты, сделали, конечно.
Сейчас как раз с хирургом говорил - будут что-то придумывать.
-Если... можно было что-то...
...придумать, они бы уже придумали на операции.
Но ты... сильно не расстраивайся только. Ладно, Паш?
Обними меня.
Не такой я... плохой человек, раз умираю так...
ВСХЛИПЫВАЕТ
В объятиях любимого мужчины.
Ты будешь помнить меня?
ВСХЛИПЫВАЕТ
-Ты знаешь, что я помню?
Я помню, как тебя первый раз увидел.
Помнишь, у Юрки день рождения был?
А он, дебил, бутылку шампанского выбросил в море.
Магазины не работают, взять негде.
А ты разделась и нырнула.
РОВНЫЙ СИГНАЛ ДЫХАТЕЛЬНОГО АППАРАТА
Ты тогда вышла из воды - такая красивая.
Думаю, гадом буду, если с тобой не познакомлюсь.
ВСХЛИПЫВАЕТ
ПЛАЧ
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-С утра он меня "сбросил", мам, и весь день телефон выключен.
-Вот если б ты сказала ему про ребенка, давно бы был здесь.
-Мама, это не помогает. Как ты не понимаешь?
-Все. Молчу.
-Говорят, чтобы разрушить отношения, достаточно одного,
а починить их можно только вдвоем.
Может, это нужно только мне?
-Он сейчас придет. Не терзайся.
-А если мы его больше не увидим?
-Похоже, правильно приехали.
И чего?
-Долго они так будут сидеть?
-Давайте я пойду. -Сиди в машине.
-Камчаткой велено было тебя живым привезти.
Москва, сходи глянь, что там за дела.
ЩЕЛЧОК ВЗВОДА КУРКА
Я прикрою.
Ты это... если что, садись за руль
и топи отсюда. -Ага.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров Н.Александрова Корректор А.Егорова