-Здравствуйте!
Я Алексей Куличков, вы смотрите "Первую передачу" -
о людях и их машинах.
Ну что, начнем?
-Сегодня в нашей программе.
Понаберут по объявлению.
-Было очень много машин.
И по запарке подбежал, цапнул пистолет, поставил.
-Заправщик вместо бензина дизель залил.
Что делать?
Он там кофе пьет, а за ним уже очередь.
Что можно сделать с машиной такого барина?
Лобовое в трещинах.
Какие проблемы начинаются после замены лобового стекла?
-95-й до полного!
Что-то подобное слышит обычно заправщик вместо "здравствуйте".
Так этого мало.
Нужно подойти к нему, положить руку на плечо,
пристально посмотреть в глаза,
как будто хотите просверлить его взглядом.
И проговаривая каждое слово, как будто вбиваете гвозди, сказать:
"Мне бензин АИ-95 до пол-но-го".
Иначе это будет полный... дизель.
На этой заправке Георгий - постоянный клиент.
И с Сашей-заправщиком как старые добрые приятели.
-Сказал, на 1,5 тысячи, как обычно.
Все заправили, поулыбались, пообщались, спокойно поехал дальше.
-Но недалеко!
Через пару километров остановился на светофоре, да так там и остался.
-Что-то машина начала дергаться, Игорь.
-И тут же чек загорелся.
Ну все, приехали.
-Здравствуйте, эвакуатор?
Какая-то (ВЫРУГАЛСЯ) с машиной.
Взглянул на квитанцию с заправки и понял, какая (ВЫРУГАЛСЯ) с машиной.
Конкретная и дорогая.
Вот даже инспекторы мимо ехали, остановились, посочувствовали.
-Заправили меня хорошо 95-м вместо дизеля.
-Отлично. -Вообще прекрасно.
-А вот и эвакуатор.
Через несколько минут Георгий с машиной снова на той заправке.
Какого, пусть будет рожна, вы бензин льете в дизельную машину?
-Как такое вообще допустили?
Почему такое произошло?
Ну за это заправщики отвечают.
-Заправщик - тот самый Саша, парень простой.
Отпираться не стал, было дело, казните меня.
-Было очень много машин.
И по запарке подбежал, цапнул пистолет и поставил.
-Заправка, кстати, за свой счет вызывает специалиста.
Такой себе ассенизатор.
Будет откачивать залитый бензин из дизельной машины.
Сейчас я сниму одну трубку подачи и свежей соляркой из канистры,
своим насосом, как шприцем, выдавлю все солярку, которая попала в мотор.
Потихонечку, видишь, из мотора выдавливаю.
Из фильтра, из мотора, отовсюду.
Вот она, пошла чистая солярка.
-Пока ассенизатор Дмитрий прочищал трубы,
автовладелец Георгий осведомился у друзей и погрустнел.
-Я позвонил ребятам, с кем я учился, я в Автомобильно-дорожном учился,
они на автомеханическом.
Они говорят, точно нужно менять форсунки, мозги, насос там.
Что-то в районе трехсот тысяч выходит.
-Ассенизатор Дмитрий работу закончил, откачал УГ-95.
Залили чистый дизель.
И вот момент истины.
Завелась машина.
Но что-то в ней не так.
Или это уже паранойя.
-Я слышу посторонний звук.
У меня дизельный первый автомобиль, мне всегда кажется: звук не тот.
-Кстати, на заправках такие ошибки возможны только с дизельной машиной.
В горловину легко войдет бензиновый пистолет.
Перепутать наоборот нереально. Дизельный шланг никак не пролезет
в бак для АИ-92, 95 и так далее.
-Это хорошо - я в комфорте поехал. А если бы я газанул,
пацаны говорят, мог бы и движок рвануть, потому что там надрыв.
Если бы я газу дал, было бы все по-другому.
-Но если машина умерла, а заправка встает в позу, придется доказывать.
И здесь все средства хороши. Прежде всего кассовый чек, в нем указаны
название заправки, ее адрес, дата и вид залитого топлива.
Поищите свидетелей, которые слышали вашу просьбу: заправить дизель,
а не бензин. Помогут также регистратор и камеры наблюдения.
-Самое главное - это, конечно же, собрать доказательства сразу,
а не растягивать на недели или месяцы.
-Далее - в сертифицированном сервисе оценить затраты на ремонт двигателя.
Эту сумму указать в письменной претензии. Мол, покорнейше прошу
добровольно скинуться мне на ремонт угробленного вами двигателя.
-Вы указываете срок, в который требуете перечислить вам эту сумму,
допустим, в 10 дней. Это обычный срок для рассмотрения таких претензий.
Если вы не получаете добровольного возмещения причиненного вреда от АЗС,
тогда вы уже обращаетесь с иском в суд.
-Георгий претензию на всякий случай уже написал.
-Пусть разбираются, пусть делают.
Я за эту машину отдал дохрена бабла,
и она была в идеале.
Сейчас вот такая фигня, не по моей вине.
-Лайфхак! Куда же без него?
Я, например, эту привычку довел до автоматизма.
Заплатил, обязательно беру чек и сразу рассматриваю,
какой вид топлива в нем указан.
Да, от ошибки заправщика это не спасет.
А вот от последствий - очень даже.
Залили не то, значит, на машине ни с места. Даже не заводить.
И дальше - как в нашей инструкции.
Да, кучу времени вы потеряете все равно,
но мотор ремонтировать не придется.
А ведь сэкономленные деньги - это заработанные деньги.
Еще одна любопытная ситуация на АЗС. Машина давно заправлена,
а водитель... пропал.
-Заправленную машину оставить возле колонки - и кофейку попить.
Это хамство?
-Э, мужик, ну совесть-то есть у тебя?
-Или нарушение правил остановки на проезжей части,
повлекшее создание препятствий?
-АЗС не является проезжей частью.
Поэтому привлечь к ответственности
этого водителя именно по этой статье не получится.
-Еще одна типичная ситуация. Объехать колонку и встать вот так,
против шерсти. Это выезд на встречную или нет?
-Да, при въезде на АЗС есть разметка,
висит схема движения.
Но ее нарушение - это не выезд на встречную полосу.
По той же причине в Кодексе идет речь о дороге, отмеченной знаком 5.5.
На АЗС знак "Дорога с односторонним движением" не устанавливается.
-Даже если на заправке проехать
под "кирпич", перепутав въезд и выезд, штраф 500 рублей.
Да-да, никакого лишения.
-В Карелии объявился некий пешеход - просто душка.
Выскакивает он под колеса, отряхивается, успокаивает,
мол, все нормально, ничего страшного. И спешит дальше.
И наводит на мысль.
-Похоже на автоподставу.
Выбежал, не оглядываясь.
На секунду замедлился - и упал вполне себе комфортно.
А дальше: "Что вы, ничего не надо, ни ГАИ, ни скорую.
Со мной все нормально. Извините, очень спешу".
А может, автоподстава начнется потом?
Позвонит, скажет: "Девушка, вы меня сбили и скрылись.
Скиньте мне на карту или про вас я скину в ГАИ".
-Женщина-водитель правильно поступила, что не покинула место ДТП.
Мы видим, что его покинул сбитый мужчина.
Пешехода не оштрафуют за оставление места ДТП,
он не является водителем.
По-хорошему надо было его удержать и сказать: "Давайте все-таки
вызовем скорую помощь".
Чтобы в дальнейшем не было провокаций с его стороны.
Может, действительно, она нанесла травмы.
Настоятельный совет водителю - оформлять такие происшествия
или с помощью ГИБДД, или хотя бы распиской.
Хорошо, что в данном случае есть запись с камеры наблюдения,
а так - что мешало этому гражданину потом сказать, что она уехала?
-Нет слов.
Почему деревья просто так громят машины?
И кто им на это дает разрешение?
Игорь Мещерский спросил и у ясеня, и у тополя.
-Деревья вдоль дороги - как оружие массового поражения.
Одним ударом - сразу несколько машин.
-Еще бы доля секунды - и от нас бы мокрое место...
-Я не могу, у меня даже все трясется внутри.
Очень страшно, очень страшно.
-И страху пенсионеры натерпелись, и машины лишились.
Ремонт встанет в пенсию за год - сплошные убытки.
-Кредит брали еще. -Еще 10 тысяч брали.
-От той елки разлетелись палки и задели еще пару машин.
Екатерина тот экшн в первом ряду смотрела - ее регистратор.
-Я себя похоронила в этот момент.
Было очень страшно, казалось, дерево падает прямо на меня.
-А мастер участка Анатолий Булдаков на опушке леса вдоль дороги
ходит без опаски - двум елкам не бывать, а одной не миновать.
И она уже упала.
-Ожидать того, что вот дерево стоит,
и оно упадет, мы тоже ведь не можем.
-А что до той елки, так она вроде бодрая была,
на здоровье не жаловалась.
-Мы в структуру дерева влезть-то не можем.
-Нет способа? -Мне, по крайней мере, неизвестно.
-Неужто и правда с хвойными все так сложно?
Давайте спросим у специалистов.
-Проще пареной елки, уверяют ученые-дендрологи.
Об этом даже студентам рассказывают,
как понять, что ель к земле потянет.
-Визуально оно определяется элементарно совершенно.
Отсутствие иголок на ветвях говорит о том, что 100% дерево погибло.
-Смотрим на видео: вот вдоль дороги пушистые елки с иголками.
А вот наша страдалица - скелет один.
-И при виде той елки у начальника Упрдора товарища Мошкина
в животе урчит.
-Я в туалет пойду, пойдете со мной? -Нет.
-Пойдемте. -Зачем нам в туалет?
-У меня живот заболел.
-Понимаете, люди могли погибнуть.
-Посидев там, куда спешил, начальник Мошкин,
кажется, придумал, как отступить и не проиграть.
-Смотрите, на той елке лежит другая, видите?
Одна другую и толкнула.
-Было в нашей полосе отвода, да.
Но его уронило дерево, которое стояло уже не в полосе отвода.
-То есть то дерево, которое толкнуло елку товарища Мошкина,
принадлежит другой организации.
И тому другому дереву товарищ Мошкин не указ.
-Мы не можем приехать и начать рубить.
-Не можете? -Нет, надо согласование.
Порубочный билет надо оформлять.
-В тех деревьях теперь разбирается полиция.
Кстати, вот оставшийся пенек от той самой елки товарища Мошкина.
С гнильцой. Повидал он жизнь.
-Вы же видели пенек. Оно было гнилое.
-Оно было гнилое. Но обнаружить физически, что оно гнилое, я не мог.
-Визуально оно определяется элементарно.
Отсутствие иголок на ветвях говорит о том, что оно на 100% погибло.
-И таких гнилых вдоль дороги километры.
Водителям на том участке впору рекомендовать:
смотрите на дорогу и наверх поглядывайте.
Оттуда порой прилетает.
-У меня, кроме этого, еще вот так участков.
-Ну что, от журналистского сообщества коллегам-дорожникам поклон.
Внесем свой посильный вклад в дело транспортной безопасности.
Ну-ка, давай снимай.
-Сломал бы я такое дерево, будь оно живым?
-Широка страна моя родная. Много в ней лесов, полей...
За каждый деревом действительно не уследишь.
Но за каждым ведь и не надо.
Я забил в интернете - средняя высота деревьев в лесу 30-40 метров.
Вывод: господа лесники,
особо тщательно нужно следить за деревьями,
растущими на участке в 40 метров вдоль дороги.
А это уже не так много.
И если даже упадет дерево, это будет устрашающе красиво,
но абсолютно безопасно для дорожного движения.
Ах, Моська, знать, она сильна, что лает на слона.
В 21 веке эти образы предстают в новом прочтении.
Теперь Моська слона на понт берет и под колеса бросается.
И вот что из этого выходит.
-Тут бы водителю легковушки по тормозам - и нет истории.
Но он ощерился.
Себя и машину не жалко - правда дороже.
Он ведь в своей полосе. Вот знак.
Значит, фура перестраивается, значит, у фуры помеха справа.
-Мы видим дорожный знак распределения движения по полосам,
и их три, полосы.
После перекрестка дорога сужается и имеет только 2 полосы движения.
Водитель грузовика, который двигался по своей полосе и не перестраивался,
правил ПДД не нарушает.
Водитель легковушки должен был пропустить
водителя грузового автомобиля,
так как правило "Помеха справа" здесь не работает.
Дорога сужается на полосе движения легкового автомобиля.
Перед ним препятствие.
Он должен был остановиться и пропустить машины,
которые двигаются в прямом направлении.
Вина в данном ДТП будет лежать на водителе легкового автомобиля.
-До 80 километров в час по тротуару.
Эти самокатчики, согласно ПДД, - пешеходы.
И кто, скажите, виноват, если столкнутся два пешехода?
Минтранс предлагает электросамокаты, сегвеи, моноколеса, гироскутеры
считать средствами индивидуальной мобильности
и ввести для них правило передвигаться по велодорожкам
или по правому краю проезжей части,
там, где допустимая скорость 60 км/ч.
По тротуарам - только до 20 км/ч.
Но как замерять их скорость и кто это будет контролировать?
Ответов пока нет.
Поправки в ПДД опубликованы
на портале законопроектов для общественного обсуждения.
Заходите, высказывайтесь.
-Использовать технологии можно по-разному.
Например, для забавы.
А можно и для настоящего дела.
Например, для того, чтобы создать аккумулятор "Аком плюс ИФБ".
Надежный и мощный, изготовлен с применением "панч"-технологии.
Аккумуляторы "Аком плюс ИФБ" - двойной заряд, двойная энергия!
Такие аккумуляторы получают авторы самых интересных вопросов.
Кстати, конкурс любознательных автовладельцев
мы проводим уже 5-й год. Сегодня объявим очередного призера.
Виталия из Белгородской области мучает один вопрос.
Но я думаю, что мучают его на самом деле угрызения совести.
-Здравствуйте.
Это мой автомобиль, оформленный на мою мать.
А это мой прицеп, оформленный на меня.
Если я, двигаясь на автомобиле с прицепом, нарушу скоростной режим
и попаду под камеру видеофиксации, на кого придет штраф?
На владельца автомобиля либо на владельца прицепа?
Или обоим сразу? Ведь в кадр попадут оба номера. Спасибо!
-Прицеп не является самостоятельным транспортным средством.
Обязанность соблюдения скоростного режима -
на водителе авто, который прицеп буксирует.
Полагаю, здесь только одно правонарушение.
И если штраф будет назначен и собственнику прицепа,
такое постановление надо обжаловать.
Штраф будет назначен маме как собственнику автомобиля,
но думаю, что вы эти расходы ей возместите.
-Виталий Пиняков из Белгородской области за вопрос про прицеп,
маму и штраф получит аккумулятор!
Мощность, надежность, высокие пусковые токи -
конечно, это про аккумулятор "Аком плюс ИФБ" с технологией "панч".
Он обладает двойным ресурсом и не боится глубоких разрядов.
"Аком плюс ИФБ" - гарантия 4 года.
Двойной заряд, двойная энергия!
Ждем от вас видеоролики
с интересными вопросами на автомобильно-правовую тематику.
И возможно, следующий приз достанется именно вам!
Сейчас историю расскажу реальную, из жизни.
К моему знакомому в машину залетела муха.
Он затаился.
И только присела муха на лобовое стекло,
он как - бах! - ей кулаком со всей дури.
Муха спокойно полетела дальше.
А по стеклу побежала красивая такая трещина аккурат сверху донизу.
Ну что ж, силы есть - стекло теперь надо.
-Подготовка - дело привычное.
Одну камеру вот сюда.
-Все нормально. -Пойдет?
-Да.
-Одну - на лобовое стекло.
Главное - закрепить как следует, чтобы не улетела.
-Серьезно, Сань, сколько можно? Вечно 40 минут...
-Не торопи меня.
-Надави, чтобы она держалась. -Сюда, на стекло?
СПОР
-Вот так поставь.
Я, конечно, ни на что не намекаю, но надо аккуратнее.
-Мы не знали, выдержит ли стекло.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Я говорю, спокойно, время есть. Чего ты торопишься? Зачем?
-Причины появления трещин самые разные.
А вот последствия часто одинаковые - ремонт.
-Явно какой-то камень либо кирпич большой.
-Не будем о причинах. Нас интересует, что с этим делать.
Был бы скол или небольшая трещина, можно отремонтировать.
Если у вас так - трещины на любой вкус...
-Целесообразнее - предложил - поменять стекло,
нежели его ремонтировать.
-Так и поступим - заменим лобовое.
-При выборе стекла надо учесть его опции.
Опции - это датчик дождя и света, либо возможен обогрев стекла.
-Какое вам нужно - уточните заранее.
Помните, самые дешевые варианты могут искажать картинку
или вовсе не встать в штатное место.
-Когда стекло устанавливается, остаются зазоры.
-Матчасть изучена, приступим к процессу,
и первым делом необходимо защитить
и демонтировать некоторые элементы салона.
Датчик.
Далее молдинги.
Дворники.
Вот эту панель.
А тут у нас флора и фауна, надо будет почистить.
-Молдинг - очень важная деталь при замете стекла.
Мастер старается его сохранить.
-Сохранить - значит не сломать и поставить обратно.
Приступим к хирургической части, а именно - к вырезанию стекла.
Делается это специальным ножом
или вот таким инструментом, в народе - струна.
Далее необходимо подготовить кузов.
-Осталось обезжирить, нанести праймер и герметик
и поставить стекло.
-Итак, праймер - это грунт, он наносится на стекло и на кузов.
Далее все обезжириваем и наносим герметик.
И тут необходима максимальная внимательность.
-При нанесении герметика самое главное, чтобы не было нигде
пробелов и дырочек, иначе может потечь стекло.
-Проблема серьезная.
Чтобы исправить, придется стекло повторно демонтировать.
Когда все готово - приступим. Попытка у нас одна.
Фиксируем.
Далее собираем все в обратном порядке.
-У нас все готово.
По времени заняло два часа.
Стоимость работы без стекла - от двух тысяч рублей.
-Приступим. Попытка у нас только одна.
-"Первая передача" с вами еще и по будням.
Самые интересные и познавательные фрагменты нашей программы
можно смотреть ежедневно с понедельника по пятницу в 6:15
в программе "Утро. Самое лучшее".
Начинайте свой день с НТВ!
Два мужика утром прогревают машину.
Вопрос: кто из них уедет быстрее?
-Автомобили. Такие разные по форме...
и такие одинаково чувствительные к холоду.
Метал, пластик, жидкости за ночь промерзают насквозь!
МОТОР ЗАВОДИТСЯ
У этого датчик температуры все еще на нуле! А вторая машина уже прогрелась.
-Ничего сверхъестественного - утепленный моторный отсек.
-Как безопасно утеплить машину, Артем рассказывает регулярно - и соседям,
и на работе мужики интересуются.
-Спрашивают: "Вот почему твоя машина 3 часа стояла на морозе и не остыла?
Да и утром долго греть не нужно". Вот!
-Автомобильное одеяло "Автотепло" - разработка российских инженеров,
не имеющая аналогов. Простой и безопасный способ сберечь время,
бензин и ресурс вашего автомобиля.
Ведь один холодный пуск - это около сотни невидимых километров к пробегу.
-По нашим расчетам, время прогрева при использовании одеяла сокращается
в 2 раза. Более того, двигатель сохраняет тепло около 6 часов.
Холодных пусков за сезон значительно меньше.
-В результате нагрузка на двигатель меньше, а морозный пуск не такой
болезненный. Плюс экономия. Меньше времени на прогрев -
больше топлива остается в баке. -Несложно в использовании.
Аккуратно расправляем на моторе - и готово!
-Постоянные испытания позволили сделать наш продукт уникальным.
Достойных аналогов на рынке не существует.
Оригинальное одеяло не горит.
Материал выдерживает температуру до 1200 градусов.
Устойчив к щелочам и кислотам.
На изделии должны присутствовать вот такие штампы производителя.
В комплекте обязательно присутствует сертификат.
-Плюсов много! Не нужно долго стоять на холостом.
Салон прогревается за несколько минут! Вот, хочу шурину подарить.
-На зиму подарок актуальный. Главное - берите только оригинальное одеяло.
Заходим на сайт.
Вводим город. Марку машины, чтобы размер подошел.
Здесь же адреса магазинов, где точно купите оригинал.
-У оригинального одеяла есть одна особенность, которая поможет вам
определить его подлинность. Наше одеяло довольно увесистое.
Стандартное одеяло будет весить от 3 до 4,5 кг.
Подделки из стекловаты значительно легче.
-Только начал пользоваться - уже разницу заметил.
Если машина стоит часа 3, то не грею, сразу трогаюсь.
Такая простая идея, но это работает.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Да, и еще. И колеса пора переобувать!
Как-никак 3 ноября!
Завтра 4-е, 5-е, 6-е...
Увидимся 10-го в 10:20 здесь же. Пока-пока!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Редактор субтитров Е.Жукова Корректор А.Егорова