МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-А цену-то нормальную дадут? Не кинут?
-Скупщик знакомый. Он по 300 за кило даст.
-А здесь килограмм 40. 12 штук дадут, нормально.
ВЗРЫВ
-Что это, Степаныч? Что это там?
-Что встал, дебил?! В пожарку звони!
-Бегу.
ЗВОН
-Люся, слышь? -Сорян.
-У Степаныча во время смены на заводе пожар.
-Это на Кабельном? -Да.
-И что, погиб кто? -Нет вроде...
-На зимние. -Ага.
Так чего ты мне зимние даешь? Тут же ничего не сделаешь.
Надо в заначку лезть. Вот это как ты сделаешь?
-Заначку Ромке отправим.
Может, хоть на Новый год заглянет. -Ой, хорошо бы было, конечно.
-Здорово, Серег. -Здорово.
Что, нормальная кепка? -Ага.
Слышь, а куда ты такой красивый пошел-то?
-Ты не представляешь, на сколько я попал.
280 лямов.
Это встанет в отчетность убытком на конец квартала.
Это катастрофа.
-А чего ты с собакой гуляешь?
Жена где? -Здорово.
Развожусь я с ней.
Но Дружка своего я ей не отдам. Погубит, стерва.
Чего звонил-то?
-Надо в паспортной службе выяснить, кому недавно делали новый паспорт.
Запрос, скорее всего, от старших братьев.
-Сдурел? А если они узнают?
-А ты тихонечко, чтобы не узнали.
-Эх, подведешь ты меня под монастырь с окнами в клеточку.
-Давай.
-Пока.
Гуляем, гуляем, гуляем.
-Фаина, Бодров сдулся.
Попал на 280 миллионов.
Ночью был пожар на Кабельном заводе, который он страховал.
Этот убыток он обязан показать в тендерной документации.
-С тендера вылетит. -Да.
-Как думаете, его подставили с заводом?
-Наверняка. Хозяин завода - Титов.
-Депутат Законодательного собрания?
-Его старший брат - Олег Титов.
-Так, я иду к Бодрову. -Зачем?
Его сейчас проще простого утопить.
-Павел Гаврилович, вы так говорите,
будто точно знаете все связи и возможности Бодрова.
А если не утопим?
Нам открытую войну с ним сейчас не потянуть.
Вы это понимаете?
-Так точно.
-Позлорадствовать пришли?
-Нет. Я пришла помочь. -А-а.
Прошу.
-У меня есть человек, который может с этим разобраться.
-Наслышан.
Что взамен?
-Восемь процентов, независимо от результата.
А если докажем, что это поджог, вы снимаетесь с тендера.
СМЕХ
-Пять.
-После внесения убытка в отчетность тебя и так вынесут с тендера.
-Согласен.
-На одной дорожке разбежалось 6 муравьев, на другой 4.
-Ну как, парни, решили? -Ну, как тебе сказать...
-Еще нет. -Ну, так...
-На одной дорожке было 6 муравьев. -Так.
-На другой - 4. -4.
-3 муравья убежало. Сколько всего осталось муравьев?
-Сколько? -Подожди, серьезное ж дело.
-4 муравья на одной дорожке. -Так.
-6 муравьев на другой дорожке. -Ага.
-Белых! -Здравия желаем.
-Здрасте. -Выйди на минуту.
Ты вообще работать собираешься?
Уроки за сына сюда приносишь делать.
Мало нам из-за тебя проблем с опекой?
-У меня завал у ребенка по математике.
-Белых, это у тебя завал. У тебя - по раскрываемости.
А еще это охраняемое лицо...
-Нет у меня уже никакого охраняемого лица.
Передали моему однофамильцу из Всеволожского.
А вас что, не предупредили?
-Предупредили.
Ты же знаешь, мы для них быдло ментовское и расходный материал.
Хорошо, что с тебя этот головняк сняли.
-Угу.
-Иди работай. -Угу.
-Я готов с вами встретиться.
В 16:00 на том же месте.
-Фаина Ефимовна, доброе утро. -Доброе утро, Сергей Николаевич.
Есть разговор. Не для посторонних ушей.
-Тогда лучше здесь.
-Надо разобраться с пожаром и выяснить, все ли чисто.
-Не понял.
Зачем спасать конкурента?
-В случае успешного расследования Бодров сам отдаст нам тендер.
-Ну, я так понимаю, выбора у меня нет.
-Правильно понимаете.
Конкретную задачу вам поставит сам Бодров.
-Но он будет пытаться меня перекупить.
-Да. Я...
-Но, Фаина Ефимовна, я умею быть благодарным.
И я всегда буду помнить,
что вы дали мне не только работу, вы дали мне шанс начать новую жизнь.
-И еще, у нас кто-то работает на Бодрова.
Пока никаких следов "крота" Нычкин не обнаружил, но они должны быть.
Постарайтесь разобраться. -Хорошо.
Ну и что вас смущает?
-Завод застраховали меньше двух месяцев назад.
Пожар - это катастрофа:
сгорел склад с готовой продукцией и недавно купленными новыми станками,
а хозяин завода, Олег Титов,
подозрительно спокойно воспринял ситуацию.
Хотя обычно истерил по малейшему чиху.
Человек он влиятельный, связей у него будь здоров.
И как-то очень оперативно пожарные выдали заключение,
что возгорание произошло из-за кипятильника,
забытого в стакане с водой.
Полагаю, что тут подсуетился его родной брат,
депутат законодательного собрания Борис Титов.
Вот, полюбуйтесь.
Рядом с ним командир отряда федеральной противопожарной службы,
первый кореш в охотничьих развлекаловках.
Мне будет достаточно,
если вы докажете умысел и найдете исполнителей.
-У меня есть два условия.
Мне понадобятся средства на оперативные расходы.
-Хорошо. Второе? -Я работаю самостоятельно.
Вы за мной не следите и не вмешиваетесь в мои действия.
-Добро.
-Ай!
-Да что ты?..
Ну-ка, ну-ка, покажи.
Ай, Криворучко - твоя фамилия. Давай иди сюда.
-Простите, Виктор Петрович. -Иди.
-Что я не так сделал? -Ты все не так сделал.
На, приложи. -Я быстро.
-Быстрей. -Хорошо.
-Господи ты боже мой...
-Виктор Петрович.
Чего? -Ты здесь откуда?
-Хочу сделать предложение,
от которого вам сложно будет отказаться.
-Тихо. Ну ты чего?
Что делать?
-Виктор Петрович, проведи меня на сгоревший завод,
про который ты сегодня утром рассказывал.
Мне с корешем твоим хотелось бы пообщаться.
М?
-Хитрый какой ты...
Пошли.
-Значит, если что - сразу же звонишь мне.
Кусайся, пинайся, но позвони мне.
Не сможешь позвонить - на брелоке кнопка.
Нажмешь ее.
Я увижу, что ты в беде, и приеду.
И вообще будь мужиком.
Да?
Да? -Да.
-Ну вот.
-Слушай, Антоха, а у этих, из опеки, страшно было?
-Очень. Особенно ночью. -Ух ты!
-Это ж Россия.
Тут на любой завод можно влезть.
А на территории нас Степаныч от любопытных прикроет.
Пошли.
-Так, ну вот мастерская.
Там дальше - склад.
А вот причина пожара.
Какой-то чудик из автосервиса сунул кипятильник в стакан и забыл.
Вода выкипела, а тут кругом масло. Вот и пыхнуло.
-Ага.
Куда ты его берешь, Степаныч?
В пожаре закалка ушла.
При первом ударе он у тебя развалится.
-Ничего, в хозяйстве все сгодится.
-Виктор Петрович, посмотри. -Ага.
-Коротнуло.
Вон, видишь?
-Ага. -Видишь, изнутри все расплавилось?
-А-а-а, только это не из-за пожара - проводка вся цельная.
-Так там проводка скрытая была.
Это пожарные, когда проливку делали, штукатурка отвалилась.
-А, понятно. -Значит, дело не в кипятильнике.
Это все фуфло.
Это явный поджог.
Вить, скрути это как-нибудь аккуратно все.
Степаныч, скажи, а кто хозяин автосервиса?
И как его найти?
-Так он ночью на пожаре был.
У него еще одна точка.
Наверное, там. -Угу. Адрес знаешь?
-Знаю. Варшавская, 23.
-Склад посмотрим?
-Пошли.
-А это что? -Это кабель из бракованной партии.
Нам его по суду вернули. За него еще платить.
А это станки бэушные. На продажу.
-А новые где?
-Новые?
-Степаныч, что тут отираетесь?
А это кто вообще?
-Это наладчики новые, в ночную смену на второй участок.
Ввожу в курс дела. -Ну и идите на второй участок.
-Ну, хорошо.
-Это кто?
-Замначальника по АХЧ.
Ну, нормальный мужик.
-Степаныч, а где, ты говоришь, новые станки?
-Пойдем. -Пошли.
-Степаныч, а ты уверен, что это новые станки?
-Конечно новые. Я ж их лично подключал.
-А по шильдикам почти 30 лет.
-Странно.
Шильдики были в порядке.
Станки прошлого года.
-Ну-ка...
Где прошлого года-то?
Вон, клепки криво сидят, шляпки загнуты. Ну?
-Значит, клепки на шильдиках не заводские?
-По-любому самопал.
Или торопились, или в ночи делали. -Степаныч!
-Степаныч! -А?
-Степаныч, а у тебя знакомые есть в охране?
-Ну как не быть...
-Через них можно как-то достать ночную запись с камер,
которые захватывают склад и автосервис.
-Ну...
Так это...
Трудно.
-Слушай, а если вот так, может быть, попроще будет, а?
А так, может быть, совсем будет легко.
-Ну, завтра к утру сделаю.
-Спасибо. Надо ехать к...
-К кому? -К хозяину сгоревшего автосервиса.
Надо понять его версию причин пожара.
-Поехали. -Спасибо, Степаныч.
-Да не за что. -Давай.
-Во дают.
-Он под охраной.
-Остальное - когда мы убедимся, что это действительно он.
-Спортсмен?
-За рулем.
-Посильнее хочешь? -Да.
-Капитан Белых Иван Евгеньевич? -Допустим.
-Необходимо поговорить.
-Нин! За Ромкой посмотри!
-Я попробую разговорить хозяина, а ты с мужиками пообщайся.
Может, узнаешь чего интересное. -Лады.
-Здорово. -Здорово. Ты на диагностику?
-Ну да, типа того.
-О, здравствуйте.
Машину посмотрите?
А то что-то под капотом гремит. -Я не даю интервью.
-А с чего вы решили, что я журналист?
-Да потому что вы уже пятый,
кто за сегодняшний день пытается прикинуться клиентом
и разузнать о пожаре.
Я вас больше не задерживаю.
-Всего хорошего. -И вам.
-Расходники.
-А я у вас на сервисе на Кабельном был,
так там все что-то сгорело.
-Слушай, не говори.
Хозяин с утра так орал на Федотова, дебила.
-Это кто?
-Да это Колька, электрик хренов.
-В ночную пошел, чайку захотел сварганить.
Ну, кипятильник поставил, пошел да забыл.
Вода вскипела, стакан треснул,
кипятильник - в бочку с переработанным маслом.
-Вот действительно дебил.
Ну все, попали вы.
Погоди, так ты думаешь, что это не поджог?
Может, у вашего хозяина хочет кто место отжать?
-Да я тебя умоляю. У хозяина со всеми все ровно.
Федотов это, сам же признался.
-Идиот ваш Федотов.
Вот скажи мне, кто такую работу в ночную смену берет? Кто?
-Слушай, у него дочка больная, с ногами что-то.
Лекарства дорогие, так что наработал на свою голову.
-Погоди, а что теперь? Посадят?
-Да не думаю. Хозяин сказал, что условку дадут.
Ладно, чего у тебя с тачкой-то? -Без глушака езжу.
-"Панорама Ивент" ваше агентство? -Угу.
-Нам нужен ведущий на несколько корпоративов. Платим наличными.
Для нас очень важно пародировать сходу присутствующих в зале боссов.
Такая вот задача.
-Однозначно! Как два пальца!
-Вот такая загогулина, понимаешь?
-Нет, ну этих-то понятно, любой может.
А вот если реально незнакомого? Ну, вот, например, вот этого.
ЗАПИСЬ:
-Я житель Приневского района уже 45 лет.
Куда мы раньше ездили в баню?
На Правом берегу была ближайшая.
А теперь, куда ни глянь, сауна или массажный салон.
-Сможете?
-А теперь куда ни глянь, сауна или массажный салон.
Как, похоже? -Ну, более или менее.
А по телефону сможете?
-Кому звоним? Что говорим?
-Значит, такой текст.
Только нужно сейчас позвонить.
-Кузьмич, здорово.
Телефон у меня новый, запиши.
А то журналюги доконали. Ага.
Сейчас моя помощница новая подъедет - Полина Лоскутова.
-Алло. -Кузьмич?
-Да. -Здорово.
-Здорово.
-Телефон у меня новый, запиши. -Давай диктуй.
-8-921-435-89-21.
-89-21.
-Сейчас моя помощница подъедет - Полина Лоскутова.
-Хорошо. А зачем подъедет?
-Хочу убедиться, что с делом нашим у вас все тип-топ.
-Хорошо. -На лося-то когда в следующий раз?
-Ну, давай ближе к выходным.
-Годится. Извини, у меня входящий.
-Ага. Все, спасибо, круто.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Алло, да, Степаныч.
-Слушай, ну с записями я пролетел.
Там какой-то сбой по камерам пошел, и все стерлось.
А начальник охраны после пожара сразу в больницу слег.
Так это... с деньгами-то что?
Вернуть?
А, ага, хорошо.
-Вот причина возгорания.
Вот заключение эксперта.
-А вот признание виновника.
-Так.
Федотов Николай Борисович, слесарь.
А Николай Борисович потом не откажется от своих слов?
Не появится адвокат, не насоветует чего-нибудь?
-Адвокат насоветует то, что надо.
Алевтина Патрикеева, твой шеф ее хорошо знает.
-Можно сфотографировать? -Можно.
-Да, слушаю.
-К вам лейтенант Иванцов.
Подписку о неразглашении дал. -Я вас понял. Жду.
СТУК В ДВЕРЬ -Разрешите, товарищ майор?
-Садитесь, лейтенант.
-У нас под охраной о защите свидетелей находится человек,
который не должен попасть в руки бандитов.
-Поступила информация, что на его началась охота.
Принято решение о его подмене.
В определенное время вы должны стать его двойником.
Ваша задача - отвлечь внимание на себя.
У вас есть с ним некоторое сходство, поэтому выбор пал на вас.
-Будут убивать?
-Скорее всего, похищать, но вы должны быть готовы ко всему.
Поскольку охота идет на охраняемое лицо,
и эта охрана должны быть зафиксирована теми, кто сюда послан,
вас будет сопровождать капитан Белых Иван Евгеньевич.
Вопросы?
-Когда быть готовым? -С этого момента. В любую минуту.
О дате и времени начала операции я сообщу вам за сутки.
-Понятно. -Вопросы?
-Вопросов нет. -Разрешите идти?
-Идите.
-Вот она, Патрикеева.
Отличная девочка.
-Да мы с ней в параллельных группах учились.
Полина ее вроде тоже должна знать.
Я потом к отцу в Лондон уехал, а она здесь карьеру сделала.
Я у нее даже пару раз в офисе был.
Там все так очень круто.
-Скажи, а она стала бы защищать небогатого клиента с больной дочерью?
-Алька? Небогатого? Очень сомневаюсь.
Это такая девочка, к ней просто так на кривой козе
без пятисот баксов не подъедешь.
-Понятно. А ты сможешь узнать, в каких судебных спорах
участвовал завод Титова?
Меня интересуют проигранные заводом дела,
по которым у них должны быть крупные выплаты истцам.
-Сайт арбитражного суда ты и сам посмотреть сможешь.
-Нет, я в поле.
-Через месяц у Патрикеевой заканчивается страховка на машину.
Полгода назад въехали в ее "БМВ".
КАСКО вырастет.
-Понятно. Хороший повод ее навестить
и предложить ей сделать страховку по старой цене.
-Ну, тема скользкая.
Мы в универе были в разных компаниях. -Семен обещал позвонить.
Но только для этого я должен сначала
научить тебя фокусу с твоим телефоном.
-На Кабельный завод выдан исполнительный лист на 17 миллионов.
По старому контракту за брак. -Какие пикантные подробности.
Если не заплатят через неделю, то арестуют счета.
-Ну, теперь дело за тяжелой артиллерией.
-Ой, я даже не знаю, чем моя скромная персона может помочь
такому высокому профессионалу, как вы, Сергей Николаевич.
-Павел Гаврилович, это в интересах Фаины Ефимовны
и ее договоренностей с Бодровым.
-Что конкретно от меня требуется?
-Нужна ночная запись с камер наблюдения завода Титова.
Исходники стерты.
-Зато резервные копии на сервере наверняка остались.
Завтра к утру добуду.
-Удивлена? -Удивлена.
-Твой отец был председателем комиссии на защите моей кандидатской.
-Ну ты, Алевтина, даешь.
И потусить ты успела, и замуж сбегать аж два раза,
и ребенка родить, и карьеру сделать, и еще вот кандидатскую защитить.
-Ну, пока ты у папы под крылом сидела
да по Семке своему сохла,
нам, девочкам из провинции,
приходилось крутиться и изо всех сил бить ластами.
Слушай, ты что, с ним опять закрутила?
-Слушай, а можно кофе? -Конечно.
-Только, подруга, это все несерьезно.
-Семка как был балбесом, так и остался.
Так всегда бывает, когда мужик у маминой юбки сидит.
Ладно, время - деньги.
Слушай, мне Семен сказал, что вы можете сделать КАСКО
без повышающего коэффициента за аварию?
-Ну, конечно, для своих всегда можем.
-Отлично. -Подготовить документы.
-Угу. -Окей.
-А ты так с отцом и живешь?
-Слушай, так и живу, так и живу.
-Тебе кофе с корицей или с шоколадным бальзамом?
-Просто кофе. -Хорошо.
-Ты какого года?
-Как ты.
-О, спасибо.
-Документы мне нужны завтра. -Хорошо.
Проходите.
-Леша, мне учительница сказала, что ты Антона забрал.
-Ну да. А ты где? -Да я в школе! Вы где?
-Я здесь. Вот.
-Ты чего мне не позвонил? -Привет!
А ты чего не сказала, что за Антоном заедешь?
Я думал, ты занята. -Спасибо тебе.
-Давай уже выходи к нам.
-Антон, а можно мне?
А дай, а дай мне! -На.
-Фигня какая-то!
-Зачем это все городить, если просто можно включить кипятильник,
сунуть в стакан и уйти?
Там до пожара куча времени бы осталась, чтоб скрыться с места.
-Наверняка это и был их план с кипятильником.
-Но розетка оказалась неисправна.
-Ну, а отремонтировать? -И привлечь ненужное внимание?
А потом пожар, и чтобы все сопоставили факты.
Даже сейчас хозяин сервиса не в курсе, что розетка неисправна.
-Ну, просто поджимало время,
и им пришлось импровизировать на ходу.
-Потому что срок возмещения по иску 17 миллионов
у завода уже на следующей неделе.
-И не забывай еще застрахованные новые станки.
По шильдикам они все сгорели при пожаре.
А по факту они все находятся в одном из цехов.
А это 280 миллионов по страховке.
Можно и выплаты по искам сделать, и еще много чего.
-Слушайте, эта Алевтина, она за копейку удавится.
Мало того, что она защищает Федотова,
так она еще и перечисляет деньги на операцию и исследования
в немецкую клинику для больных
с нарушениями опорно-двигательного аппарата.
-Это мотив у Федотова, чтоб взять вину на себя.
Нужно с ним разговаривать и попытаться узнать имя заказчика.
-Окей.
Сем? -А?
-Ага. -Извини.
Хорошая идея.
-Поздравляю, круто ты Патрикееву обработала.
-Угу. Спасибо.
-Ты все дуешься, а я соскучился.
-Соскучился? -Угу.
-Ну, иди в клуб, студенток потискай.
-Ну прости меня.
Прости, я правда очень соскучился.
Поехали ко мне?
Ну дурак я, дурак. Поехали?
-Сема, я дала себе честное слово, что тот раз был последний.
-Вить!
Ну, Витя!
-А? Люся?
-Что - Люсь? Помог бы. -Давай.
-С садика пру - все руки уже оборвала этими ручками.
-Давай-давай. -Ты чего, пил?
-Да нет, не пил я. -А чего вид такой?
-Какой?
-Деньги потерял...
-Да нет. Нет.
У меня сюрприз. Сейчас.
-Привет. -Привет.
-Сейчас. Я сейчас.
-Сюрприз...
-Вот.
-Чего, в заначку влез?
Ну, просила же я тебя.
Ну, человеческими словами просила! -Люся...
-Что - Люся?!
-Люсь, да... -Сто лет Люся уже!
Я просила его! -Да подожди ты.
-Да не трогал никто твою заначку. Это он сам заработал.
-Сам заработал. -Я ему халтуру подкинул.
-Он халтуру мне дал. -Что, мне, правда?
-Да. -Правда, это мне?
-Сам заработал. -Конечно тебе.
-Заработал... -Ага. На.
-Вить, ну зачем такие дорогие-то купил?
-На. Держи.
-Вить, не могу. Все. -Да ты чего? Ты чего?
-Не смотрите. Уйдите вы все.
-Да ты чего?
-Витенька, я не могу! Все, все, все.
-Да ты чего? Иди, иди-ка сюда.
-Спасибо, Витенька. -Ты чего?
Ты чего? -Спасибо, Вить.
-Да. Хорошая ты моя...
Тебе. Носи. Носи теперь на здоровье.
Носи на здоровье.
-Па, ты меня не встретишь?
Я нам с тобой всяких вкусняшек накупила.
-Ты извини, я еще не дома. И сегодня буду поздно.
Надо заехать к твоей Ире. В общем, доча, не жди.
-Ну, ладно.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Опа!
-Опа-па!
Здрасте. -Привет.
-Полина. Ирина Владимировна из отдела продаж.
-Нет-нет-нет. Не надо ничего говорить.
Добрый вечер, Ирина Владимировна.
-Спасибо.
-Ну, Поль...
ВИДЕОЗАПИСЬ: -Отпустите, мне больно! Я хочу к маме.
-Ира, это серьезное дело.
-Надо показать это в аппарате уполномоченного по правам ребенка.
Если хочешь, я пойду вместе с тобой.
-Не надо ничего никому показывать. ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Ир, что значит - не надо никому ничего показывать?
Ты же сама хотела эту опеку на куски порвать.
-А теперь я хочу забыть этот кошмар. Антон со мной, это главное.
-Да, Полин. -Коньячку.
Забери меня отсюда.
-Поль, что-то случилось?
-Я... я такая дура.
-Я сейчас за тобой приеду. Ты где?
-Я не знаю, где я.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Алло.
-Ну что? Как там наш клиент?
-Мы нашли его.
-Охрана?
-Охрана есть, но несерьезная.
-Хорошо. Только не засветитесь. -Ага.
-Завтра все будем решать. -Понял.
Ждем.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Извините.
Вы так играете замечательно.
А можно мартини еще?
-Свой мартини ты выпила на год вперед.
-Папочка...
-Иди ко мне.
-Папусечка мой!
-Ну, оп.
-Папа, мне плохо.
-Ты идти-то сможешь? -Да.
-Давай.
-Па... -Идем-идем-идем.
-Залезай. Пристегивайся.
Ага.
Ну, что на этот раз?
-Звоните на работу, скажите, что вас сегодня не будет.
Вот справка.
Операция вступила в решающую фазу.
Вы сейчас нужны Сергею.
-А сына-то я куда дену? -Отвезите в школу.
Это без проблем.
А дальше пусть с ним разбирается отец. Действуйте.
-Раньше я верила, что у моей сказки будет хэппи-энд.
-Да наплюй, малыш. Господи...
У тебя еще будет тысяча... -Па, не надо.
Ты знаешь, сначала с Фаиной разберись,
потом советы давать мне будешь.
-Ну, ты сравниваешь...
Мы взрослые люди, у меня факультет, у нее бизнес.
-Бизнес?
Правда?
То есть ты так считаешь, да, бизнес?
А ты позвони Фаине.
-Ну, я смотрю, тебе гораздо лучше стало.
-Нет, пап, ты позвони, пожалуйста. Попробуй.
-Я пойду бульон сварю. -Пап...
Как ты обычно это делаешь! Салейко, не рвануть ли нам в Ялту?
И Фаина бросает свои дела и мчится с тобой в Ялту!
Потом она возвращается - счастливая. Ждет твоего звонка неделю...
Потом неделю еще ходит мегерой.
А потом начинаются будни. До очередной какой-нибудь Ялты!
-Привет. -Привет.
-Вот за что мне это все? Они подумали, что у меня ребенок есть,
что я вообще женщина?
-Чего такое?
-Меня приставили к тебе с плотной охраной.
На весь день. Вот так. -Мне на работу надо.
-Я еду с тобой. И это не обсуждается.
-Неплохо. ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Черт, да что ж такое-то?
-Слушай, чего-то не нравится мне твой телефон.
Дай-ка я его проверю.
А, Полине надо позвонить, чтобы сразу в офис ехала.
-Я думаю, что ей сегодня не до работы.
-Кофе хочешь?
-Хочу. -За мной.
-Вкусно?
-Угу.
-Это тебе не чипсы твои с энергетиками трескать.
-Теть Люсь, ну хватит.
Если я захочу, чтобы меня кто-нибудь жизни учил, я к матери поеду.
-К матери... -А вы бы лучше своему Роме позвонили.
-Доешь - тарелку не забудь помыть.
-Теть Люсь...
-Слушай, здорово.
-Ты с охраной? -Ну, типа того.
Надо проверить вот этот аппарат. Закладки, прошивку, батарейку.
Сделаешь? -Естественно. Но не сразу.
-Есть что-то на замену? -Симку вытащи.
-Ага.
Сколько должен?
-Это бесплатно.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Спасибо.
Да, Павел Гаврилович?
-Я с полицией дружу.
-Запись пришла. -Отлично.
-Очень интересная картинка. Вам стоит посмотреть.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Да, Полина. Если это не срочно, я перезвоню.
-Фаина Ефимовна, я увольняюсь.
Приду завтра и передам все дела.
-Поля, ну вот ей-богу, не до твоих капризов сейчас.
-Фаина Ефимовна, я приняла решение и менять его не буду.
Всего доброго.
-Твоя работа?
-Ма, ну не начинай.
Она взрослая девочка.
Мы не женаты.
Ну, не знаю, денек-другой поплачет - не развалится же.
-Эта девочка - будущее нашей фирмы.
Хоть из штанов выпрыгни, а извинись перед ней и верни сегодня же.
-Это понятно? -Угу.
-Заявку.
-Федотов Николай Борисович? -Да, добрый день.
-Здравствуйте. Мы хотели задать вам несколько вопросов.
-Я уже все рассказал на допросе. -Выяснились новые обстоятельства.
-Еще раз повторяю - я виноват. Умысла не было. Разрешите?
-Сказка с кипятильником хороша, но не прокатит.
Розетка была неисправна.
-Ничего другого я вам сказать не смогу.
-Послушайте, они ведь вас купили деньгами на операцию дочери,
ведь так? -Вы же ведь соврали на допросе.
Ночью вас не было в автосервисе.
Есть запись с камер наблюдения. Там совсем другой человек.
-Вас посадят за лжесвидетельство.
А ваша жена и дочь не увидят вас несколько лет.
Деньги конфискуют, как полученные заведомо ложным путем.
-Сдайте организаторов пожара - и станете свидетелем.
И деньги не надо будет возвращать.
-Ладно, валяйте, спрашивайте.
Один черт, сил больше нет.
-Извините.
Спасибо большое.
ЗВОНИТ В ДВЕРЬ
-Здрасте, дядь Жень.
-Предложение пришел делать?
-Да нет, просто у нас с Полей там...
-Тогда пошел вон!
ЗВОНИТ В ДВЕРЬ
Ты что, не понял? Поля просто не будет с тобой разговаривать.
-А я с вами хочу поговорить.
-Вить, здорово.
-Здорово. -У меня к тебе дело.
-Давай. -Смотри.
-Ну, Серег. Аккуратно. -Извини.
-Смотришь?
-Да. -Здравствуйте.
-Вот, посмотри. -Да. Слушаю. Здрасте.
-Как с помощью вот этих вот предметов создать безотказный механизм...
...создать механизм поджога безотказный,
который самоуничтожится в огне? -Ну, а тут что?
-Ну, что в термосе, мы не знаем, но это единственная вещь,
которую нужно унести с собой.
Есть какие-то идеи? -Пока нет.
НАПЕВАЕТ
-Серега!
-Ага. Ну подумай, да?
Да, Вадик. -Подумай...
-Батарейка в порядке. Интересно вот что.
Я нашел шпионскую прогу в ММС-ке. -Так.
-Телефон вел непрерывную звукозапись
и отправлял все вот на эту почту. -Ага.
-Ну-ка.
-Какая-то шпионская прога.
Телефон позже вернем.
Ну?
Что? А?
-Нет идей.
ВЗДЫХАЕТ
В домино сыграем?
-Подожди-подожди-подожди.
-Виктор Петрович... -Дай мне слово, что ты не сбежишь.
-Даю тебе слово, что до твоего возвращения я из здания не выйду.
Виктор Петрович, пойдем. -А? Ага.
-Алло.
-Вы дома? -Да.
-Я сейчас приеду, надо поговорить.
-Обратите внимание на клепки шильдиков со станков,
установленных в цеху.
Они были сделаны кустарным способом и даже не успели окислиться.
Короче, смысл аферы был в том,
чтобы получить страховку как за новое оборудование,
уничтожив склад с бракованной продукцией и со станками,
отработавшими свой ресурс. -Внимание.
ШУМ ФЕНА
ХЛОПОК
О!
-Ну вот. Поджог был осуществлен примерно таким вот способом.
Но только вместо воды и подноса был бензин
и бочка с отработанным моторным маслом.
-И к чему такие сложности?
-После первой попытки с кипятильником
была обнаружена неисправность розетки.
Но время поджимало, чинить проводку не стали.
Запись с камер видеонаблюдения была стерта,
но они забыли про резервную копию.
Секунду.
На экране Карамышев - зам по АХЧ завода.
А мастера Федотова, который взял вину на себя за пожар,
в ту ночь там не было.
-И никаких улик, доказывающих, что заказчиком поджога был Титов?
-Карамышева сейчас допрашивают сотрудники полиции.
Может, он и даст какие-то показания.
Но моей задачей все-таки было доказать сам поджог и злой умысел.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Так. Держи ее, держи.
Так. Ага.
-Мама, привет!
-Вот и мама пришла.
-Молочка принесла.
Антоха, иди сюда.
-Пока.
-Ты иди в комнату, уроки делать. Хорошо?
-А ты ко мне придешь? -Обязательно. Только чуть позже.
Мы с папой договорились, что он тебе сказку почитает.
-В смысле?
-А я тебе сейчас объясню.
Давай-давай.
Я тебя говорила в это дело не лезть?
-Подожди. Ир, я... -Ты сидишь дома и охраняешь ребенка.
И моли бога, чтоб сегодня все закончилось,
желательно, без стрельбы и трупов.
-Ты вернешься когда? -Возможно, утром.
-Так.
-Думаете, это Карамышев?
-Виктор Игоревич! -Прошу прощения.
Фаина Ефимовна, вот, как и обещал, я снимаюсь с тендера.
Вот письмо организаторам.
И, кстати, отправлено пять минут назад.
-Спасибо! Вы меня приятно удивили.
В нашем бизнесе практически не осталось людей,
которые могут держать свое слово. -Ну да.
-А что обещанный процент? -Уже переведен.
-Виктор Игоревич, я надеюсь, с тендером без обид?
-Абсолютно! -Вот и славно.
Я могу быть вам чем-нибудь еще полезна?
-Да. Я хочу, чтобы Кривошипов взял еще несколько моих проектов.
-Вы с ним это обсуждали?
-Да. И он отказался, к сожалению.
-Тогда ничем не могу вам помочь.
-Ну что ж, в любом случае спасибо за помощь.
Всего самого доброго.
Удачи. -До свидания.
Фаина Ефимовна.
-Сколько он вам предлагал? -А! Всего шесть процентов.
-Щедро.
Что еще удалось узнать?
-Для участия в тендере было заявлено его дочернее предприятие.
-Господин Бодров, как всегда, предсказуем.
Но что-то мне подсказывает: на этом он не остановится.
-Ну и все.
А она мне говорит, мол, Сема,
у нас с тобой вообще все кончено.
Не, она, конечно, это и раньше тоже там, в институте,
постоянно так говорила.
А сейчас-то я, что я...
Я понимаю, что если там все кончено, это же...
кончено вообще все.
Ну, и я не буду вечно...
тогда дома сидеть, как монах.
Правильно?
М?
-Как у матери дела?
-Да все у нее отлично.
В тендере на миллиард собирается участвовать.
У нее бойфренд новый. Из Москвы.
На "Майбахе" ездит.
-Врешь.
-Я?!
Ну, вру.
Хотя нет, я тут видел ее с одним в ресторане.
Ничего, приличный такой мужчина.
Ну, ничего особенного.
-Я смотрю, у вас тут вечерний клуб по интересам.
-Поля! Поговори со мной.
-Сем, уходи.
ХЛОПОК ДВЕРИ
-Ну, папа...
Ты, кажется, грозился меня... каким-то бульоном накормить.
-Ну что, ты его купил? Он твой?
-Нет.
Самое правильное, если в ближайшее время он просто исчезнет.
Ну, ты меня понял?
-Я тебя понял.
-Алло. -Ну?
-Вопрос с Феликсом будет скоро решен.
-Надеюсь.
-Пошли.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
СТУК
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ГРОХОТ
ВЫСТРЕЛЫ
-Захват, мать вашу! Работаем!
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Стоять!
СТРЕЛЬБА
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Трехсотый.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Да, товарищ майор, что-то... -Сергей с вами?
-Разумеется. Что-то случилось? -Случилось.
Дублер Сергея ранен.
Один из нападавших убит. -А мой однофамилец?
-Мертв.
-Я поняла.
Редактор субтитров И.Савельева Корректор А.Егорова