МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Этот порт как нельзя лучше подходит для наших нужд.
Удобные терминалы.
Прикормленная таможня.
А главное, он находится вне зоны внимания федеральных властей.
-То есть тихий провинциальный городок,
через который можно провозить любые грузы?
И главное, никому и в голову не придет,
что через такую дыру проходят такие деньги?
Что с местными властями?
Мы можем рассчитывать на лояльность? -Более чем.
Портовый готовится к выборам мэра.
И наиболее вероятный кандидат...
Александра Ильина.
-Московская чиновница.
Амбициозна, умна, беспринципна.
Умеет произвести нужное впечатление.
В народе очень популярна.
-Выходы на нее есть?
-Я знаком с ней по Москве. -Насколько близко?
-Ну, достаточно, чтоб иметь влияние.
-Ну, с этим понятно.
У кого в руках находится контрольный пакет акций порта?
-Юрий Никитин.
Молод, неопытен, истеричен.
В бизнесе ничего не смыслит.
Получил часть контрольного пакета после гибели отца.
Вторая часть у его крестного.
Глеба Борисова.
-Что случилось с отцом? -Ну, скажем так...
Застрелен...
...в процессе разборок.
Передел сфер влияния.
-Ясно.
У нас есть гарантии, что парень и его крестные не упрутся рогом?
Без контрольного пакета нам в порту делать нечего.
-Если упрутся, мы найдем на них...
...методы воздействия.
-Спасибо.
-Ну что же.
Из всего, что мы сегодня обсудили,
Портовый мне кажется наиболее подходящим вариантом.
-Поосторожнее, парень.
-Я знаю, что вы подговариваете совет выдавить меня
из бизнеса моего отца. -Во-первых, надо здороваться
со старшими. -Здрасте.
-Здорово.
-Во-вторых, если бы тебя хотели выдавить,
с тобой бы иначе разговаривали.
А тебе предлагают хороших денег.
И гораздо больше, чем стоит твоя доля.
-Я хочу продолжить дело моего отца.
И в отличие от него, я не буду связываться со всякой мразью.
-После такого ты удивляешься, что от тебя хотят побыстрее избавиться?
-А вы вообще кто такой?
-Покупатель.
-Отлично.
Я ничего не продам.
-Юра!
-Глеб.
А ты-то что молчишь?
Или ты на его стороне?
Ты видишь, как себя ведет этот малолетний дебил?
Послушай, его надо подвинуть. Иначе моим и твоим, между прочим,
деньгам конец. В руках этого немаленького мальчика
бизнес накроется через две недели, ты это прекрасно знаешь.
-Нет.
Не знаю.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Ты что хамишь уважаемым людям?
-А я думал, ты на моей стороне.
-Садись в машину.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Ты уверен, что сможешь их убедить?
ВЗДЫХАЕТ
-Ну, есть же другой способ.
-Есть.
КРИКИ ЧАЕК ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Юра.
Если ты будешь так себя вести, ты никогда и ничего не добьешься.
-Они убили моего брата. Шантажировали и убили моего отца.
А все потому, что он не послал их, а терпел.
-Я бы на твоем месте помолчал, из-за кого погиб твой отец.
-А я помню, из-за кого он погиб.
Глеба, если хочешь соскочить с темы - вперед, я тебя не держу.
Назови цену, сколько ты стоишь. Этого наверняка должно хватить,
чтобы до конца жизни бухать в лесу, как ты любишь.
-Чего?
ВИЗГ ТОРМОЗОВ
Ты чего?! -Какой-то баран дорогу перегородил.
-Серега, ну иди поторопи его.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
СТУЧИТ В СТЕКЛО
ВЗРЫВ
-Началось.
Тихо!
ВИЗГ ТОРМОЗОВ
Да чтоб!..
ВЫСТРЕЛЫ
-Живы?
Уходим.
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Юра!
ВЗРЫВ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
ТИХИЙ ЗВОН ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
КРИЧИТ
-Все, можете одеваться.
-Ну что, жить буду?
-Скорее да, чем нет. Но никаких нагрузок.
Еще месяц в санатории - восстановиться.
И можете возвращаться к семье, к работе.
ВЗДЫХАЕТ
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Да, Сергей? Давно не слышал.
-Андрей, у нас ЧП.
На Юру Никитина и Глеба Борисова совершено покушение.
Борисова везут в реанимацию, он в тяжелом состоянии.
Адрес сейчас пришлю. -Еду.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
РАЗГОВОРЫ
-Что удалось установить?
-С возвращением, Андрей. -Спасибо.
Докладывай.
-Бандиты были на двух машинах: одну взорвали, на второй уехали.
Микроавтобус расстреляли из автоматического оружия.
-Здравствуй, Андрей Сергеевич.
Шансов у водителя не было.
Погиб, так сказать, прямо на рабочем месте.
-Наемники Медушевского так работали. Слишком уж почерк похож.
-Их всех взяли. Сомневаюсь.
-Да, и вот еще какая деталь.
Бандиты использовали автоматы "Абакан".
Знаешь, что это?
-АН-94? Современный российский автомат?
-Не просто современный. Дорогой, очень навороченный.
Такие автоматы стоят на вооружении только у спецвойск.
Мне нужна срочно экспертиза по баллистике.
Надо отследить это оружие, если оно такое редкое.
Озадачь Новикова. -Уже.
-А где Юра Никитин?
Он здесь был, когда приехала полиция? -Мы его ищем.
-Его нужно обязательно найти.
-Юр?
-Да.
-Что с тобой сегодня?
-Тебе разве не плевать?
-Ну, а зачем, по-твоему, я спросила? -У меня проблемы.
Очень серьезные проблемы.
И все ждут, что я сдамся и убегу.
-Ну ты чего?
Какие могут быть проблемы? С такими-то бабками!
Ты можешь в любой момент взять и свалить куда угодно.
И жить в своей собственной вилле на берегу моря.
Ой! Если бы у меня был такой вариант, я бы долго не думала.
-Они убили моего отца и брата.
Они чуть не убили моего крестного.
И чуть не убили меня.
Я не могу... не могу проиграть.
-Убили? Воу, Юр, полегче!
В каком смысле убили? -В прямом!
Взяли и убили!
-Да?
Может, я вообще тогда лучше пойду?
Я, блин, на такое тоже не подписывалась.
-Ну да.
Ну да, я забыл.
Тебя же и всех интересуют только бабки!
Сколько я тебе там должен за ночь?
-Десятку.
-Я понял.
-Не обязательно вести себя, как козел.
Или ты что, думаешь, что ты на своей "бэхе"
в клубе девочек из профессорских семей снимаешь, да?
-Слушай, пошла ты в жопу.
-Тоже мне!
Пуф!
-Пошла вон!
-Вы кто?
-Это неважно. Главное, чьи интересы я представляю.
-А-а.
А где Мишурин? -С ним все в порядке.
Вы, кстати, тоже неплохо выглядите после всего, что случилось.
-Условия хорошие.
-Ну, мы постарались.
Вы все-таки выполнили часть своей сделки.
-Ну, что, пришли обсудить наш дальнейший план?
-Наш?
Наш план?
Виктор Николаевич, вы находитесь в СИЗО, если вы не заметили.
И вам грозит большой срок. -Ну, это вряд ли.
-Оптимизм - это хорошее качество.
Только вот московские ресурсы не могут позволить себе такую роскошь.
-Я так понимаю, меня решили кинуть? -Никто тебя не решил кинуть!
У нас был уговор.
Ты убираешь всех игроков, становишься управляющим порта,
заодно смотрящим за городом. -Я это сделал.
-Как ты это сделал?!
Лично замазавшись в ментовской крови!
Мы хотели тихий, спокойный город.
А ты войну устроил.
-Наивен твой Лупанов, если он считает, что меня можно использовать
и потом выкинуть, как дешевую шалаву.
Что же он сам не приехал мне в лицо сказать? Смелости не хватило?
Шестерку свою прислал.
А вы не боитесь, что я вас всех потоплю?
-Глупо.
Это было бы очень глупо с твоей стороны.
Вы, Виктор Николаевич, больше никому не нужны.
Вы бесполезны.
Вы - фух! - никто!
СМЕХ
СТУЧИТ В ДВЕРЬ
Мы закончили.
-Так что теперь?
Как нам с тобой?
-Будем работать дальше.
-Как работать?
-Хорошо работать.
Так хорошо, чтобы у меня никаких сомнений не осталось на твой счет.
-Спасибо.
-Тебе спасибо, что спас меня.
-Приветствую.
-Я смотрю, вам уже лучше?
-Как он?
-Ну, недостаточно хорошо для того, чтобы допрашивать.
Андрей Сергеевич, Андрей Сергеевич!..
-Глеб.
-Все нормально, жить буду.
-Борисов, вам нельзя разговаривать. -Видел, кто это сделал?
-Нет, они были в масках.
-Юра был с тобой? -Да.
Он жив? -Жив, жив, жив...
-Ты же понимаешь, что они теперь не оставят его в покое.
Помоги ему.
Кроме тебя больше некому.
Доверять... -Не волнуйся.
-Доверять никому нельзя... -Выйдите отсюда!
КАШЕЛЬ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Прогулка окончена. Строимся.
-Виктор Николаевич! Виктор Николаевич!
Прогулка закончена.
-Медушевский! Особое приглашение нужно?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Виктор Николаевич, в вашу камеру пассажира подселили.
Начальство распорядилось.
-Кто такой?
-Не знаю, я его раньше здесь не видел.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Здрасте.
-Приехали.
-Сколько там? -2500.
-Сдачи не надо. -Спасибо.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Юля, это кого принесло в такое время?
-Я никого не жду.
-Не открывай. -Я только посмотрю.
-Кто?
-Это ко мне.
Не волнуйся, я сейчас узнаю, что случилось, и вернусь.
-Юль... Юля.
-Все хорошо.
Правда, все хорошо.
Обалдел?
-Привет, Юля. -Еще и пьяный?
-Прости, мне больше правда некуда пойти.
-Только не надо вот это вот, ладно?
ВЗДЫХАЕТ
-У меня проблемы.
-Поздравляю, у всех проблемы, я-то здесь при чем?
-Ты единственная, с кем я могу сейчас поговорить.
-Уже поздно говорить, можно и завтра. Знаешь, как ты маму напугал?
-До завтра я, может быть, не доживу. -Ну, конечно.
-Меня пытались убить.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
Меня и Глеба сегодня чуть не убили.
-Дай мне пять минут.
-Ты куда собралась на ночь глядя?
-У друга проблемы в личной жизни, надо выслушать.
-Что, опять началось? -Ничего не началось,
просто кофе попьем. -Ты мне обещала.
-Мам...
-Ты обещала, после всего, что мы пережили.
Никаких сомнительных знакомств, ночевать только дома.
Я думала, ты мне поможешь.
-Я ненадолго. Я приду и обязательно помогу.
Тебе из кафе что-нибудь принести?
-Я знаю, тебя наняли убрать меня.
Что тебе они пообещали? Комфорт на зоне?
Отдельную камеру? Бабки родным на воле?
А я могу сделать так, что ты выйдешь отсюда.
-Брехня. Ты просто спасаешь свою задницу.
-А мне-то терять нечего. Я только что с того света вернулся.
Сказал, выйдешь - значит, выйдешь.
-Ты даже не знаешь, за что меня приземлили.
-Да это неважно.
Наверное, за что-то серьезное.
Если б тебе трешник светил, ты бы на мокруху не пошел.
А так ты решил, что терять тебе нечего.
Только те, кто тебя нанял, - простые барыги.
Им главное - бабки. На тебя им наплевать.
Им даже лучше, чтоб ты здесь был, а не на воле.
Да здесь тебя и зачистят.
-А чем ты лучше?
-Я честный.
Сказал, выйдешь - значит, выйдешь.
И мне люди нужны на воле, а не здесь.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
ЗВОН КОЛОКОЛОВ
-Коля!
Пугачев!
Здорово, Коль.
-Вершинин, ты, что ли? -Я.
-Е-мое! Сколько лет, сколько зим.
-А тебе чего, ночевать негде?
-Да...
Моя хата бывшей жене и ребенку ушла.
Вот и ночую в участке.
-А чего не на диване?
-Так жесткое, говорят, для спины полезно.
А ты чего пришел-то?
-Дело у меня к тебе, Коль.
Поговорить надо.
-Поговорить?
Ну, если дело, давай обсудим.
Может, по кофейку? -Согласен.
ЗВУЧИТ РИТМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Вот, значит, оно как.
Из канцелярской крысы сразу в начальники?
-Последнее время все быстро как-то происходит.
-А где твой "Мерен" или "Лексус"? Что-то я не вижу.
Виллу-то на Канарах уже поди купил?
-Смешно.
-А скажите, Роберт, когда вы последний раз видели
бедного начальника полиции?
-По телевизору.
А телевизор я выкинул лет 20 назад.
-Во-от.
-Но я уверен, что в системе еще есть порядочные люди.
-Ага.
Только работают они либо регулировщиками,
либо в архивах копаются.
-Я наводил справки, ты сейчас под служебной проверкой,
и уже не первый раз.
-Ну, это по алкашке, ничего серьезного.
-Ты собираешь улики на Дашкевича - племянника прокурора.
И, похоже, из органов тебя скоро попрут.
-Ну, вот видишь, это лишний раз доказывает,
что за 10 лет ничего не изменилось.
-Кое-что изменилось.
-И что же?
-У меня теперь есть возможности, и я могу решить твой вопрос.
-Все, я в эти игры больше не играю.
Спасибо за кофеек, товарищ полковник. Приятно было увидеться.
-В русской службе всего страшнее бескорыстные люди.
Александр Герцен.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Вика, привет. -Андрей, срочно приезжай,
Юля опять пропала. -Скоро буду. Полчаса.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Александр Данилович, можно? -Заходи.
Рассказывай.
-Я объяснил Медушевскому положение дел.
-И что он? -Ну что он может теперь?
Кричал, ругался, угрожал. Ничего интересного.
-Да плевать на его угрозы.
Не станет он ни в чем сознаваться только для того, чтобы нам насолить.
-Ну, я все-таки принял кое-какие меры.
-Какие меры?
-Ну, я сделал так, что он теперь не сможет дать никаких показаний.
-Ты думаешь, это все разборки
за крышевание рынка и траффик наркоты?
Никогда...
Я повторяю по слогам для особо тупых и ущербных кретинов,
никогда не принимай подобных решений, не посоветовавшись со мной.
Мы ведем очень опасную игру.
Одно неверное движение...
...и наша участь будет пострашнее той,
что ты приготовил для Медушевского.
-Я понимаю, я погорячился,
но дело уже сделано. -Ничего не сделано.
Недооценивать Медушевского - большая ошибка.
А загнанный в угол, он становится проблемой.
Я тебя не для того к нему посылал, чтобы ты нажил нам опасного врага.
-Виноват.
-Хотел поздравить тебя с назначением в Портовый,
а ты заставляешь меня сомневаться в выборе кандидата.
-Александр Данилович, я обещаю,
этого больше не повторится. -Конечно не повторится.
Серж за этим проследит.
Заодно присмотрит и за тобой.
-Серж?
-Ты еще здесь?
-Спасибо, Марк.
-И что будет дальше?
-Ну, через пару дней ты отсюда выйдешь.
Пока - под подписку.
На воле будешь делать то, что мне надо.
Ну, а недели через две отсюда уйду я.
-Если вас хотят завалить, они же могут прислать кого-нибудь еще?
-Я думаю, что они уже поняли, что это плохая идея.
-Савченко, на выход, к тебе посетитель.
-Это мой адвокат пришел по поводу твоего освобождения.
Слушайся его, делай что скажет.
-У нас только все начало налаживаться,
Юля устроилась на работу, перестала общаться со всяким сбродом,
перестала мне хамить.
-Вик, в конце концов, весна, она могла гулять по городу до утра,
могла остаться у подруги.
Ну что, ты сама так не делала,
когда в девчонках была? -Она могла мне просто позвонить.
Просто позвонить, после всего того, что с ней случилось!
Я очень переживаю. Я не понимаю! Я не понимаю, как так можно!
-Успокойся.
Рано бить в колокола. -Я очень боюсь.
-Я тоже за нее переживаю.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Извини.
Да.
Где?
Кидай СМСкой адрес, сейчас выезжаю.
Пей.
Она вернется, очень скоро.
Если она не вернется до вечера, звони мне.
-Так, малыш, просыпайся.
Иди сюда, моя хорошая.
Иди сюда, давай, давай, давай, давай.
Вот, молодец ты какая, а, молодчинка.
Ты как?
-Что здесь происходит? -А?
Да она перебрала чуток, вот иду откачивать.
Держись, давай.
Все, все, тихо, тихо, тихо. Только не на меня.
-С вами все в порядке?
-Все с ней хорошо. Ты чего пристал, а?
Мы вроде закон не нарушаем, никого не трогаем. Иди отсюда.
КАШЛЯЕТ
-Знаю я, чем вы тут занимаетесь. -Чем?
-Она со мной пойдет.
-Никуда она с тобой не пойдет.
-Руки убери. -А я и не трогаю.
-Какие люди!
Служебная проверка окончена, будешь портить мне жизнь опять?
-А, Дашкевич.
-Чего смотришь? Радуйся, алкаш.
-На!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Не подходи.
-А то что?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
СТОНЫ, ТЯЖЕЛОЕ ДЫХАНИЕ
-С тобой все в порядке?
Адрес помнишь?
Пошли, домой отведу.
-Как вы сюда попали?
-Зачем ты сбежал?
Почему ты покинул место преступления?
-Я не сбежал. Я вызвал скорую и отвез Глеба в больницу.
-Вместо того, чтоб иди в полицию, ты здесь с девками кувыркаешься?
Ты совсем дебил?
-Спасибо, я насмотрелся на вашу полицию.
-Юра, ты далеко уже не пацан.
Сейчас тебе нужно принять решение.
Если ты хочешь сбежать и потом бегать всю жизнь, - пожалуйста.
Есть другой вариант.
Ты возвращаешься в Портовый и сдаешь этим людям порт официально.
И тогда тебя никто не ищет.
Потому что ты никому не нужен.
И третий вариант - бороться. В этом я тебе помогу.
-Вы у Глеба были?
Как он себя чувствует?
-Плохо он себя чувствует.
Завтра жду тебя в четыре в своем кабинете.
Будешь давать показания по поводу покушения.
-Папа...
-Мать себе места не находит. А ты по гостиницам шляешься?
-Прости. -Прости?
Как ты могла пропасть на сутки после всего, что мы все пережили?
-Почему я все время в чем-то виновата?
Я не могу так жить!
Каждый час отзваниваться, дергаться,
постоянно думать, что меня могут убить или украсть.
-А позвонить? Просто позвонить матери?!
И сказать, что все в порядке с тобой, сложно?!
-А если я захочу жить одна или с парнем?!
-С этим?! -Это мое дело!
И вообще, я хочу сама решать, где мне жить и с кем встречаться.
Я хочу стать самостоятельной.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Я ее нашел. С ней все в порядке.
Она очень скоро тебе перезвонит. Не волнуйся.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Э, ты где живешь-то?
КАШЛЯЕТ
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Редактор субтитров И.Савельева Корректор А.Егорова