МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Марфуш!
Марфуся!
Марфусь!
Ой, Марфусь, ну как ты?
Поспала хоть?
-Да поспала немножко.
А ты чего так - ни свет ни заря.
-Да уж девятый час.
Я вот шкалик тебе принесла.
-Распивать пришла в такую-то рань?
-Марфусь, да горе-то какое.
Я Федю твоего помянуть.
-Федю надо.
Ох, Федя, Федя, что ж ты нас так рано покинул-то?
Оставил нас.
Не чокаясь.
-Чёрт.
-Что? -Чёрт, черт.
-Что еще-то не слава богу?
-Да я же вчера чёрта поймала.
-Какого ещё чёрта?
-Закрыла, а потом наряд вызвала.
А потом ждала, ждала - и уснула.
Ой!
Что-то там?
Где он там?
-Марфусь, да объясни ты толком-то!
Ничего не поняла, Марфусь!
-А наряд-то так и не приехал.
-А ты им что сказала-то, когда вызывала?
-Сказала, что чёрта поймала в подвале.
-А они что?
-Чего-чего, насмеялись.
-Марфусь, ты радуйся, что не приехали.
А то они тебя бы забрали да в дурку сдали.
-Да чему же радоваться, когда черти по подвалам лазают.
-Пошли, пошли, пошли.
-Вот.
Пять штук как раз. Ваши?
-О, точно, те же модели.
Можно еще инвентарные номера сравнить, у нас записаны.
-А этого видел?
-Нет, я бы такого запомнил.
-Такого любой бы запомнил.
-Ну что, камеры можно обратно ставить?
-Можно новые покупать.
А эти пока не инвентарь, это вещдоки.
Пойдём номера сравнивать.
-Я вот подумал, а может, мне скинуть пару килограммов -
и на область в легком весе заявиться?
-Всё легких путей ищешь?
Чего тебе сушиться? Вес у тебя боевой.
Тебе только надо над рывком поработать, понимаешь?
Рывок у тебя страдает.
Ё-моё, Филиппов!
-Что делать-то? Скорую вызывать?
-Какая скорая? Полиция.
-Как думаешь, он сам, или Шигаев помог?
-Шигаев? А если не Шигаев, кто докажет?
Ты это, не вздумай полиции ляпнуть про Шигаева, он злопамятный.
Если узнает, кто его...
Алло, полиция! У нас тут несчастный случай.
Спортклуб "Чемпион". Улица Стачек, 12, строение 2.
Да. Ждём.
-Егор! Привет. -Доброе утро.
-Слушай, а ты сегодня... -Оксан, извини, мне там еще надо...
-Смирнов, ты что, на меня обиделся, что ли?
-Да нет, что ты? Я просто это, не позавтракал.
-Да? И куда направляешься?
-А у нас там, на рынке, недавно кафе открыли.
Там пирожки - пальчики оближешь.
-Смирнов, какие пирожки?
Рабочий день уже начался.
Может быть, где-нибудь кого-нибудь убили.
-Воры, убийцы, налетчики еще не проснулись.
-Вот.
Вера Павловна, погодите. Это вам.
-О!
Андрюша, вы меня балуете.
-Совершенство избаловать невозможно.
-Слишком красиво, чтобы быть правдой. -Ну...
-О!
Да это ж просто праздник какой-то, а?
Камеры маслом заляпаны, отпечатки видны невооруженным глазом.
-А он их когда прятал, об отпечатках не парился.
Думал, не найдёт никто.
-Вот эти жулики, все бы так.
А то они о нас, экспертах, вообще не думают.
-Негодяи.
-Что-то еще?
-Вера Павловна, а с точки зрения эксперта,
отличаются характеры травмы?
Вот если бы Эрика слетела с коня
и сломала бы себе шею об оксер?
Или если бы ее бревном от оксера ударили по шее?
-Практических различий не будет.
Ой, господи, Андрюша...
-Ладно, я пойду сейчас.
У вас зарядки для телефона нет? -Есть, конечно.
-А то я сегодня всю ночь в подвале просидел, мой телефон сел.
Спасибо.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК -Это Байгин, он на труп выехал.
Да.
-Вера Павловна, здрасте. Выручайте.
-Я не поняла, что надо-то?
-Да у нас тут...
В общем, каких стажёров у меня только не было,
но этот, блин, всем стажерам стажер.
Самоуверенный, меня не слушает.
Элементарные обязанности выполнять отказывается.
Ну и стоит из себя Пуаро, выдвигает какие-то нелепые версии.
-Напиши докладную.
-Да это понятно, докладную я напишу, но сейчас что-то делать надо.
-У меня сейчас своих дел достаточно.
Дай ему трубку, я ему всё объясню. -Вера Павловна, позвольте?
Руслан? -Да, Куба, привет.
-Адрес скинь, я подъеду и всё разрулю.
-Спасибо тебе, Куба.
-На связи.
-Давай, дуй. Пока.
-Вот эта дама нам наверняка поможет.
-У вас такой располагающий внешний вид.
-У меня?
-А найдёте тот ящик - с нас магарыч. -Магарыч?
-Ну ты зачем это сказал сразу?
-А ты сам про внешность первый зачем начал?
-Не факт, что они сами ящик не отыщут.
-Какой ящик? -Ну, с вином, старый.
-Его украли. -Точно. Когда мы двинули за закуской.
-Привет. -Товарищ капитан, как раз вовремя.
Выслушайте, пожалуйста, пострадавших и примите меры.
-Слушай, Оксан, у меня там... -У них ящик украли.
-Факт.
-А мне нудно срочно оформлять документы.
Давайте, помогите населению.
-Ладно, господа, давайте ко мне в отдел, напишите заявление.
-Господа... Хорошо еще - не граждане.
-Называйте нас товарищами. -Я вам не товарищ!
-Вы - коллега.
-Не забудь отметить, что кража была особо циничная.
-Со взломом. -Это лишнее.
Это точно, Водкин.
-Ваша фамилия Водкин? -Моя фамилия Петров.
-Но из-за приверженности
к сферической перспективе в моих картинах,
а я пишу иногда картины,
мои друзья прозвали меня Петров-Водкин,
как нашего великого художника,
который и разработал эту сферическую перспективу.
Родись я раньше - неизвестно,
кому бы принадлежало это направление в искусстве.
Потом первая часть моей фамилии куда-то странным образом исчезла.
И осталась только - Водкин.
-Если через пять минут не будет заявления, я вас всех выгоню.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-А с сыром и зеленью печь не пробовали?
-Нет. -Зря, зря.
Как сказал герой из иностранного боевика - большая ошибка.
СМЕХ
-Ну я же только открылась.
-Вот и послушайте опытных людей.
Пеките с зеленью и сыром, пойдут на ура.
От клиентов отбоя не будет.
Будут записываться и дежурить перед открытием.
-Вы правда так думаете? -Ну да.
-Сейчас-то?
Минутку. Простите, вы что-то хотели?
-А еще можете попробовать печь кулебяки.
-А что это мы на "вы", прямо как чужие?
-Да, давайте на "ты", прямо как свои.
-Кубанков, тебе надо подъехать в спортклуб. Там, кажется, убийство.
-Сделаем, товарищ полковник.
-Ага. Записывай адрес. -Да я запомню.
-Улица Стачек...
-Дом 12, строение 2. Спортивный клуб "Чемпион".
-А как ты... -Я уже здесь.
-Давай действуй, а я тебе сейчас Изотова пришлю на усиление.
И активней там, активней.
Ну вот как он это делает?
-Майор Кубанков внемлет.
-Да, Куба, привет. Гранин.
-Привет, Антон.
-В общем, Конюх действительно на Алтае.
-Нашел его?
-Да нет, не нашел. Ну как тут его найдешь, тут тайга кругом.
Но родню, которая его подкармливает, за руку прихватил.
-А когда он у вас появился? -Около двух месяцев назад.
-Получается, когда Фролову убили, Конюхов на Алтае был.
-Судя по всему, да.
-Антон, сделай следующим образом:
сообщи родне Конюхова про смерть Аглаи.
И посмотри на их реакцию. -Ага.
Ладно, добро, сделаем.
-Ладно, на связи. -Давай, пока.
-"Ни в коем случае" - пишется через "ни".
-Товарищ полковник, как мне этих граждан выпроводить?
Они уже больше часа заявление пишут.
-Как это "выпроводить"? Люди за помощью пришли.
Что у них украли?
-Ящик вина.
-Ящик вина? Кучеряво живут мужики.
Ты вот что, ты их выслушай, посочувствуй.
А заявление лучше принимать не надо.
Дело-то - явный висяк. -Ясно.
-Да. Я что пришел-то?
Ты сейчас поезжай в спортклуб сменить Байгина, у него там труп и всё такое.
Байгин такой отчет прислал, что разобраться невозможно.
Ему не новые дела надо брать, а в старых навести порядок.
Ну а это дело ты уж на себя возьми с Кубой.
-Есть.
-А вот подскажите нам, пожалуйста... -Одну минутку!
Сейчас я вам вызову.
-Спасибо, товарищ полковник.
-Где эти не разлей скандалом Садурова со Смирновым?
-Я, конечно, отпечатки с блинов и штанги снял,
потому что так положено.
Но смысла в этом, разумеется, нет.
-Контур ты налепил?
-Я.
Очень наглядно, правда?
Этот способ фиксации положения тела убиенного применялся
в следственной практике долго, но был неоправданно забыт.
-Впечатляет. Прямо Сколково.
А чего, прогрессу не доверяешь, фотографии не сделал?
-Кончено, я сделал фото, но ведь так нагляднее.
Тут типичный несчастный случай.
Филиппов пришел сюда в неурочный час заниматься, один.
Лёг, взял штангу.
Ну и как-то не рассчитал свои силы, штанга упала
и раздробила всю грудную клетку.
-Вот оно, значит, как всё было? -Да.
История криминалистики кишит подобными случаями.
Вот, например, в 1912 году в нижегородском цирке
чемпион мира по французской борьбе Ефим Дубецкой, делая жим гирей,
вдруг неожиданно как-то не выдержал этот спортивный снаряд.
-Давай в отдел, тебя Новиков ждет.
-Дай дослушать. Извините, мы перебили вас.
-И чугунная гиря рухнула и раздробила ему всю грудную клетку.
-Слушай-ка сюда, артист...
-Товарищ оперативник, у меня к вам важный служебный разговор.
Очень познавательно, продолжайте.
Нижегородский цирк - это, конечно, прекрасно.
А какие-нибудь другие следственные мероприятия были проведены?
-Я вот как раз только...
-Руслан, друг мой любезный, молю тебя, не буди во мне низменное,
я и так не выспался.
Знакомые покойного опрошены? Круг подозреваемых определен?
-Нет. -Не понял?
-Ну я вот только хотел как раз...
-Намеревался проследовать к полковнику Новикову,
который тебя заждался.
-Так точно.
-И это верное решение.
Руслан, у меня к тебе большая просьба:
уж коль ты все равно в отдел собрался,
все телефонные контакты покойного Филиппова пробей.
С кем общался в последнее время, вот это всё.
Ну, не мне тебя учить. Пробей.
-Пробью.
-От легальных контор, которые контролировали итальянские мафиози.
Так всё и произошло.
-Ты закончил? -Ну, уже да.
-Замечательно.
Так, посторонних прошу покинуть помещение,
а свидетелей дать показания капитану Изотову.
-Так, простите. Проходите, пожалуйста.
-Скажи, тебе Филиппов великаном или баскетболистом не показался?
-Ну, человек накачанный, высокий, но при чем здесь баскетболист?
-Руки у них длинные. Ложись.
-Сюда?
-Ну да, проведем следственный эксперимент.
Ложись смелее.
Снаряд возьми.
-Ну, не дотягиваюсь.
-Чего, руки коротки?
А это потому что фиксатор для штанги установлен
совсем для другого упражнения.
Филиппову-то, по ходу, помогли.
-Произошло убийство, а не несчастный случай.
-Я в восторге от твоей проницательности.
-Нет, я не могу это принять.
Совершенно непонятно, что за вино, как называется?
Название вы не запомнили?
-Ну, кажется...
-Ну, "кажется"...
Ай-ай-ай.
"Может быть"...
Вино без названия и примет полиция искать не может.
Вот, знаете, если бы фото.
-А вам Водкин нарисует.
-Ну, какой такой Водкин?
Про Водкина здесь ни слова не сказано.
-Так это кликуха.
-Петров его фамилия.
-Я - художник, я пишу картины в сферической перспективе.
-Логично. Петров-Водкин.
Логично.
Ну что же, рисуйте.
-А у него были какие-то соперники, завистники?
Он же был чемпион.
-Да я даже не знаю. Может быть, и были.
Мы с ним не то что вась-вась. Так, "здравствуй, до свидания".
-То есть общались вы не плотно?
-Да мы вообще не в курсе их дел.
Просто занимаемся в одном зале.
-Слушай, ну в любом спортклубе есть свои местные звезды,
о которых все всё знают.
Филиппов был из них.
И что, никаких слухов?
-Не слышал. -Может, допинг какой?
-Как у пауэров - я не в курсе.
-Ничего ты не знаешь? -Ну а зачем мне лишнего болтать?
Вы приехали и уехали, а мне дальше с ними пахать.
-Резонно.
-Мы - тяжелоатлеты. А этот - пауэрлифтер.
Немного другой коленкор.
Сюда еще культуристы ходят.
Мы с ними вообще не здороваемся.
-Перспективы-то есть какие-нибудь?
-Если на области хорошо выступлю, возьмут в городскую сборную.
-А это престижно?
-И денежно. Это профи.
-Здесь что? -А, это подсобка, склад.
-Погоди.
Давай глянем, что за подсобка?
Морально разлагаетесь?
-Девчонки из гимнастики заходят.
Ну или кто с собой приводит.
Нехорошо как.
Я тебе вот что хочу сказать.
-Ай, ты чего?! -Не ори.
Рассказывай мне всё про Филиппова,
или я тебе сейчас пальцы сломаю,
и плакал тогда твой чемпионат. -Понял, понял! Понял!
-Опросил? -Да, только без толку всё.
-Вот тебе адресок некоего Вадима Шигаева,
по словам очевидцев, у него с покойным были терки,
непонятки и даже драка.
-Мотив?
-Тот его вроде из сборной города потеснил.
Местные культуристские разборки.
Но есть маленький нюанс: говорят, покойный был редкой сволочью.
И Шигаев этот не лучше. Его тут вроде все боятся.
-А тут недалеко.
-Подскочи, прощупай.
Интуиция мне подсказывает, что это не тот кадр,
но так, на всякий случай. -А ты?
-А у меня как всегда - дела.
-Дела...
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-А Свиридова Евгения в какой палате?
-Там же, в палате Царёвой, в конце коридора.
-Спасибо.
-Ладно, дочка!
Пойду. Поправляйся!
-Уже всё хорошо, пап! Скоро выпишут.
-Молодец!
Это что такое?
-Это витамины и сложные углеводы для выздоравливающей.
-Так, слушай, во-первых, не надо тебе сюда ходить.
-Так, во-первых, позвольте, я вас перебью.
Куда ходить и когда ходить - я решаю сам, без советчиков.
А во-вторых, вы...
-Ты мне дочку не баламуть, ты ей не пара!
-А, дочку?
Ладно, пойду тогда, убью себя об стенку.
-Ты шебутной, а она человек тихий, спокойный!
-Простите, как вас по имени-отчеству? -Анатолий Павлович.
-Анатолий Павлович, а вам не приходило в голову,
что, может быть, мне, вот такому шебутному,
именно такая тихая-спокойная судьбой и уготована?
СТУК В ДВЕРЬ
-Можно?
-Слушай, чудом прорвался. Отец у тебя суровый, как Чапаев!
Но зато вот - доставил ценный груз.
-Спасибо!
А я добыла для тебя ценные сведения.
-Неожиданно-то как! Обычно я привык их добывать. Чего?
-Я договорилась с подругой, чтобы ты вместе с дочкой
подъехал в их медцентр и сдал там все анализы на отцовство.
Там уж их никто не подделает.
-Круто.
А куда ехать надо?
-Тут недалеко, Гусь-Кузнецкий.
Автобусы туда редко ходят, но на машине мы тобой быстро доедем.
-Мы? -Да, мы.
Я же должна тебе показать, где там что.
Я еду, это не обсуждается.
-Спасибо, конечно, за такое человеческое участие,
но боюсь, папа твой сильно беспокоиться будет по этому поводу.
-Папа у меня любит беспокоиться по поводу и без.
-Давай так сделаем: поскольку это срочно,
ты мне сейчас дай телефон своей подруги,
и туда съезжу без тебя. -Но...
-Но потом, когда ты выздоровеешь,
и пройдешь полное медицинское обследование...
Мы с тобой обязательно съездим.
Куда-нибудь.
-Куда?
-А с тобой мне всё равно, куда.
-Товарищ полковник, вызывали? -Проходи, садись.
Хочу тебе важное дело поручить.
-Убийство в спортзале? -Да там есть кому заняться.
Кражу вина.
-Сергей Ильич, вечно мне какая-то мелочевка попадается!
-Ящика вина! И не спорь!
Ты главный спец по продуктам питания, тебе и карты в руки!
Вот - определишь, что за продукт?
-Ну, Ай-Даниль.
Что-то такая бутылка странная?
-Это просто художник нарисовал в сферической перспективе.
Бутылка, говорит, обычная.
-Ящик Ай-Даниль?
Товарищ полковник, я берусь за это дело!
Это же Ай-Даниль! -Да?..
Я тоже что-то слышал.
Вино, кажется... полусладкое?
-Это легендарное вино из Воронцовских погребов.
Произведено в 1869 году! -Вот, точно.
И они говорили, что акцизной марки нет,
есть гербовая печать. -Товарищ полковник,
три бутылки такого вина на винном аукционе
ушло за 10 тысяч фунтов! -Видишь, а здесь 12 бутылок.
Это сколько? Три бутылки за 10 - это же 40 тысяч?
-Фунтов. -Ты ничего не напутал?
-Я проверю, товарищ полковник. -Давай. Проверь, нет ли ошибки.
-Заявление.
-Сферическая перспектива!
-Жим лежа? Естественно, вес берется безопасный.
И обычно страхует кто-то.
Хоть Филиппов так себе человечек был, все-таки жалко.
-Скажите, а у вас с ним нормальные отношения были?
-Нормальные? Ненормальные. Вам, небось, стукнули уже?
-Ну, рассказали кое-чего.
-И кто там такой болтливый?
-Давайте лучше о вас с Филипповым, ладно?
-Давайте. -Давайте.
-Его же вечером придавило? -Да.
-Дату смотрите.
Я вчера днюху отмечал в ресторане "Лето".
Гуляли прочти всю ночь.
-Кто может подтвердить, что вы там были?
-Все наши. И халдеев в ресторане можете опросить.
-Что-то мне в спортзале про ваш день рождения
не рассказывали. -Они-то откуда знают?
Вы же с тяжелоатлетами базарили, а я своих приглашал, пауэрлифтеров.
Мы-то вечерами тренируемся.
Потому зал у нас вечером пустой был, все же у меня были.
Даже тренер Филиппова - Иван Прохоров.
-А Филиппов пошел в зал? -Не знаю, что его в зал понесло.
Без тренера штангу тягать... Может, он обиделся?
Его-то я не пригласил.
-А Прохорова, который тренировал погибшего, хорошо знаете?
-А между прочим, Прохоров-то быстро с днюхи смотался,
хотя бухнуть любит.
-А во сколько?
-Это не моя забота - за ним следить. Выясняйте.
Кстати, Прохоров-Филиппов - это тема.
Даже среди наших мало кто знает,
но между ними была одна некрасивая история.
-Про это крутое дело не то что в газетах напишут,
но и по телеку покажут! -Это ты про кражу вина, что ли?
-Не просто вина, а ценнейшего!
В 13-м году среднереченский купец Фрязин
приобрел на свадьбу своей дочери ящик Ай-Даниля.
Свадьба не состоялась, но винные коллекционеры
ищут этот ящик до сих пор.
-Это что?
-Что-что, художник изобразил бутылку Ай-Даниль
в сферической перспективе.
-И что, эту сферическую перспективу они нашли в доме Фрязина?
-Все обстоятельства этого дела мне и предстоит выяснить.
Для начала неплохо бы подкрепиться. Пойду поем пирожков.
-А чего меня не приглашаешь? -Ну, если хочешь, пошли.
-Да нет уж, сам иди ешь свои пирожки.
-Как хочешь.
-Здрасте. -Здрасте.
-А вы что, к Ивану Алексеевичу?
-К Ивану Алексеевичу, да. Я из полиции.
-А давайте, я открою.
Хотя, конечно, к ним сейчас без толку.
-А у вас ключи есть? -Да.
Как жена от него ушла, приходится присматривать,
как бы не загнулся Иван Алексеевич пьяный в квартире.
-Пьяный? -Да.
-Пьет? -О, не то слово!
-Он же спортсмен. -Спортсмен! Горе, а не спортсмен!
Проходите!
Вот здесь.
-Благодарю. -Ну вот, пожалуйста.
-Ой, погодите, не надо! -Мне поговорить с ним надо.
-Что вы! Пока не проспится, слова от него не добьешься.
А если разбудить - так испугается, сердечный приступ может случиться.
-Спортсмен, сердечный приступ, пьет - это Прохоров, тренер?
-Вот так бывает.
СТОНЕТ Видите? У него сердце больное.
Ой, надо бы скорую вызывать... -Да я вызову.
-А про взлом забулдыги наврали.
Замка тут нет и повесить некуда.
-Ну что? Кто там? -Сто грамм!
-Тихо! -Да это я на автомате.
-Кто? Кто там?
-Мужик! Бутылки рассматривает.
-Это он, вор!
-Поживиться пришел? -Мы его сейчас...
-Фаза, стой!
-Фаза, стой! Ему еще показания давать!
-Какие показания! Я ему сейчас дам!
-Да постой ты, тебе говорят!
-Фаза! Фаза!
-Сейчас! -Всё испортишь!
-Выходи! -Отдай, тебе говорят!
ХОХОТ ЗА ДВЕРЬЮ
-Кто там? -Сто грамм!
-Немедленно откройте! -Не откроем!
-И полицию сейчас вызовем!
-Откройте! Я и есть полиция! Капитан Смирнов!
-А мы пострадавшие! -Факт!
-У меня по этому поводу и жалоба есть, господин капитан.
-А я вспомнил новые подробности. -Какие подробности? Я ящик нашел!
-Ты вообще молчи! -Стоп, мужики! Вы нашли ящик?
-Он. -Точно!
-Тогда давайте с вами пройдем и осмотрим место находки.
-Давайте. -Показывайте.
-Туда.
За мной!
-И что вы нас вызывали?
-Соседка говорит, у него сердце больное.
-Сердце. -У меня тоже больное, и что?
Он на что-нибудь жаловался?
-Да, вот за сердце держится.
-Дружище, вставай! В больницу пора!
-Теперь за голову держится. Ерундой вы занимаетесь.
Лежит пьяный, спит, чего его лечить-то?
-Извините. -Счастливого расследования.
-До свидания. -Всего доброго.
-Ладно, поехал я.
Вы его тут контролируйте, хорошо?
Я написал свой телефончик.
Если он придет в себя - срочно мне звоните.
И на всякий случай телефон моего начальника - Новиков.
-Ладно.
-Учтите: Прохоров - опасный преступник, убийца.
-Круто.
-До свидания.
-Что это он сказал-то? -Что он опасный преступник.
-Вот!
Это дом купца Архипова, его скоро снесут.
Я тут регулярно обход делаю - ну, мало ли что.
-Так вот, иду, значит, и вдруг нога провалилась,
а под полом - ящик. -Так, погодите!
При чем здесь купец Архипов?
Вино приобрел Фрязин на свадьбу своей дочери.
Дом Фрязина - это где сейчас музей краеведческий.
-Факт.
-А это, получается, не его дом, а дом какого-то Архипова!
-Вижу, вы разбираетесь в истории!
Очень большая редкость для слуги Немезиды.
-Чего? -Да ничего!
Всё правильно вы говорите. -Это дом купца Архипова.
-А Архипов - это жених дочери Фрязина.
-Его будущий зять.
-Вот винцо-то тут всё это время и стояло.
-А-а!
-Ира, новый договор с Елизаровым.
Подготовил, как ты просила.
Точь-в-точь, даже немного усовершенствовал,
но в результате мы имеем лучшие условия, какие возможно.
-Спасибо, Макар, я посмотрю.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Алло?
-Юрий Эдуардович, здравствуйте.
Мы ознакомились с вашими условиями, у нас встречное предложение.
Когда увидимся? -Подождите.
Мы, кажется, обо всём договорились, всех всё устраивало.
Вы ведь прекрасно понимаете, что это пустая трата времени.
-Лучше потратить немного времени, чем потом годами кусать локти.
-Ух ты, прямо аж локти кусать?
Даже боюсь предположить, что там за такие новшества и изменения.
Ладно, хорошо, хорошо.
Мы ведь с вами договариваемся, а не принуждаем.
Но должен вас предупредить,
что и у меня в таком случае будут дополнения к договору,
чтоб, как вы говорите, потом локти не кусать.
-Я рада, что мы друг друга понимаем. До встречи.
-До встречи.
ПО ТВ:
-Таким образом, мы можем создать больше рабочих мест,
чем любой мусоросжигающий или химический завод.
И при этом не только сохранить, но и улучшить здоровье граждан.
Наша новая программа здравоохранения нацелена именно на это.
-По данным наших социологических опросов,
Царёв лидирует в предвыборной гонке на пост мэра,
и за оставшееся время до выборов вряд ли что изменится.
-Сейчас уже ни у кого не возникает сомнений, что именно Царёв...
-Вы хоть иногда для разнообразия новости смотрите?
Вы в курсе, что происходит в вашем городе?!
Под чьим контролем?!
Под контролем у них!
Да уж разберитесь!
-Наташ, я тут подумал, если твой папа болен,
может, не будем его беспокоить?
Пускай лежит, отдыхает?
-Он почти поправился.
К тому же у него предчувствие.
А у папы предчувствие просто так не бывает -
он профессионал, полковник полиции.
МЫСЛИ ИЛЬИ: -Захарова Наталья Николаевна.
Папа - полковник полиции.
Полковник полиции?!
-И ещё я хотел бы поговорить о раскрываемости.
Она у нас с вами недопустимо низкая.
О чем это говорит?
Это говорит о том, что где-то мы с вами недорабатываем!
-Полковников я больше всего и боюсь.
Генерал-майоров не так, а полковников...
И у меня тоже предчувствие какое-то...
-Видишь, как хорошо. Пойдём!
Не переживай ты так!
Папа только бабников не любит - он их насквозь видит.
Но ты же не такой?
-Здравия желаю, товарищ Захаров!
Как ваше здоровье?
Меня зовут капитан Изотов, то есть Илья.
-Очень приятно, Илья.
Слушайте, а что это у вас руки трясутся?
Недавно курить бросили?
Или пить?
Или с другими женщинами общаться?
-Вы просто мне напомнили моего начальника бывшего.
От его голоса не то что руки - стены тряслись,
и преступники сами признания подписывали.
-Правильный, значит, был начальник!
Дочка, а ты мне сказала, что твой женишок
тоже правильный парень, так? -Да, папа, он такой.
-Такой, значит?
Ты вот что, дочь, сходи-ка на пост, попроси у медсестры водички мне.
Таблетки надо запить.
А мы пока с твоим женишком дружить начнем.
А? Всё, прямо сейчас, тут же начнём.
Значит так, женишок...
Постарайтесь по возможности быстро и аккуратно
оставить мою дочь в покое, иначе я сам всё завершу.
Вы другим женщинам можете мозги пудрить,
а моей единственной дочери я не позволю, ясно?
-Николай Владимирович, зачем прошлое вспоминать?
-А вот не надо было про суровый голос,
от которого стены трясутся, вспоминать.
Не надо, большую ошибку сделали!
-Но кто старое помянет, тому, как говорится, глаз долой.
-Это ты от моей дочери - долой!
Иначе я сам все это устрою, понял?
-Товарищ полковник, я люблю вашу дочь и женюсь на ней,
если она меня сама...
-Да что ты говоришь?
-Папа, папа! Папа!
-Ой-ой-ой! Дочка! Ой!
Что-то у меня голова закружилась. -Садись, садись.
-Тс-ш... Илье спасибо.
Да, вовремя меня поддержал.
Упал бы, ей-богу, упал.
-Папочка! -Ничего-ничего. Всё нормально. Ой!
-На, водички попей.
-Так, ну вам-то, наверное, уже пора.
-Да, пора мне, па.
-Я всё понимаю, служба.
Да-да, сам такой был.
-Пока! -Дай!
Все, иди.
-Ишь ты! "Если она меня сама..." А?
-Пап, что "сама"? -Что?
А... Да это я...
Я смотрю, да ты у меня совсем взрослая стала.
Ты посмотри! Надо же!
Да нет, оно дело хорошее, конечно.
И Изотов парень неплохой.
Да и оперативник хороший.
Мне ль не знать это!
Это ведь я - самый его начальник, ну...
Нет, парень хороший на самом деле, только...
Как тебе сказать, ну...
Молодой, ветер еще в голове.
И на девушек других засматривается, не поверишь!
-Пап! Да молодые же все такие.
Ничего! Мы его обуздаем!
-Взрослая.
Взрослая дочь!
-Пап!
-Ой, доченька!
Меня с этим ранением скоро выпишут.
Сразу же домой!
И от тебя - ни на шаг, как положено настоящему отцу.
-Да, это непросто.
-Я понимаю.
-Офшоры для того и придумали, чтобы концы в воду прятать.
-Если мы узнаем, кто заплатил за подмену анализов,
там такая ниточка потянуться может!
-Хорошо, я попробую задействовать свои связи.
-Спасибо.
Как там работа по делу Эрики продвигается?
-Продвигается.
-Ты давай рассказывай в подробностях. Это важно.
-Рассказываю.
Я в подвале у Межанина обнаружил аж пять камер видеонаблюдения
из конного клуба.
Он их, по ходу, воровал,
пока руководству клуба это не надоело
и они не перестали покупать новые.
-Значит, долго готовились. -Угу. Долго.
-Фаза нашел ящик с вином в руинах дома купца второй гильдии Архипова.
Дом 19 века, его собираются снести
и на этом месте построить музыкальную школу.
А краеведы против.
-Смирнов, прекрати! Зачем мне всё это знать?
Ну ладно, давай ближе к делу.
-Ну так вот, этот Архипов, дом которого собираются снести,
там, где нашли вино, был зятем знаменитого Фрязина.
Ну, несостоявшимся зятем - там как-то со свадьбой не получилось.
-Ну?
-Свадьбы не было, а вино было к свадьбе!
Коллекционеры этот ящик ищут до сих пор. Там целая легенда.
Представляешь?
И вот эти выпивохи находят ящик с вином, и он у них пропадает.
Оксана, у нас громкое, резонансное дело!
-Смирнов, ты, по-моему, сошел с ума.
-И Эрику могли убить заранее, потом вынесли тело к оксеру -
ну, типа, она с лошади упала и шею сломала.
Убил, скорее всего, Межанин. Бревном.
Я его видел - он здоровый, сил хватило бы.
-Тщательно подготовились.
-Угу.
В каждом конном клубе есть расписание, кто когда катается.
А расписание можно было узнать и подготовиться более чем тщательно.
-А у Эрики тоже расписание было?
-Я это сейчас и пытаюсь выяснить, Иван Сергеевич.
-Скажи-ка, майор, ты, я помню, по связи Елизарова что-то рыл, так?
-Было дело.
-А может такое быть, что Елизаров замешан в смерти Эрики?
-Быть может все что угодно, товарищ полковник.
Только я привык на факты опираться, а с фактами у меня пока негусто.
-Так, мне нужно по винным аукционам и бутикам
письма с описанием бутылок разослать,
чтобы сигнализировали, если их выставят на продажу.
-Да?
Спасибо, понял.
Жду перевод.
Ну чего?
Московская квартира, до свидания! Я теперь вроде как местный.
-Поздравляю. Тебе Байгин передал. Там звонки Филиппова.
-Спасибо. А что с этим самым, с Шигаевым?
-Стопроцентное алиби - день рождения.
Он указал на Прохорова - это тренер Филиппова.
Он пьян, спит. Я приставил к нему человека.
-Понятно. Прохоровым займёмся завтра, когда проспится.
-Значит, я свободен?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК -Это иллюзия, Илюша.
Да, Ир?
Да, я сейчас выезжаю уже.
Минут через 10 буду.
Да, заберу вас с Сашкой.
Не волнуйся, мы всё успеем - там до десяти. Да. Пока.
Так.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Так что жизнь налаживается, квартирный вопрос разрулю,
а новая экспертиза, я уверен, покажет, что Сашка - моя дочь.
-Не продешевил с квартирой-то?
-Поди знай.
Кстати, насчет квартиры.
Извините.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да?
-Алло! Рита, у меня к тебе разговор есть один.
-Ну, подъезжай, я в офисе допоздна.
-Прости, я сегодня-то не смогу - запара у меня.
Могу на днях тебе отзвониться и подскочить?
-Заглядывай, всегда рада.
-Спасибо. До встречи.
Хороший повод возобновить роман.
-Бог с тобой! Это исключительно по поводу квартиры.
-А я по интонации чувствую, что у тебя другая дама сердца.
Что ты молчишь? Как ее зовут?
-Женя ее зовут.
-Евгения. -Угу.
-Красивое имя. -Угу.
-Влюбился?
-Время покажет.
-Девушка, столик на 19 часов заказать можно?
На двоих.
Спасибо.
-Представляешь, ровно такие же бутылки Ай-Даниль нашлись.
В Москве аноним выставил на винный аукцион,
который проходит... -Удачи!
-...в рамках традиционного гастрономического фестиваля.
-Ир, слушай, а у Эрики был какой-то график
посещения этого конного клуба, нет?
-График?
-Ну да, чего ты так удивляешься?
-Нет, я просто задумалась.
У нее никакого графика не было. Так, когда хотела.
-А так бывает разве?
-Она же ВИП-персона. Когда-то планировала, когда-то - нет.
-Хорошо, а в этот последний трагический день
она как-то заранее предупреждала, планировала визит?
-Нет, абсолютно спонтанно. Она Сашку ко мне завезла и поехала.
-Всё страннее и страннее.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров О.Голубкина
Корректор А.Кулакова