-Господи, кто ж тебя так?
Ой...
СВИСТИТ
Есть живой кто, соседи?
Петрович, ты здесь?
О, брат, да ты не просто пьян.
-Ой, Володь! Слава тебе господи! А я уж не знал, что делать.
Вот водички ему привез.
Думал, бухой... вон, кровь видишь?
-Да вижу. Ты, что ли, его? -Да бог с тобой. Ты чего?
-А я помню, когда мы с тобой познакомились, ты нас тоже
с ножичком встречал.
-То самозащита была. А этого я первый раз вижу.
-Ладно, шучу.
Порез неглубокий. Интересно, кто это его?
-Да хрен их знает, их вон на чердаке целая компания ошивается.
Где-то ключ достали. Я, чтобы их возню не слышать,
телик погромче включаю - и порядок.
-Ну, в общем, даже шить не надо.
-Ну и слава богу.
-Сейчас мы вот так вот...
А зачем надо было врать, что тебе помощь нужна?
-А ты бы сказал - скорую вызывай. -Ну правильно.
-Правильно... А я им не доверяю. Тебе вот доверяю, а им - нет.
-В общем, варианта два: либо мы сначала скорую вызываем,
а потом ментов, поскольку ранение хоть и неглубокое, но ножевое;
либо сначала ментов, а потом скорую.
-А по-другому никак?
-Ну, чего ты переживаешь? Ничего с ним не будет.
Мы в день знаешь скольких таких собираем.
-"Собираем"...
Они что, грибы вам, что ли? Если человеку жить негде,
он уже и не человек? -Чего ты раскипятился?
Я что, сказал - давай его бросим здесь?
Тихо, тихо, куда ты собрался? Лежи.
-Володь, пускай он у меня отлежится, а там идет себе куда глаза глядят.
-Давай хоть в квартиру занесем. -Поможешь мне?
-Да. Плед есть какой-нибудь? -Найдем.
-Ждите, я сейчас.
Вызывала? -Дверь закрой.
-Я слушаю.
-Это я тебя слушаю.
-А, это, наверное, по поводу моего несуществующего рака?
По поводу существующего... у Дианы.
-А как ты узнала?
-Да какая разница.
-Слушай, Оль. Если бы я мог...
Ладно, неважно.
Все равно все скоро закончится.
-То есть тебе интересно было наблюдать, как я,
потеряв всякое достоинство, кидаюсь тебе на шею,
рыдаю и умоляю не умирать?
-Господи, зачем ты сейчас?..
-Воспользоваться чужой болезнью, чтобы увидеть, как я у тебя
в ногах валяюсь. Паш, даже для тебя это низко.
-Господи, да хватит уже чушь нести! -А я не несу чушь!
-Я не сказал только потому, что хотел тебя защитить.
-Защити меня от себя!
-Ты думаешь, я скотина бесчувственная?
-Да, в точку.
-Я рассчитывал, что скажу тебе, что Диана болеет, и ты меня не бросишь.
Тебя тошнить от этого всего будет. А ты будешь помогать.
Только я ее не оставлю. Все, попал - тяни.
А вот зачем тебе это?
Зачем это вообще все кому-то? -Пусти!
-Скажи мне, что тебе за удовольствие смотреть, как моя бывшая у меня
на руках умирает? Хотя прикольно, конечно.
Я и две бабы рядом в странных обстоятельствах. Такой вот юмор.
-Если ты уговоришь ее на операцию, я найду доктора.
-Да поздно. Я уже с кем только не разговаривал.
Там запущено все. Ее никто не берет.
-За нее возьмутся, твое дело - уговорить.
СТУК В ДВЕРЬ
-Ой, извините. -Заходи. Доктор Рыков уже уходит.
Павел Дмитриевич, чем скорее решите этот вопрос, тем лучше.
-Я понял.
-Ольга Кирилловна, вы в порядке?
-Да, Лиза, что ты хотела?
Надеюсь, в конверте взятка.
Потому что больше всего на свете я хотела бы оказаться сейчас
на тихих необитаемых островах. А на это моей зарплаты мне не хватит.
А это что?
-Жалоба. А в конверте не знаю что.
-Суть жалобы в трех словах.
-Водитель долечил человека до комы.
-Какой еще водитель?
-Ну а как вы думаете? Кулыгин, конечно.
-У тебя все? -Да.
ЗАПИСЬ НА ФЛЕШКЕ:
-Вы нам мешаете.
Послушайте, человеку плохо, что вы снимаете? У вас совесть есть?
Я сейчас знаешь куда телефон тебе засуну?
-Светлана Ивановна, 309-я уехала уже? -Нет. Только выехали. Развернуть?
-Не надо. Кулыгин вернется - сразу ко мне.
-Ну чего у нас?
-Девочка, 25 лет, потеряла сознание в бассейне.
-А ты где сознание потерял? Что с тобой? Чего такой убитый?
-Ой, Кость, тебе чего, своих проблем мало, что ли?
-Да чужие проблемы всегда легче понять, чем свои.
-Да ну?.. -Да ладно, молчу.
-Ну чего там? Как он?
-Да нормально все. Там, в принципе, царапина.
Сейчас проспится и будет как огурчик.
-Ну вот только огурчиков у меня нет, а так - все, что бог послал.
Милости просим. -Да я, наверное, пас, Петрович.
У меня завтра дел по горло.
-Так то ж завтра. А сегодня вон картошечка.
-Ну, от картошечки не откажусь. -Ну вот.
А то и... А?
-Петрович, тебе же нельзя. -Да я так, для видимости.
Тебе-то можно же.
-Да не знаю, настроения чего-то нет.
-Чего так?
-Денис, сын мой...
-Что, натворил чего?
-Из университета выперли, представляешь?
Ладно, давай.
За нас.
-Чего разогнался-то?
-А главное - все знают, как воспитывать детей.
Один я не знаю.
Все правильно воспитывают, один я неправильно.
Давай.
Понимаешь, я мечтал о сыне.
Думал, что мы с ним все будем делать вместе.
Научу его всему, что умею.
А он вырастет и, как говорится, превзойдет отца.
А он, паршивец, медицину ненавидит.
А меня вообще ни во что не ставит.
-Ну это ты загнул.
Ну, поговори с ним. Поговорить-то можно.
-Ай! -И на меня не маши!
Я сейчас не знаю, что бы отдал только за то, чтобы поговорить с сыном.
-У тебя сын есть?
-Нету.
Умер он. На руках у меня.
Давно.
Три годика ему всего было.
-Как же это случилось-то?
-Мы в Архангельске жили, ну, в бараках деревянных.
Покойница-жена сына уложила и за молочком пошла.
Каждый день нам молочко-то привозили.
Ну я на перерыв иду домой и издалека вижу - горит барак-то.
Я бегом.
По дороге жену обгоняю, как сейчас помню, с банкой молока, а сын-то там.
Я на второй этаж, ногой дверь вышиб.
Знаю, где коляска-то. Хватаю....
А в дыму все, полыхает.
Я в окно.
И стараюсь спиной, чтобы не повредить мальчонке-то...
И со второго этажа...
Очнулся в больнице, ничего понять не могу.
А мне сказали, что сын-то...
задохнулся еще до того, как я прибежал.
А я все думаю, может, я его как-нибудь придавил или?..
-Как звали-то?
-Андрюшкой.
Светлый хлопец был.
-Давай помянем.
Светлая память!
-Я, Володь, к чему это все говорю.
Это великое дело, когда сын вот просто есть.
Можешь прийти домой, спросить, как дела.
Похлопать - хочешь, по плечу, хочешь, по затылку.
Поучить, поругать.
И пусть он пошлет тебя куда подальше.
Это... это дорогого стоит, Володя.
-Господа хорошие!
Позвольте подлечиться?
-Если нужен буду, зовите.
-Что случилось-то?
-Не знаю. Мы плавали - и вдруг она чуть на дно не пошла.
Хорошо, что я рядом оказалась.
-Да, это хорошо.
Здрасте. Так, ну, рассказывайте, что случилось.
-Я тренировалась.
Потом почувствовала, что у меня перед глазами все поплыло,
и в груди больно.
-Пульс учащенный.
Давайте я вас послушаю.
Хрипы в легких.
-Давление в норме.
-Сатурация понижена.
Давайте пленочку снимем.
-Мы должны сделать кардиограмму. Вы не возражаете?
-В анамнезе какие хронические заболевания?
-Мы обследуемся постоянно.
-Подобные приступы раньше были?
-Я здорова. -Но я так не думаю.
Надо уредить пульс. Гепарин в вену, мне детоксин дай и градусник.
Ой, можно водичку у вас?
Спасибо.
Держите.
О-о!
-Все, мне уже лучше. Я должна тренироваться.
-Тихо-тихо! Лежите, лежите. -Ир, ты чуть не утонула.
-Никаких больше тренировок, мы вас забираем в кардиореанимацию.
-Как?
-Подруге своей спасибо скажите. И что мы быстро приехали.
У вас тахисистолия.
Плохая проводимость. При такой работе сердца кровь густеет,
и может образоваться тромб. Понимаете?
А дальше - как следствие - инфаркт.
Отсюда у вас боли в сердце, одышка, вы сознание теряете.
В воде одна.
Какая здесь глубина?
-От 180 см до шести метров. -Во!
Звони Косте, пусть носилки тащит. -У меня номера его нет.
-У тебя две ноги, они быстро бегают. -Сейчас.
-Галь, скажешь нашим?
-Конечно.
А куда ее повезут? -Пока не знаю. Есть кому позвонить?
-Не знаю.
-Парень-то есть?
-Я от него сегодня утром ушла.
-А чего так-то? С тренировок не встречал, цветов не дарил?
-Нет. Я им так увлеклась, что стала меньше тренироваться.
Стала отставать. Меня на соревнования не взяли.
Вот и решила взять паузу, чтобы понять, нужно мне это или нет.
-А любовь-то была?
-Не знаю. Он меня любит, кажется.
-Черт! А чего температура такая высокая?
-Температура - это странно. -И хрипы в легких.
-Понимаешь, если нет порока сердца или кардиосклероза,
то нарушение сердечного ритма и непроводимость
может быть вызвана воспалением сердечной мышцы.
-Идиопатический миокардит Абрамова-Фидлера?
-Ну а что?
Причина болезни неизвестна. Болеют молодые, здоровые.
ДЕВУШКА ТЯЖЕЛО ДЫШИТ
-Что-то беспокоит?
-Ноги мерзнут и вот тут больно.
-Боль за грудиной, конечности посинели.
-Давай нежненько веди, Костик.
Фуросемид в вену. -Сейчас.
-Рот откройте, язык поднимите.
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
-Помощь нужна? -На дорогу смотри. Справимся.
ДЕВУШКА ТЯЖЕЛО ДЫШИТ
Ну полегче? -Угу.
-Масочку снимем? -Угу.
-Давайте.
Я бы парню вашему позвонил, вам сейчас поддержка нужна.
-У вас телефон с собой?
-Да, в пакете.
-Держите.
-Я не могу ему позвонить.
-Хотите, я сам наберу и скажу, куда за вами приехать?
-Дело не в этом.
Он не знает, что я беременна.
-А чего вы нам-то не сказали, что вы беременны?
-Ну вы тут при чем? Не от вас же!
Я не хочу ребенка оставлять, поэтому Вадику ничего не сказала.
Так честней. -Я с этим категорически не согласен.
-Вы не знаете, что такое карьера спортсмена.
Ребенок - это все, конец, никаких соревнований, никакого будущего.
-Вам Бог ребенка дает, а вы думаете о какой-то спортивной карьере.
-Вот учитывая ваш анамнез,
у вас, возможно, единственный шанс родить ребенка.
-О, еще один пришел.
-Пап, ты чего трубку не берешь?
-Мой Денис пришел.
-Садись с нами.
-Не-не, ему нельзя.
-Пап, ладно, вставай, пора домой.
-Петрович, ну, если сын сказал, надо идти, да.
Вот портфель, да.
А ты... а ты, Петрович, готовься к рыбалке.
Посмотрим, как ты свою уху из пяти рыб приготовишь.
-Да ты такой ухи сроду не едал.
-Насчет ухи не знаю, а картошка была классная.
-Не волнуйтесь. Сейчас передадим вас в надежные руки.
-Кира!
Кира, ты как?
-Давай говори ему, говори.
-Что-то серьезное?
Что сказать?
Что?!
-Вадик, у нас будет ребенок.
Прости, я тебе не сказала сразу.
-А-а! Киренок! Ты что, это же круто!
-Молодой человек, мы за вас очень рады.
Но надо проверить сердце вашей дамы. -Сердце?
-Да. Это важно для ребенка. Будьте рядом.
-Я никуда не уйду. -Подождите здесь, дальше вам нельзя.
-Кира, я здесь буду.
Ты там лежи, а я здесь тебя ждать буду.
-О, Кость, привет.
-Пока.
А я тебя везде ищу. Вы закончили?
-Угу. -Домой?
-Ну ты иди, я потом. -В смысле, почему?
-Я карты не заполнила.
-А-а! Да я подожду.
Зачем ты меня обманываешь?
-Потому что я хочу побыть одна. Неужели так сложно это понять?
-Кулыгин, быстро ко мне в кабинет.
-Ольга Кирилловна, я как раз к вам собирался.
-У тебя в трудовой что написано?
-Водитель.
-Я тебя просила не подходить к пациентам?
-Я к нему не подходил. Он сам мне под ноги упал.
Как я ему мог не помочь?
Это, простите, противоречит идеям гуманизма.
-Идеям гуманизма противоречит мое увольнение,
которое последует сразу за твоим. -Да нет.
-Нет да! Эту флешку прислали вместе с жалобой.
СТУК В ДВЕРЬ
-Ольга Кирилловна! -Я занята.
-Из департамента звонят, говорят, срочно.
-Я буду завтра с утра.
-Хорошо, извините.
-Совпадение?
Не думаю.
-Какая отличная идея - на природе-то.
-Голодный после дежурства?
-Как волк.
-Сэндвичи с индейкой.
Морсик из ягод, сама варила.
Вытирай руки, будем кушать.
-Слушай, Диан, я поговорить хотел. -Я тоже хотела поговорить.
-Начинай.
-Я скоро умру?
-Ну, это мы еще посмотрим.
-Прости. Просто хотела провести с тобой время, как раньше. Помнишь?
-Разве такое забудешь?
-Наверное, не увидимся больше.
-Так, не говори, пожалуйста, ерунды.
Ольга нашла прекрасного врача.
Нужно, чтобы ты согласилась на операцию.
Скажи мне, что ты согласилась.
-Диан!
Диана!
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Да, Паш.
-Оль, врач для Дианы - предложение еще в силе?
-Да, конечно. А она согласна?
-Она сознание потеряла. Прям в парке.
Я скорую вызвал, везут ее в онкоцентр,
но там от нее отказались.
-Не надо, везите в "Бурденко", я договорюсь, вас встретят.
-Спасибо.
Коллега, везем в "Бурденко".
-"Бурденко" под завязку, я спрашивала перед выездом. Дали онкоцентр.
-Там договорились, нас ждут, везем в "Бурденко".
-О, Кость, привет. Где Рая? Почему вы не вместе?
-Она придет чуть попозже. -А, хорошо.
А что ты делаешь?
-Я?
Я люблю вашу дочь.
-Я это знаю.
-Я хочу, чтобы она была счастлива.
-И это знаю.
-И поэтому я должен уйти.
-Что за чушь?
-Я думал, что мы сможем вместе пережить то, что случилось.
Но ей сложно.
Сначала она отправляет меня на кухню.
Потом она остается на работе, чтобы не идти домой вместе.
Что будет дальше?
-Да, мам.
-Костя собирает вещи.
-В смысле?
-Он сказал, что он не хочет тебя больше мучить, и он уходит.
Ты лишила себя мужа, ребенка - отца. Ты доигралась.
-Мам, задержи его. -Как я его задержу?
-Я не знаю, любым способом. Я скоро буду.
-Вас встретили? -Да.
Сказал, что примет решение после анализов.
-Ты как?
Так, я пойду, все узнаю и вернусь с хорошими новостями.
-Костя!
Где он?
-Он на кухне.
-Костя!
Костя!
А что с ним?
-Он устал.
-В смысле?
-Понимаешь, он попросил чайку,
я взяла таблеточку свою снотворную и подмешала, подмешала...
И он как-то сразу заснул.
Рая, ты должна ему сказать.
-Как я ему скажу, он же спит?!
-Завтра скажешь.
КОСТЯ ХРАПИТ
-Мам, тебя заставь богу молиться, ты лоб расшибешь.
-Ну ты сама все видишь.
-Вижу.
-Это старые снимки. Я даже боюсь представить, что будет на новых.
-Саш, ты же был самым лучшим на курсе.
Ты всегда брался за случаи, от которых все отказались.
-Должен сказать, мало что изменилось. -Правда?
-Да.
Но это не отменяет риски.
Я говорю о смерти во время операции.
Пациентка и ее родственники готовы пойти на это?
-Готовы.
-Тогда давай дождемся результата анализов.
-Саш, скажи, но хоть какой-нибудь шанс есть?
-Мы пытаемся хорошо делать нашу работу,
а шансы распределяет кто-то другой.
-Ну что, все плохо?
-Ее прооперируют.
После обследования.
-Он взялся, что ли?
Ну если согласился, так хоть какая-то надежда есть.
Пойдем, расскажем ей.
-Рыков, ты понимаешь, риск большой.
-Оль, ну хоть какой-то шанс.
-Хорошо, пойдем.
-Диан!
Хорошие новости.
Хирург согласился тебя оперировать.
-Правда?
И что, ее вырежут - и я буду здорова?
-Операция очень не простая, но я надеюсь...
Надеюсь, все обойдется.
-Сейчас самое главное - твой настрой.
Он мне так и сказал: как ты настроишься, так и будет.
-Ага, понятно.
Спасибо огромное, спасибо вам большое.
-Да не за что.
Вы извините, мне пора.
-Да, конечно, Паш, ты тоже иди.
-Нет-нет.
Паша лучше побудет с вами.
Ну, до свидания.
Удачи.
Ты что-то хочешь мне сказать?
Ладно, вечером поговорим. Мне пора.
-Араш!
Зачем ты устроил этот цирк на улице?
-Зачем ты пошла к этим торговцам?
Ты хоть знаешь, кто они?
-Мне нужны деньги, я хочу сделать операцию.
-Ты на самом деле думаешь, что так можно заработать на операцию?
-А такое лицо тебе нравится?
-На, пей. -Что это?
-Антипохмелин.
-Да нет у меня никакого похмелья.
Голова болит немножко. -Пей, пей.
-Вера, ты чудо.
-Это не я чудо, это рассол чудо.
-Денис дома?
-Нет, в институт пошел.
И Олеся с ним пошла.
-Ясно.
-Хорошо, что у нас такой сын взрослый.
Что бы я без него делала, даже не знаю.
-Представляешь, Вер, а у Петровича, оказывается, сын был.
-И что с ним стало?
-Погиб при пожаре случайно.
-Денис сказал, что вы с Петровичем на рыбалку собирались?
-Собирались.
-Вот и поезжай на выходные.
Я пикничок вам соберу.
Клева не будет - хоть воздухом подышите.
-Мам, а Костя где?
-Доброе утро, Раечка.
-Доброе, доброе!
Где Костя? Ты его видела?
-Видела. Он сказал, что у него очень важное дело.
-А вещи? Сумку взял?
-Нет, не взял.
-Но ты, Раечка, доиграешься.
-Мам, ну какие игры?
Завтракать будем?
-Да, будем, будем.
-Ну мам.
-Для кого мама, а для кого Нина Михайловна.
-Как себя чувствуете?
-Голова немного болит, а так лучше.
-У вас идет положительная динамика, вы быстро восстановитесь.
Скажите спасибо своему спасителю со скорой.
Если бы врач замешкался или неправильно диагностировал аневризму,
мы бы с вами не разговаривали.
СТУК В ДВЕРЬ
-Добрый день! Можно?
-Родственник?
-Мой спаситель со скорой.
-Ну что, как вы?
-Привет.
Привет, Ром.
-О, привет, Рая.
-Карета подана.
-У меня примета такая: если утром дома позавтракать не успела,
то и на подстанции не успею, обязательно вызовут с утра пораньше.
-Вы знаете, куда нас вызвали?
-И куда на этот раз?
-В кабинет к психотерапевту.
-Кто-то залез кому-то в душу без мыла - и нужно вынимать.
-Не веришь в психологию?
-Верить таким людям - это опасно для жизни.
Они считают, что головная боль - это плохие мысли.
А ангина - знаете что? -Что?
-Нежелание говорить.
-В Советском Союзе не было такой профессии.
-Вот, и жили хорошо. -Жили.
Только вот я сейчас домой прихожу,
сын где-то бегает, а я сразу телевизоры включаю.
Один на кухне, второй - в комнате.
Чтобы в квартире звуки были,
чтобы не думать о том, что ты одна.
А иногда не мешало бы поговорить со специалистом.
А в молодости у меня поклонников знаешь сколько было?
Только я мужикам шансов не давала.
Один прокол - и все.
А семейные, они как-то друг за друга держатся.
Прощать умеют.
А кто не умеет прощать, тот или к психологу идет,
или встречает старость в одиночестве.
-На меня товарищ один вышел, который мне иногда подработку подбрасывает.
Позвонил, сказал, что дело есть, деньги хорошие.
-А что нужно было сделать?
-Так это, пройти мимо вас и упасть, как будто у меня приступ.
А парню, я его не знаю,
сказали заснять на телефон, как вы меня лечите.
-Я вообще думал, что это розыгрыш. -А жалобы?
-Жалобу за меня написали, я только подпись поставил.
И сказал, что подтвержу, если что.
А у вас проблемы из-за нее?
-Не только у меня.
За рукой смотрите, просто глаза.
-Вы простите меня.
Я жалобу эту заберу, завтра же заберу.
И деньги верну, не нужны они мне.
Вы мне жизнь спасли.
Я ведь просто должен был упасть, а так все вышло.
Я все для вас сделаю. -Спасибо. Секунду.
Да. -Ты где?
-В Склифе, дело тут.
-Я недалеко.
Скоро подъеду.
Жди меня возле ворот.
-Я понял.
Спасибо.
В следующий раз, не дай бог, если будете падать,
вы как-то группируйтесь.
-Блин.
-Рая!
Ну ты же после больницы.
Загрузила тебя?
-Да нет, было полезно.
-Ты не такая, тебе мои телевизоры не грозят.
-О, кажется, пришли.
-Да, нам сюда.
-Подождите, я селфи сделаю.
Ушакову отправлю.
А то он мне все время говорил: иди к психологу, иди к психологу.
А психологам самим нужна помощь. -Ну, выглядит внушительно.
-А мне не нравится.
Что за имя такое - Анатоль?
-Профессионал.
-По обдиранию денег с населения?
-Это не у нас. Наши просто так не обдерутся.
Талант или наглость надо иметь, чтобы в России психоанализом заниматься.
Скорую вызывали?
-Наглость...
-Здравствуйте.
-Вкусно.
-Так это ты меня научила готовить.
-Да? -Да.
Я раньше просто варил и ел.
-А сейчас варишь и не ешь?
-Нет, сейчас готовлю.
Соль, масло, перец, перемешиваю все.
Добавить еще? -Нет.
СИГНАЛ СООБЩЕНИЯ
-Так...
Офигеть!
-Чего там?
-Райка прислала. Я ей посоветовал к психологу сходить,
вот она сходила, говорит, спасибо.
-А зачем ей к психологу?
-Да у нее это... ребенка она потеряла.
На линии машина сбила.
-Бедная.
-Она сильная.
Мы все сильные.
Вот довольная, улыбается.
-Я не могу умирать, у меня пациенты.
-Ваши пациенты могут быть спокойны, вы в надежных руках.
Пульс - 75, сатурация - 98%. -Все плохо?
-Все хорошо, не переживайте.
При кашле или когда глубоко дышите, боль усиливается?
-Я стараюсь не дышать и не шевелиться.
-Ну сейчас покашляйте.
КАШЛЯЕТ
-Дышать и кашлять больно, боль растет.
-Не волнуйтесь, мы рядом, мы вам поможем.
-А вот если бы вам пациент сказал,
что у него болит сердце, что бы вы ему ответили?
-Что сердце - это центр любви и радости.
Если оно болит, это говорит о черствости
и неспособности к сопереживанию.
Что вы смеетесь?
Вот вчера у меня был новый пациент,
60 минут мне говорил о том, что он не верит в психотерапию,
а я не сопереживал, я злился.
И вот - инфаркт.
-На каждого так реагировать - можно до старости не дожить.
Вот Рая у нас тоже не верит.
-Я верю в медицину, а злость на пациента не аргумент для инфаркта.
-Я с утра ел жирное. Это аргумент? -Давайте градусник.
Вот, температуры нет.
-Будем снимать пленочку.
Рай, дашь ЭКГ?
-А это что за пара?
Тут написано: "Спасибо, что спасли нашу семью".
Что, прям спасли?
-Это первые пациенты.
Потеряли ребенка.
Полгода ходили, потом развелись.
-Да вы что? У нас у Раи...
-Тамара Васильевна, давайте пленочку снимем?
-Что вы хотели спросить?
-Да ничего.
-У коллеги одной похожая ситуация.
-Вы приводите коллегу.
А эта пара, они сделали, как я просил,
поговорили начистоту и заново сошлись.
Вот фотографию прислали.
-Давайте пленочку снимем, а потом решим, что с вами делать.
СТУК
-Кто?
-Тань, там помощь не нужна тебе?
Там, спинку потереть...
В смысле - не спинку потереть, может, что-то другое потереть?..
В общем, забудь, ладно?
Зови, если что. Мало ли что нужно.
КРИК
-Витя! Витя!
Витя, пожалуйста, иди сюда! Витя!
-Что случилось?
-Там...
-Пауков боишься, что ли?
-Все нормальные люди боятся пауков. -Да?
Это не тарантул, Таня, это прям черная вдова.
-Убери его, пожалуйста.
-Да это от соседа, наверное, опять забежал.
Человек не в себе, дома держит целый террариум.
-Ты что делаешь? -Соседу верну.
Не могу же я его просто убить.
Ему жить хочется, у него, может, семья, дом, жена.
-Вить, а если за пауком жена придет?
-Ну зови меня, скажу, где искать.
-Вить, ты смешной.
-Ты уже говорила, Тань, да. Уже говорила.
-Ну что? Все ясно?
-Да, предельно.
-Но перестраховаться надо.
-Перестраховаться от чего?
-Откройте рот и язык поднимите вверх.
-Мы вам дали нитроглицерин - две дозы.
Может заболеть голова, это побочное действие, оно быстро проходит.
-Сконцентрируйте сейчас на боли.
Очень важно, как будет вести себя боль после нитроглицерина.
-А как она может вести себя? -По-разному.
-Может не измениться, пройти на время и возобновиться,
а может пройти совсем.
-Гипертрофия левого желудочка. -Незначительная.
-Данных за острую коронарную патологию нет.
-А боль не проходит.
-Реакция на нитроглицерин отрицательная.
-А можете рукой показать, где болит точно?
-А вам зачем? -Ну, если прошу, значит, надо.
-А вот здесь очень больно.
Это инфаркт, да?
-Ваш жест очень информативен.
Если бы у вас была коронарная патология, вы показывали бы
всей ладонью. -Нагнитесь вперед, пожалуйста.
СТОН
СТОН Угу. А повернитесь в сторону.
В другую.
-А что бы вы сказали своему пациенту, если бы он пожаловался
на боли в спине?
-Что он взял на себя слишком большую ношу.
Знаете такое выражение - "надорвался"?
Это эмоциональный срыв.
Ну, когда берешь на себя все.
А у вас что, спина болит? -Нет. Это у вас спина болит.
-Судя по тому, как вы говорили про эту пару,
вы хороший психотерапевт.
И вы слишком много на себя взвалили.
Это не инфаркт, это дорсалгия
грудного отдела позвоночника.
Сейчас мы вам сделаем укол, и вы даже сегодня можете принимать пациентов.
-Правда? -Угу.
-Кеторолак? -Угу.
-А вы знаете, ведь все сходится.
Я помню всех своих пациентов, все их страхи, тревоги...
которые знаю только я.
Это и правда тяжело. Но я привык.
-Мы передадим актив на неотложку для динамического наблюдения.
Через пару часов к вам приедет врач, переснимет ЭКГ.
Но все будет хорошо, у вас проблем с сердцем нет.
-Сделаем укольчик в мышцу?
-А дамы отвернутся?
-А если я промахнусь?
-Ну, одна дама может отвернуться,
хотя вы вряд ли ее чем-то можете удивить.
Ну что, изменилось твое мнение насчет психоанализа?
Доктор вроде человек
адекватный, никакого шарлатанства. -Я своих убеждений не меняю.
-Фонендоскоп забыла! -Давайте я схожу!
-Пулей! Жду в машине. -Я быстро!
-Извините!
-А! Это не вы, случайно, специально забыли стетоскоп?
-Я.
Вы знаете, я не верю в психологию, но... если честно, я запуталась,
и мне не к кому обратиться.
-Проходите.
-Меня там ждут! -Скажете, что вы не могли оставить
пациента с острой болью. Меня.
-Ну чего там?
-Инфаркт обернулся дорсалгией грудного отдела позвоночника.
-Это понятно, а Рая-то где? -Фонендоскоп забыла, Маша-растеряша!
-А!
-Я вижу, что вам самой больно от того, что вы его обманули.
ВСХЛИПЫВАНИЯ -Я ужасно виновата, я...
Я просто страшный человек! Ну это же так жестоко!
Я не хотела, просто слова сами собой как-то вырвались.
Мне было страшно, я была в больнице, тогда казалось,
это он во всем виноват! -Но это ведь не так?
-Конечно нет.
-Вы знаете, мы сильно изменились с древних времен, но наша психика
мало чем отличается от психики древнего человека.
У нас осталась та же реакция на стресс - бей, беги, замри.
ВСХЛИПЫВАНИЯ
И когда мы испытываем опасность - психологическую, физическую -
мы выбираем одну из реакций. Вы выбрали "бей".
-И ударила по самому больному! -Ну, это был ваш способ справиться
со стрессом.
А сейчас вы так же напуганы, как и после того, как вас сбила машина?
-Нет, сейчас уже нет.
-Ну, значит, вам и незачем бить.
И, возможно, пора сказать правду.
-Тамара Васильевна. -Спасибо.
СИГНАЛ СМС
-"Костя, прости, что вчера так вышло. Мне надо сказать тебе что-то важное".
Редактор субтитров Е.Жукова Корректор А.Егорова