МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Заходим.
-Замечательно выглядишь.
Как раз для такого скорбного места.
-Ты зачем пришел?
-Как зачем?
Моя любимая женушка за решеткой.
Ей шьют двойное убийство.
Я же лучший адвокат северо-запада.
Я просто обязан предложить тебе свои услуги.
-Твои услуги мне слишком дорого обходятся.
-Сядь.
Думаешь, твой Вершинин тебя вытащит?
Напрасно.
Он сейчас не в том положении, чтобы думать о ком-то, кроме себя.
Максимум, что он может, это носить тебе передачки.
И то навряд ли.
Ты же с ним не успела...
Или все-таки успела?
-Ты меня вытащишь?
-Это будет несложно.
Ты же не нападала, ты защищалась.
Тебе даже не пришить превышение необходимой самообороны.
-И что я буду должна тебе за твои услуги?
-Хватит.
Какие могут быть счеты между своими?
Разберемся.
ГРОХОТ
-Воды выпей и успокойся.
-Появился свидетель, понимаешь, а его убили.
Если бы мы приехали на пять минут раньше, все было бы по-другому.
Просто все было бы! -Что все?
-Не знаю, если бы мы с тобой сразу его нашли.
-Стас, ты ни в чем не виноват.
-А кто виноват? -Никто.
Просто убийца нашел его раньше нас.
-Как мы теперь найдем убийцу?
-Давай ты сначала успокоишься,
а потом мы обсудим, что делать дальше. Воды выпей.
-Спасибо.
-Скажи, а твой друг, о котором ты вчера говорил, он сделал выбор?
-Да. Но ему это не помогло.
-Господин полковник, лично я против вас ничего уже не имею.
Я даже глубоко уважаю вас, как настоящего честного мента.
Все что было - в прошлом.
Теперь мы с вами на одной стороне.
Я предлагаю вам объединить наши усилия против "Московских ресурсов".
Не скрою, они мне невероятно мешают.
Как видите, я абсолютно честен перед вами.
-Вы хотите моими руками пересажать ваших врагов.
-Наших общих врагов.
Я не верю, что вы кого-то убили.
Скорее всего, вас подставили.
И сделал это Вадим Ковак, наш общий враг.
Если мы с вами договоримся, я вам помогу посадить их всех и надолго.
-Рано или поздно я всех пересажаю, включая вас, Виктор Николаевич.
За все, что вы сделали.
И за организацию убийства Юры Никитина.
-Кто-нибудь! Выпустите меня!
Что вам надо еще от меня?!
Ну что?!
Выпустите меня, пожалуйста!
Выпустите!
Что вы хотите еще от меня?!
Я просто домой хочу...
Люди! Люди!
ПО ТВ: -Интервью наиболее вероятного кандидата в мэры Портового
Александры Ильиной сорвало выборы.
Кому можно доверять, если все предвыборные обещания
оказались ложью? -Да дыра! Вонючая дыра ваш Портовый.
А вы все - быдло и неудачники.
Вы жили в дерьме и в нем же сдохнете!
-Перед нами тот самый случай,
когда к сказанному абсолютно нечего больше добавить.
А выводы напрашиваются сами собой.
-Может, хватит над ней издеваться? Что хотели, вы получили.
-Да не парься ты. У нее отходняк.
Скоро кончится, и все в норме будет.
-Ну, в норме, так в норме.
-Добрый день. Здравствуйте.
Здравствуйте. Проходите, располагайтесь, скоро начинаем.
Здравствуйте.
-Интересно, кого назначат временным мэром?
-Кого прикажут, того и назначат.
-А кто прикажет-то? -А то ты не знаешь.
-Господа журналисты, пожалуйста, соблюдайте тишину.
Присядьте, пожалуйста.
-Благодарю вас.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Ну что ты трясешься, Петя?
Мы тебя не в космос запускаем.
-Вы же знаете, я не публичный человек.
И опыт выступлений перед такой аудиторией
у меня практически нулевой.
-Вот с этого и начни.
А потом скажи: "Я уверен, что госпожа Ильина сделала это заявление
под давлением. Ее заставили".
-Зачем мне это говорить?
-Чтобы выглядеть честным и независимым.
Все обливают Ильину грязью. А ты хочешь правды.
Можешь даже пообещать вознаграждение тому,
кто сообщит хоть какую-то информацию о ее местонахождении.
-Сколько?
-Тысяч сто. -Ага.
-А потом переходи к своему докладу.
Ты его учишь уже дня три, Петя!
СТУК В ДВЕРЬ
-Простите, что отвлекаю.
Петр Борисович, нам пора начинать. Все собрались.
-Давайте, Петр Борисович!
Смелее.
-Итак, дамы и господа!
Временно исполняющий обязанности мэра города Портовый,
Петр Борисович Шустов, готов дать свою первую пресс-конференцию.
Пожалуйста, поддержим кандидата.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-Добрый день!
Дамы и господа!
Прежде чем я отвечу на ваши вопросы, хочу отметить,
что сделаю все для того, чтобы найти Александру Петровну Ильину.
Очевидно, с ней случилась какая-то беда.
Я лично предлагаю вознаграждение в сто тысяч рублей тому,
кто знает что-то о местонахождении бывшего кандидата в мэры.
Да.
-Как вы относитесь к словам Ильиной о том,
что жители Портового - уродливые людишки, нищеброды, плебеи?
-Этот вопрос я не хотел бы обсуждать в отсутствие госпожи Ильиной.
-Следующий вопрос.
Желательно о перспективах развития города Портовый.
Да, пожалуйста.
-Ильина обещала сделать наш город безопасным. А что обещаете вы?
-О, Давыдова. -Доброе утро, товарищ майор.
-Комаров где? -Заболел.
-Очень вовремя.
Делом надо заниматься.
А то топчемся на месте...
Чай будешь? -Нет.
Я предлагаю проверить всплеск сотовой активности у бара Мопса
в момент убийства Павлова.
Пробьем всех, кто там был. Это может что-то дать.
-Я занят.
Там народу полно было.
Все из бара повыскакивали. В том числе и я.
-Исключим всех, кто был в баре. У меня есть их координаты.
-Давыдова, я запрещаю тебе заниматься этим делом.
-Почему?
-Потому что так надо, Маша, так надо.
Свободна.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Дверь закрой.
Ключи от сейфа есть, господин исполняющий обязанности мэра?
-Какого сейфа?
-Твоего сейфа. Мэрского.
-А, да, мне же выдали.
Вот.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Коза драная.
Куда ж ты его задевала?
-Что задевала?
-Вот это уже не твое дело, Петя.
Ты давай исполняй обязанности.
-Ну что, Вадик, порт еще твой, а мэр уже мой.
-Где она?
-Кто?
-Что ты сделал с Ильиной?
-Ну, это твоя женщина.
Не можешь удержать бабу - посади на цепь.
-Я тебя убью. УДАР
-Попробуй.
-Я вам еще раз повторяю: я на этой должности временно.
А вот по этому вопросу вы можете обратиться к моему секретарю, Юлии...
-Валерьевна. -Валерьевне.
Все, отбой.
Здорово, Серег. -Приветствую.
-Присаживайся.
Ну что, как здоровье?
-Да нормально все.
По делу Вершинина-то подвижки есть?
-Да работаем...
Ну а ты что пришел?
-Хочу в должности восстановиться.
Операция-то по моему внедрению закончилась.
-Ой, да что дала эта операция-то? Кроме ущерба здоровью.
-Да не начинай.
Ну что, поможешь?
-Ну а куда я денусь-то?
А вон, хочешь, в моем кресле посиди.
Мне это уже как кость в горле. -Не, спасибо.
Я в отдел кадров?
-Ну, давай в отдел кадров.
Скажи, я распорядился. -Спасибо.
СИРЕНА
-Маша, у меня к тебе просьба. Отойдем?
Разузнай, пожалуйста, у мобильных операторов
относительно сотовой активности вокруг бара
в момент убийства Павлова.
-Майор Пугачёв запретил мне это делать категорически.
-Майор Пугачёв уверен, что Павлова застрелил я.
И поэтому пресекает любую возможность потвердеть эту версию.
А я пытаюсь с этим разобраться.
Ну так что, сделаешь?
-Сделаю, Андрей Сергеевич. -Спасибо.
-Здравствуйте, бойцы.
Меня зовут Василий Федорович.
И я ваш непосредственный начальник.
И я знаю про вас даже больше, чем вы сами про себя.
-Глубокая проверка.
-Естественно.
Не в библиотеку пришли устраиваться.
Мне нужны специалисты с опытом оперативной работы
и с определенной биографией. -А медкомиссию надо проходить?
-Ну, если надо будет, ты у меня и гинеколога пройдешь.
Работы будет много.
Золотые горы не обещаю. Но плачу хорошо.
А для тебя у меня будет персональное задание.
Ты будешь следить вот за ним.
-Ясно.
-Все свободны.
Проводишь?
А ты - пойдем со мной, я расскажу, где его искать.
-Где отец?
-Бать!
Батя!
-В машину сядь, радио послушай.
Расскажешь потом, что в мире творится.
-Может, я за пивком? -В машину, я сказал, сядь.
Рад видеть в добром здравии.
Без охраны, смотрю?
Рисковый ты человек, Виктор Николаевич.
-На кой она мне нужна, если я в любой момент сдохнуть могу?
Пулька под сердцем повернется, и все.
Дело у меня к тебе. Срочное, важное и взаимовыгодное.
-Слушаю.
-Нужно проникнуть в один дом.
-Убрать кого-то?
-Не перебивай ты меня.
Нужно проникнуть в один дом и найти документы.
Скорее всего, они будут в рыжем портфеле.
Весь дом переверните, но портфель найдите.
И все бумаги, на которых будет моя фамилия и фамилия Жемайтис.
Запомнил? -Запомнил.
Сигнализация есть? -Наверняка.
Это дом Ильиной. -Ого. Мэрши?
-Что ого? Что, не знаешь, как наша вневедомственная охрана
на вызовы ездит?
Успеешь весь дом по винтикам разобрать и еще чаю попить.
Это аванс.
Остальное - после.
Все драгоценности, деньги, которые найдете, ваши.
Пускай думают, что это банальная кража.
Ключи.
-Понял.
-Да, Пугачёв.
Ну, действуйте по обстановке и соответственно закону.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК Да, секунду.
Пугачёв.
Ну так езжай туда! Это не вам, не вам это.
Езжай туда и сделай все как нужно.
Да. Все, отбой.
Андрюх, я вот не понимаю, как ты тут...
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Ты извини меня, что я занял твое кресло.
Сам понимаешь, не по свей воле. -Перестань, сейчас так надо.
-Да какое "надо"?
Да мне все вот это - как серпом выше колена.
-Коля, перестань препятствовать расследованию убийства Павлова.
Не надо меня покрывать. -Да я тебя не покрываю.
Я ж прекрасно понимаю, что тебя подставили.
И сделали это довольно грамотно. И от Павлова избавились, и от тебя.
Но если мы начнем копать глубже,
то появятся улики, новые улики. И что тогда?
-Ты понимаешь, что ты делаешь только хуже?
Дай Комарову и Давыдовой что-нибудь найти.
Пусть носом землю роют. -Да пускай роют.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК Только под моим контролем.
А то еще нароют чего не то.
-Да, Маш.
Так.
Сейчас буду.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Ох...
-Да. Пугачёв.
-Андрей Сергеевич, я кое-что нашла. Мне кажется, это важно.
-Рассказывай.
-Сразу после убийства многие, кто находились в баре,
позвонили в полицию.
Но за несколько минут до убийства Павлов позвонил по номеру,
который находился рядом с баром.
Телефон зарегистрирован на гражданина Дымникова,
который умер два года назад.
-Получается, рядом с баром в момент убийства был человек,
которого Павлов хорошо знал. -Да, скорее всего, он Павлова и убил.
Телефон отключился сразу после звонка и больше в сети не появлялся.
-Маш, ты молодец.
-Спасибо.
СТУК В ДВЕРЬ -Да.
-Здорово, Тимофеич. -Привет.
Оклемался?
-Да вроде того.
-У тебя, как у кошки, девять жизней.
Три головы, как у Горыныча.
Хотя нет, ты больше на Кощея похож.
По делу? -По делу.
Ты что-нибудь по пистолету Вершинина установил?
-Ну, это смотря что тебя интересует.
-Ну, отпечатки, потожировые, да все что угодно.
-На все что угодно не надейся, нету.
Отпечатки стерты, восстановить невозможно.
-Ну, я ему помочь хочу.
Ну я же вижу, ты что-то нарыл. Ну, не тяни.
-Есть потожировые. Четырех типов.
Одни - Вершинина, вторые - лейтенанта Гайдученко из оружейной.
Третьи - Пугачёва. А вот четвертые... -Чьи?
-Да понятия не имею, чьи.
Принесешь с чем сравнить, тогда скажу.
-Тебе спасибо. -Угу.
-Вот ее дом.
-Что с соседями?
-Будем работать быстро - не узнаем.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-А не кисло слуги народа живут.
Ищем рыжий портфель. Здесь займись.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Слушай, тут пусто.
-Шерсти кухню тщательно. Я наверх.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Что ты топаешь как бегемот?
Нашел? -Охрана приехала.
-Есть кто?!
Хозяева!
Сигнал поступил.
-Ты дверь закрыл? -Не помню.
-Уходим.
-Ты давай по периметру, а я в дом зайду.
-Держи.
ПО РАЦИИ: -У нас, по ходу, взлом.
Вызывай опергруппу. 63-й.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
УДАР
СТУК В ДВЕРЬ
-Я уже беспокоиться начал.
Вижу, удачно?
-Само собой.
-Все гладко прошло?
-Не совсем. Двоих ментов вырубить пришлось.
-Живы? -Оклемаются.
-Внушительная коллекция.
Не думал, что старик так скрупулезен.
Можешь не считать, я на своих не экономлю.
Залягте, пока все не уляжется. -Добро!
-Доброе утро, Юлия Валерьевна. -Здравствуйте.
-Майор Пугачёв у себя? -Нет.
-К нему вчера свидетель приходил?
-По убийству Павлова, Кочегаров Игорь?
-Да. -Приходил.
Но товарища майора не застал.
-Говорил что-нибудь?
-Сказал, что будет разговаривать лично с товарищем майором.
Больше никому не доверяет. -Что-нибудь оставил?
-Показания хотел оставить. Но сказал, отдаст в руки Николаю Юрьевичу.
-Майор Пугачёв их принял?
-Он же его не застал. Его не было. -Черт!
-Вон он идет.
-Здравия желаю, товарищ майор. -Здорово.
-Помните, мы вчера ездили к свидетелю Игорю Кочегарову?
Перед этим он хотел занести письменные показания
об убийстве Павлова. Но не застал вас.
-Ну?
-При обыске тела показаний не было.
-И что?
-Убийца вряд ли знал о них, скорее всего, они у него дома.
-Ну, так поехали, чего ты?!
Если найдем показания, дело Вершинина рассыплется.
-Надеюсь, он их не выбросил.
-Товарищ майор, я к вам по делу полковника Вершинина.
-Не сейчас, у меня оперативно-розыскные мероприятия.
Завтра зайдите. -Господин Пугачёв!
Вы отдаете себе отчет, с кем разговариваете?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Добрый день, Юлия Валерьевна. -Добрый.
-Не рады мне?
-Майора Пугачёва нет, он уехал.
-Я видел. Куда именно?
-По служебным делам.
-По каким? Конкретней.
-Я не знаю.
-Очень жаль.
Представляю, какой поднимется шум, когда все узнают,
как секретарь начальника полиции,
находясь в состоянии алкогольного опьянения,
всего каких-то полгода назад...
-Майор Пугачёв и лейтенант Комаров уехали в квартиру Игоря Кочегарова,
изымать письменные показания по делу об убийстве Павлова.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Я вас слушаю, Дмитрий Романович.
-Господин Ковак? У меня плохие новости.
-Что за срочность?
-Возвращаемся на квартиру, где были вчера.
Кочегаров спрятал письменные показания по убийству Павлова.
Надо их найти раньше, чем полиция. -Понял.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Товарищ майор, не положено. -Угу, поучи меня еще.
-Ну и куда он мог его положить, а?
Комаров! -А?
-Ты куда б положил? -Я бы в сейф.
-Слышь, Комаров, ты здесь где-нибудь сейф видишь? А?
-Нет. -Ну и чего ты лепишь тогда?
Давай ищи.
-Слушаюсь!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Менты уже здесь.
Похоже, он только один.
-Бумаги забери любой ценой.
-Понял.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Нашел!
А-а-а!
СТОНЫ
-Да, Коль?
-Слышь, Вершинин! Давай быстро дуй в бар Мопса на Флигельную, 9.
У меня для тебя есть новости.
-Сейчас буду.
-Ну что?
Давай рассказывай.
-Что рассказывать?
-Да о том, как вы вчера человека из окна выбросили.
-Ты меня с кем-то путаешь. -Ха...
СТОНЕТ
-Да я сам вас лично видел! С кем ты был?
ОТКАШЛИВАЕТСЯ
-Не было меня вчера здесь.
-А сегодня пришел за свидетельскими показаниями?
Кто тебе сказал?
-Да я просто мимо шел! Вижу, дверь открыта, думаю, мало ли что.
А тут этот на меня набросился.
-Слышь...
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-А ну, подожди.
-Ты все сделал? Документы у тебя?
-Прикинь, у меня!
У начальника полиции майора Пугачёва.
А ты скоро сядешь за убийство!
Вон, твой подельничек соловьем поет.
Рассказывает, как вы человека из окна выбросили.
-Я ничего не говорил!
-Смотри, какого красавца задержали.
Сейчас он тебе все расскажет.
Кто тебя подставил, кто заказчик... ВЫСТРЕЛЫ
ВЫСТРЕЛЫ
-Живой? -Да.
-Тьфу!
-Скорая!
-Вы выполнили свою часть сделки.
-Дело за вами. -Я слово держу.
Так что готовьтесь принимать груз со своего судна.
А я обеспечу коридор на таможне. Все, как обещал.
-С вами приятно иметь дело, господин Медушевский.
-Взаимно.
Надеюсь, мы еще неоднократно друг другу поможем.
-Непременно.
-Ну как он?
-Пациент скончался.
-Это очень важный свидетель. От его показаний зависит многое.
-Знаете, я не волшебник, взмахнул палочкой - и все снова живы.
У мужика пулевое ранение в сердце и еще одно, несовместимое с жизнью.
Аня, фиксируй время смерти - 15:25.
А вы вызывайте труповозку.
-Маяк установлен.
-Да, понял.
-Сигнал пошел.
Вон он.
-Вижу. -Возле шашлычной.
-Уходи оттуда.
Берете оружие и срочно за этой машиной.
Близко не подходить.
Ты будешь координировать. -Понял.
-Возможно, есть шанс найти Ильину. Хотя бы мертвой.
Ну, погнали!
-Брат, у вас все хорошо?
-Да, брат. Все хорошо.
-Вопрос улажен, проблем на таможне не будет.
-Это хорошая новость.
А с этим что делать?
-Что хочешь. Он нам больше не нужен.
-Мне самому или тебя дождаться?
-Дождись, мы скоро приедем.
-Я тебя услышал.
-Может, чайку?
С конфетками?
-Давай.
-Света, слушай меня и улыбайся. Улыбайся!
Делай вид, что все в порядке. Ты поняла?
Сделай все возможное, но уходи прямо сейчас.
И позвони Митьке, скажи, чтоб сидел в Москве и не рыпался.
Ты поняла? -Я поняла, поняла.
Леша, я рада, что у тебя все хорошо.
Митя к нам пока не собирается. Я скучаю очень по тебе.
-Я скоро буду.
-Кто это звонил?
-Леша. Ему разрешили позвонить.
Говорит, все в порядке. Чувствует хорошо себя.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Вы... вы кто?
-Не важно.
-Я вас не помню.
-Идти можешь?
-Я не знаю.
-Давай, потихонечку. -Не знаю...
-Давай, давай. -Куда идти?
-Домой.
-Ох... -Идем домой.
-О-о... -Тихо, тихо, тихо.
Тихо, тихо. Пойдем.
Идем, идем, идем. Стой.
-А-а... -Тихо, тихо, тихо.
-Так, давай. Держись.
Потихоньку.
-Что-то есть хочется.
Я, конечно, хозяйка не очень, но яичницу с овощами готовить умею.
А гренки у меня вообще замечательные получаются.
-Иди сядь, я сам все сделаю.
-Вот результаты биллинга.
Павлов перед смертью кому-то звонил.
Неизвестному абоненту, и этот абонент находился совсем рядом.
-Это ничего не доказывает, Андрей Сергеевич.
-Само по себе не доказывает.
Но в совокупности с результатами экспертизы свидетельствует о том,
что этот абонент застрелил Павлова. -Покажи результаты.
-На моем табельном остались потожировые следы Боброва.
Мы, конечно, не можем его больше допросить.
Так как его застрелили подельники в момент задержания.
-И кто заказчик убийства, мы не знаем.
-Не знаем.
И, наконец, записка, написанная рукой Игоря Кочегарова,
который подробно описывает, что он видел в момент убийства Павлова.
-И этот свидетель тоже мертв.
Выброшен из окна сообщниками.
Кто сообщники, мы тоже не знаем.
-Пока не знаем.
-Все ясно.
Андрей Сергеевич, я буду ходатайствовать
о восстановлении вас в должности начальника полиции.
Простите за недоверие.
Служба такая.
-Сарай открыт.
Проверь!
Что там?
-Пусто!
-Как пусто?
Ваха! -Да?
-Ваха, где баба?
-Брат, они сбежали!
-Как сбежали? Ты куда смотрел?
-Он меня вырубил. Когда я проснулся, их и след простыл.
-Я тебя сейчас сам вырублю!
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Да, Шамиль? -Джамал!
Баба сбежала.
-Как сбежала? Вы что, сговорились все, что ли?
-Эта сука оглушила меня и сбежала!
-Что там случилось еще? -Жена Халецкого сбежала.
-Что за день такой!
-Разрешите, товарищ майор?
Вызывали?
-Рассказывайте.
Почему не доложили о показаниях свидетеля?
-Я не успел.
-Значит, так.
Еще одна такая выходка - и все узнают, что лейтенант Комаров стукач.
И по заданию своих кураторов спит со старшим лейтенантом Давыдовой.
Вам ясно?
Я задал вопрос.
-Так точно!
-Свободны.
-Есть!
-А это что за олени?
-Вы кто такие?
-Баба где?
-Какая баба? -Мэрша!
-Сбежала!
ПЕРЕСТРЕЛКА
-Уходим!
ВЫСТРЕЛЫ
ВЫСТРЕЛЫ ВДАЛИ
-О-о-о...
-Тихо.
-Вы точно знаете, куда мы идем?
Мне кажется, что мы кружимся на одном месте.
-Стреляют там.
Значит, нам туда.
-Не знаю, мне кажется, тут везде... -Идем!
-...везде стреляют!
-Идем.
ВЫСТРЕЛЫ ВДАЛИ
-Косяк на косяке.
Свидетеля грохнули, чуть ментам не попались.
Про убийство Боброва я вообще молчу.
Теряешь квалификацию, Вася.
-Вадик, по твоему, это мои косяки? -А чьи?
-Ты с больной головы на здоровую не перекладывай!
Дело чуть не провалил ты, потому что ты не владел информацией!
И все дерьмо должен за тебя я разгребать!
И запомни: ты мне не начальник!
-Я запомню.
Редактор субтитров М.Щурова
Корректор В.Сухиашвили