МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Подстанция номер 58.
-Привет. Это Рая Тартакова.
Есть рядом кто-нибудь из администрации?
-Ольга Кирилловна,
Тартакова кого-нибудь из администрации спрашивает.
-Ответь. Чего она хочет? Не до нее сейчас.
-Рая, привет. Это Васильева. Что случилось?
-Я до Калугина не могу дозвониться. Не отвечает.
Посмотрите, где они сейчас. -Повиси, узнаю.
Рая в панике, Кулыгина потеряла, спрашивает, где бригада.
Что сказать?
-Направь ее в "Детский мир". -В смысле?
-В смысле - Кулыгин на вызове в "Детском мире".
-Алло, Рая, "Детский мир" на Заречной, знаешь?
-Да, да, знаю.
Все, спасибо.
-Что?
-О господи!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Стоять!
-Привет.
Стоять! Убью!
Там что? -Тут?
-Медикаменты.
-Открывай.
Медленно!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Куртку снимай.
-У меня ничего нет. -Повернись!
-Мне просто нужно осмотреть людей, потому что
у них тяжелые травмы.
-Как тяжелые? Это травмат.
Ничего с ними не будет.
-Ну, она... там ладно.
Но в парня вы, видимо, в упор стреляли.
В висок попали. У него черепно-мозговая.
Может умереть.
-Умереть? -Умереть.
Давайте осмотрю. Времени мало.
-А-а.
Давай.
-Живой.
-Что делать, доктор Юрьич, так лег жребий.
Ну, выпало бы вам - пошли бы вы.
Выпало бы мне... да все равно бы он пошел.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Чего Райке-то говорить?
Она уж три раза звонила.
-А вы чего?
-Чего? Выключил!
-Да ладно, нормально все будет с Костей.
Он вон... в рубашке родился.
-Угу. Смирительной. Псих.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Пожалуйста, мне очень больно.
Помогите мне.
-Мне нужно ей помочь.
-А мне нужно деньги свои забрать.
Понимаешь, врач, я ходил вот сюда каждый божий день,
как на работу.
Я уже имена вот этих уродов выучил.
-Помогите мне.
-Замолчи, кассир Валентина!
-Сделайте что-нибудь.
Я ни в чем не виновата.
-Хм, не виновата она.
А кто мне каждый божий день твердил - приходите завтра?!
А я верил тебе, Валя.
Идиот.
-Пожалуйста.
-Послушайте, мне нужно помочь ей. Я врач. Это мой долг.
Валентина, успокойтесь, сейчас мы обо всем договоримся.
-Нет, не договоримся.
Вот у нее ранение точно не смертельное.
-А вот полиция мне сказала, если я выведу раненых,
то вам сразу все вернут.
-Эти уроды только дурят народ, и все.
А ты что, врач, ты чего, с ними, да?
ВЫСТРЕЛ
Ты что делаешь, тварь?! Я же сказал, руки за голову.
ВЫСТРЕЛ -А-а!
-Что ж за день-то такой сегодня?! -Что случилось?
-Стрельба.
-"Сова", "Сова"! -На связи.
-Что видишь, "Сова"?
-Глухо, командир.
-Понял тебя.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Подстанция номер 58.
-Это Рая Тартакова. А Васильева рядом?
-Погоди, сейчас.
-Снова Тартакова.
Лиза, в "Детском мире".
И тут никого нет.
-Они уехали. Ты просто не успела.
-Я через 15 минут уже тут была.
-Рая, ну ты что, в скорой никогда не работала? У них новый вызов.
-Ладно. Спасибо большое.
-Ну, пожалуйста.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Все из-за тебя.
Зачем надо было рыпаться, а?
Был нормальный человек, а теперь кто?
-Кто ты?..
СТОНЕТ
Ты грабитель-любитель,
который прострелил человеку голову, две руки...
...и мне ребро сломал.
А может, и два.
СТОНЕТ
-Врач живой...
ПЛАЧЕТ
-Ой, как больно.
Можно обезболить?
-Да.
-Я все понял про тебя.
Ты пришел сюда за помощью, а тебя...
...жестоко и бесчеловечно обманули, да?
-Так в том-то и дело.
-Я ж не грабитель, я ж за своими деньгами пришел.
Понимаешь, я продал квартиру
и положил все деньги в этот чертов банк.
Он обанкротился,
и моя семья стала бездомной.
-Я понял.
Ужасная история.
А я шесть лет назад спас жизнь человеку,
а второму не успел, и меня лишили права врачебной деятельности.
Теперь я водитель скорой
и ставлю себе укол.
А у друга моего, коллеги, Витьки Ушакова,
он сейчас на улице,
любимой девушке голову кирпичом проломили.
Представь? Когда машину воровали.
И она теперь в коме.
-А что ты мне этим хочешь сказать? -Я о том, что у всех горе.
Все мы в беде.
Но все продолжают искать какой-то выход.
Не бывает безвыходных положений.
Такие законы на этой земле.
Все ищут,
как я, как Витя, как родственники этих людей,
которые надеются, что ты выпустишь их отсюда живыми.
-Поздно, врач.
Вадика-то я, охранника, убил.
-Да нет, пока ранил.
Иди сюда.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Дай руку.
Приложи сюда.
Ну.
Чувствуешь пульс?
Слабый, но пульс.
Так вот, пока у человека бьется пульс, он живой.
А пока живой, ищет выход.
Твой выход - спасти жизнь этому парню. Понял?
Поэтому дай пистолет.
Говорю тебе, дай мне этот чертов пистолет.
Ну!
СТОНЕТ
Дай!
-Командир!
-Да, "Сова"!
-Вижу врача. -Что делает?
-Пока не пойму.
-Дай.
И выйдем отсюда вместе.
И вместе спасем ему жизнь.
Давай.
-Ждем.
-Ну!
-"Сова", "Сова", что видишь?
-Объект целится во врача.
-Отработать цель!
ВЫСТРЕЛ
-Зачем?
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
-Ты обманул меня, врач.
-Всем лежать!
-Брось оружие!
-Это врач, отпустите его. Остальных выводите.
-Забирайте, забирайте.
-Так, пропустите - скорая.
Скорая. Пропустите.
Кость, ну что?
-Нам нужно помочь ему.
-В больнице ему помогут. И под нашей охраной.
-Если сейчас мы ему не поможем, вы труп довезете.
-Ладно, помогай.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Мам, он позвонил, я трубку не взяла. -Почему?
-Да потому что!
Пусть сам почувствует, что такое неизвестность.
-Но так же нельзя! Ты взрослая, а ведешь себя...
-Мам, я не дура, я не буду сама ему звонить.
-Звони сейчас же! -Не буду!
-Ребят, помогите с коляской.
-Здрасте, коллега. -Здрасте.
-Сквозное ранение.
Кровотечение остановили,
но непонятно, задеты ли внутренние органы.
-Разберемся.
-Помогите ему.
-Мы всяких лечим. И даже без особых просьб.
-Я знаю, вы нас недолюбливаете - привозим тут всяких.
Он не "всякий".
-Смену завтра пришлю. От палаты ни на шаг!
Ну что, пойдемте.
-Куда?
-Бумаги писать.
-Все-таки есть что-то в наших профессиях общее.
Все мы немножко писатели. -Угу. Прозаики.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Раечка!
-Темная или светлая?
-Кто?
-Ладно, не важно.
Что у вас за вызов в "Детском мире" был?
-В смысле? -Ну, ты трубку не брал.
Я приехала. Нервы, все дела.
-А, да, тут это...
Папа мальчику пистолетик хотел купить, а денежка кончилась.
Он так распереживался,
что у него под ребрышком заболело сильно-сильно.
-У кого? -Раечка, я домой приеду и расскажу.
Там долго, интересно.
-Угу. Ну попробуй.
СТУК В ДВЕРЬ
-Извините.
Добрый день.
ПО ТВ: -Врач скорой помощи, рискуя своей жизнью, вошел в здание банка...
-Ни фига себе!
ПО ТВ: -...помощь раненым заложникам. От комментариев отказался.
-Ну и правильно, чего болтать? Работать надо.
ПО ТВ: -Об этом и о других новостях можно прочитать на нашем сайте.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да!
-Паш, привет, это Диана. -А, привет, я узнал.
-Не отвлекаю? -Отвлекаешь.
-Я быстро. -Ну если только быстро.
-Слушай, мне здесь опять нехорошо было, и я решила анализы сдать.
-И?.. -Ну, сдать сдала, а забирать боюсь.
-А чего ты боишься-то?
-Послушай, я же не боли боюсь, а результатов.
-А ты на результаты не смотри.
Ты просто анализы забери и мне их передай.
-Боюсь я вас, врачей.
-Чего нас бояться?
-Ну ладно, на тебя это не распространяется,
только на других.
-Ты в какой поликлинике анализы сдала?
-Почему всегда уголовников к нам привозят, а?
Хорошо, хоть охрану поставили.
-Здравствуйте. -Здрасте.
-А вы кто такой?
-Простите? -Вы что здесь делаете?
-Извините, я зашел, никого не было.
-Прибор положите. -Простите.
-Вы по записи?
-Нет, я без записи. Я очень тороплюсь.
Дело в том, что у меня в банке только что так неудачно ранили.
Ребра адски болят.
Я хотел на предмет отеков, переломов быстро глянуть.
Мне бежать нужно.
-Бежать? -Да, бежать.
Посмотрите? -Да, конечно.
-Спасибо.
Мне сесть, лечь? -Лечь, да.
Лежи!
-О, привет еще раз.
Водителя нашего не видел? -В кабинете УЗИ.
-Вы меня неправильно поняли. -Я правильно тебя поняла!
Быстрее сюда на помощь!
-Что случилось? -Вот преступник.
-Да это я.
-Вы с ума сошли? Какой это преступник?
Это наш водитель.
Он у нас вообще герой.
Его сегодня по всем новостям показывают.
-Преступник в соседней палате.
-Ой, извините, пожалуйста.
Извините.
-Посмотрите? -Да, да, я посмотрю. Извините.
-Спасибо.
-Я просто не ожидала, что водитель скорой помощи
сам себе УЗИ может сделать.
-Это что! Он у нас шунтирование сам себе делал.
-Серьезно? -Да издевается.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да!
Подожди, мы тут Костю сканируем.
Ага. Косте - кости.
-Так, значит, смотрите, я вижу жидкость в плевральной полости.
Деформация ребра.
Скорее всего, ребро сломано, но нужно сделать рентген вам.
-Да трещинка.
-Подождите, подождите. Салфетка. -Спасибо.
-Перелом, перелом.
У него всегда перелом. Пошли, герой. -Всего и сразу.
-Спасибо.
До свидания. -Счастливо.
-Кость, бери больничный. -Какой больничный?!
-А я позвоню Рае и все скажу.
-Зачем Рае?
-А секреты разъедают отношения, как серная кислота.
-А, это да.
А вы Вере Игоревне про отчисление Дениса уже рассказали?
-В процессе.
-Поторопитесь.
С серной кислотой шутки плохи.
-Вас прям как за смертью посылать.
-Кого, если не нас.
-Кто, если не мы.
Вить, ты к Тане? -Да.
-Давай я заполню карту и сдам.
-Что, серьезно?
-Угу.
Ящик.
-Я тогда побегу? -Давай.
-Побежишь, побежишь ко мне в кабинет. -Зачем?
-Писать объяснительную за избиение сотрудника СК при исполнении
на территории подстанции.
-Да не избивал я никого. Я его просто вот так вот!
-Угу, воротничок поправил.
Пиши объяснительную, заботливый ты наш.
-У нас вообще-то сложный день был. -Угу. Пиши, пиши.
А я тебя потом по головке поглажу и слезки вытру.
-Ага.
-Заведущей...
-ЗаведуЮщей.
Двоечник.
-...дающей.
Подстанции.
Пятьдесят восемь.
-Вам бы инквизитором работать, Ольга Кирилловна.
-Не в то время родилась.
-Это что?
-Но я же тебе говорила, по головке поглажу.
Это Тане на операцию.
Я изначально на это собирала.
Кто ж знал, что вы у нас такие удачливые.
-Спасибо.
-Ох, не пойму я вас, мужиков.
Вот человек к тебе пришел, поговорить хотел.
Ты бы его выслушал, а потом по башке давал.
Он тебе деньги принес.
А мог бы не возвращать.
-Я поэтому легонько ему воротничок и поправил.
А так бы вообще ухо ему откусил бы, и все.
Откуда деньги-то?
-Врачи люди бедные, но добрые.
-Наш?
-Все, иди.
-Спасибо, Ольга... -Витя!
-Да-да-да.
Спасибо.
-Костя!
-Привет.
-Ах!
-Что, а?
-Ах, как рад тебя видеть!
-Кость, компьютерный стол давай с тобой вынесем. Он мне надоел.
-Ну конечно.
-Спасибо.
-Сейчас, только секунду, ладно?
-Костя мой!
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Кость, полотенце чистое.
-Что-что?
-Ты закрылся, что ли?
У тебя там все в порядке?
-Ты что-то говоришь?
-Я говорю, полотенце чистое принесла. -А-а. Спасибо.
-Костя!
-О, спасибо.
-Ей нельзя. Я здесь, ты тут.
Ну, взяли.
Что? У тебя что-то болит?
-У меня? Да нет.
Просто я эти перестановки, переезды с детства не переношу.
-Почему?
-А потому что...
Кстати, по фэн-шуй, любые перемены меняют ход жизни.
-В смысле?
-В том смысле...
Вот знакомый переставил все - сразу машину угнали новую.
Да. А у ребенка канарейка сдохла.
-Рай, а чего тебе не нравилось? Он прекрасно здесь стоял.
-Мам!
-У однокурсника шкаф переставил - жена ушла.
-Куда?
-Мам, а вообще это ты все затеяла.
Вот сидела бы спокойно и смотрела телевизор.
-Кстати, дорогие мои девушки,
а вот телевизор громко смотреть вредно.
А вот перекусить не мешало бы.
-Миленький! Я сейчас.
-Сначала есть, а потом спать.
ИРОНИЧНАЯ МУЗЫКА
-Что случилось?
Ногой ударилась?
ИРОНИЧНАЯ МУЗЫКА
-Тебе не нравится?
-Почему не нравится? Нравится.
ИРОНИЧНАЯ МУЗЫКА
-М-м... -Ты что?
-Ничего. Прикалываюсь.
ИРОНИЧНАЯ МУЗЫКА
-А ты в моей пижамке, да?
-Да.
Холодно.
-А я тебя согрею.
Кость, ты меня не хочешь, что ли?
-Хочу.
-Очень?
-Очень. Как всегда.
-Я чувствую.
-Рай, нам нельзя.
-В смысле?
-Целоваться нельзя.
У меня горло болит... очень.
-Кость, ты сейчас серьезно? -Угу.
-Ну вроде негорячий.
КАШЛЯЕТ
-Сделай просто теплой водички с лимоном.
Прости меня.
-Давай уж лучше чай сделаю с малиновым вареньем.
Вообще, конечно, лучше с фурацилином пополоскать.
Там вроде у мамы что-то было. Сейчас.
-Черт!
Черт!
ПО ТВ: -...произошло нападение на банк.
Медики, прибывшие на карете скорой помощи,
не только оказали помощь раненым,
но и помогли правоохранительным органам обезвредить грабителя.
Ранены несколько человек, включая водителя скорой помощи.
Грабитель задержан и доставлен в больницу.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-М-м...
Больно.
Не надо.
-Тихо, тихо, не двигайся.
-Рая!
-Сломал?
-Трещина.
Прости меня.
Спасибо тебе.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Костя!
Кость, нельзя тебе. Спи давай.
Костя! Ну нельзя же.
-Плевать!
СТУК В ДВЕРЬ
-Вы к кому? -К Тане Родниной.
-Время посещения окончено.
-Я ваш коллега, я на скорой работаю.
По закону мне не положено, но мне очень надо.
-Это вы с бригадой сегодня в банке работали?
-Я. Мы.
-Давайте, только недолго. -Спасибо, коллега.
Ага, все.
Спасибо.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Денис, а как дела в универе?
-Вкусный суп. -Угу.
-Спасибо.
Володя, что случилось?
-Не переживай, все нормально.
-Ну я же вижу, что не нормально.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, слушаю.
-Мам, меня отчисляют.
В этом нет никакой трагедии,
в современном мире это неважно. -Как неважно?
-Я хочу заниматься музыкой,
у нас своя группа, скоро гастроли.
Я зарабатывать начну!
-Этого еще не хватало!
ЗВОН БОКАЛОВ
-Ну что, будем праздновать?
-У нас сына отчисляют, а ты праздновать?
-Не отчисляют, мне сейчас декан звонил.
ВЗДОХ
-Слава богу!
-Ты что, серьезно?
-Серьезней не бывает!
Восстановили тебя.
Завтра на занятия отправишься.
-Это же прекрасно! Давайте праздновать!
-Давайте праздновать.
-Держи.
Ну, за восстановленного!
ЗВОН БОКАЛОВ
ЗВОНОК БУДИЛЬНИКА
-Привет.
Всю ночь про тебя думал, решил позвонить.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Да нет, я не в том смысле, я как врач думал.
В общем, я после обеда сегодня тебя выцеплю,
будь готова, пожалуйста.
Давай.
О, ранняя пташка!
-Ты ничего не хочешь мне сказать?
-Да вроде нет. А что?
-Ничего, забудь.
ВЗДОХ
СТУК В ДВЕРЬ
ГРОХОТ -Ой, извините.
Я сейчас помогу.
Не помогу.
Извините, а Денис Сергеевич на месте?
-Подъезжает. А вы проходите.
-Спасибо.
-Присаживайтесь.
Вы меня не помните?
-Я - нет.
-Пять лет назад в Новосибирске.
Вы мне жизнь спасли.
Спасибо.
-Да не за что.
-Вы мне как второй отец.
-Так, Костя, прости!
Пробки. -Да перестань!
-Так, я думал, ты пошла на шею спасителю вешаться....
Ты чего, плакала, что ли? -Не плакала.
Сделай все, что он попросит, ясно?
-Ясно, ясно.
Спасибо! До свидания.
-Взрослая стала, самостоятельная.
-Она для меня что такой была,
что сейчас такая - никакой разницы.
Со мной работает, так что еще встретитесь.
-Ну, рассказывай. -Я быстро.
Вы занятой человек...
Денис Сергеевич,
мне экзамен нужно сдать.
Пришла пора мне вновь стать врачом.
-Так ты вроде сдавал?
-Сдавать сдавал, а вот сдать не сдал.
Один общий знакомый помог.
-Орлов? И там успел!
-Нормально? Пришел на подстанцию,
начал требовать, чтобы меня уволили.
-Вот что за человек?
Я понимаю, у него горе - сына потерял.
Но ты и так уже отсидел.
Я думаю, время пройдет - отойдет, забудет.
-Да ничего он не забудет
и никуда он не отойдет.
-Жизнь все расставит по местам.
Значит так, я тебя услышал,
подумаю, что можно сделать. Созвонимся.
-Спасибо.
МЯУКАНЬЕ
ПОСТАНЫВАНИЕ
-Здравствуйте.
Мне очень больно.
Нужен врач.
-Доброе утро, Ольга Кирилловна.
ПО ГРОМКОГОВОРИТЕЛЮ: -Бригада Рыкова, на вызов!
-Утро доброе!
-Здрасте.
Константин?
-Ах! -Береги ребра, Сеня!
Пошли!
-Распишись за меня.
-Ты идешь, нет?
КРЯХТЕНИЕ
-Что, с ребрами совсем плохо?
-Нормально, заживет.
-А если бы не травмат?
-Тогда бы с Паршиным сейчас ездил.
-Леонтьевский переулок, 12.
-А что с Кирилловной происходит?
На ней лица нет, грустная такая, даже не поздоровалась.
-Не знаю, придумала себе чего-то, ходит страдает.
-Ты бы спросил. -Зачем? Захочет - расскажет.
-Жестокий ты человек, Павел!
-Ой...
А твоя чего? -Моя на йогу для беременных пошла.
Хочет отвлечься, без работы страдает.
-Ты посмотри: прут, никто не пропустит!
-Мягко раскрываем тазобедренный сустав.
Закрываем глаза.
Концентрируем внимание на вдохе. Вдох!
И на выдохе. Выдох!
Спинку ровнее.
-Ой!
Пацан пихнулся.
А вам еще рано.
-Девочки, тише!
Тянемся.
-Что-то меня тошнит с утра.
В нашем с вами положении это не сюрприз.
-Может, помочь чем?
-Пойду угля глотну.
Простите, пожалуйста, я могу выйти?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Витя, я еще никогда не была тебе так рада!
-Таню на операцию повезли.
Косте звонил, он с Рыковым на вызове.
А я вот чего-то не знаю, куда и деть себя.
-Давай я приеду к тебе. -Спасибо.
ПОКАШЛИВАНИЕ
-Извините.
-И теперь меняем положение.
Правую руку кладем на правое бедро.
Левой ручкой тянемся в правую сторону.
Умнички!
-Скажи, а ты вот ей что-нибудь даришь?
-Кому? -Кирилловне.
-Себя каждый вечер. Она счастлива.
-То-то я видел у нее слезы счастья у кофейного аппарата!
-Слушай, Кость, я не тиран, я воспитатель.
Я не спрашиваю ее ни о чем только потому,
чтобы привычку не вырабатывать.
Ну, как с кошками, знаешь,
нагадила в тапки - игнорируй, поймала мышь - хвали.
-Код. -Сам ты кот!
-Дверной код.
-А.
543.
-Скажи, вот ты с кошкой живешь или с женщиной?
-Не сыпь мне соль на раны, и так тошно!
-Ладно.
-Смотри, смотри, Бегемот!
МЯУКАНЬЕ
-О, 59-я. Смотри, открыто.
Есть кто живой-то? Здрасте!
Скорую вызывали?
Есть кто живой-то?
Скорая приехала!
-Лети по верху, красный песок...
Струись по земле, сгори, испарись, изыди.
-Как изыди? Мы же только вошли!
Мы - скорая помощь, пешком к вам на пятый этаж...
-Здрасте. -Здрасте.
-Ты. -Я?
-Нет, он.
Пошел вон!
-Какой приятный сюрприз!
Вы скорую-то вызывали?
Вам помощь нужна?
-Струись по земле, сгори... -Ну, это психушка.
Слушайте, я ваше "изыди"
буду воспринимать как отказ от лечения.
Вы сами вот эту бумажку подпишете?
-Желтый песок...
...лети по ветру...
...струись по земле...
-Так на что жалуемся?
-Желтый песок...
-Понятно.
Пошли отсюда.
-Уйдете - я на вас наведу... -Порчу, что ли?
-Минздрав.
-Да ради бога! Хоть ООН! Пошли!
-Слышь, давай ее...
-Господи, сердобольный ты наш.
Держи.
Порченный в машину не возвращайся!
-Давление мерять будешь?
-О, так вы ясновидящая?
-Просто часто скорую вызываю.
Почечная колика у меня. -Да?
А почему в вызове сердце написано?
-Чтобы быстрее приехали.
-Хитрости!
А чего же вы?
Колика, она же тоже болезненная. -Да уж.
Два дня маюсь.
Ни таблетки, ни травы не помогают.
Терпела, сколько могла. -Вот это зря.
Терпение еще никого не спасало.
Ну что, в больничку?
-Да знаю я ваши больнички!
Ничего нового не скажут.
Терпеть надо, пока песок выйдет.
-А, песок, вот вы почему про песок говорили все время!
Красный, желтый...
Говорю вам еще раз,
терпеть - это не дело.
Лечиться надо системно.
-Ой, больно! -Так, так, так!
Давайте без обмороков!
А ну, дышим, дышим!
Глаза открыли!
Ладно, сейчас сделаем обезболивающее, снимем спазм.
-Дорога дальняя змеей по земле стелется.
Клубок совьется...
...в ребенка когти свои вонзит.
Спаси и сохрани!
Спаи и сохрани!
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Давайте руку.
-Ой! -Болючий.
Сейчас боль отпустит, полегче станет.
Ляжете, расслабитесь.
Если приступ повторится, сразу скорую вызывайте.
Не терпите!
У вас вообще есть, кому вам помогать?
-Есть. Муж.
Кобель старый!
Вражина проклятая!
80 лет - а туда же!
С соседкой шашни крутит!
Я ее сглажу!
Вот только колика пройдет...
И доктор твой - копия его!
Ненавижу таких!
А ты хороший, верный.
Я вижу.
Спасибо тебе.
-Ладно, я пойду.
Выздоравливайте.
Простите, хотел спросить,
я когда укол вам ставил,
вы про какую-то дорогу говорили
и про ребенка, которому что-то угрожает,
его нужно спасать. Вот что это?
-Да не знаю, что я тебе там нашептала.
А у тебя что, дорога дальняя предстоит?
-Да нет.
-Ну, тогда не беспокойся.
Ступай с богом.
МРАЧНАЯ МУЗЫКА
-Алло?
-Ты кто? -Я?
Ну, я муж бывший. А вы?
-Не звони сюда больше.
-Алло? Алло!
АППАРАТ ВЫКЛЮЧЕН
-Дим, привет.
Слушай, ты можешь подскочить?
Мне без тебя твои анализы не отдадут.
Давай.
Я сказал, с порчей не приходи!
-У меня не порча. -А что с лицом?
-У меня предсказание. -Ну, колись.
-Сказала, если ты будешь обижать Арефьеву,
у тебя отсохнет. -Что отсохнет?
-То, что танцорам мешает.
-Идиот! Не смешно ни разу! -А кто шутит?
Алло? Раечка, привет. Как дела? -Хорошо.
А как у тебя? -Я Эле дозвонился.
-Правда? И как Никита?
-Трубку взял какой-то мужик,
сказал, чтобы я больше не звонил.
-Кость, если подумать, ты бы тоже что-то подобное сказал,
если бы мне мужчина позвонил.
-Я бы так не сказал. -Да прям!
-Надеюсь, что у них все в порядке. Ты на йоге?
-Я вырвалась к Вите. У Тани же сегодня операция.
-Отлично, поддержи его.
От нас привет.
И береги себя. -Конечно.
Люблю тебя! До вечера.
-И я люблю тебя.
Вот такой я заботливый человек.
-А у меня все равно не отсохнет! -Отсохнет, отсохнет.
-Витя!
Привет.
Ну как дела?
-Как сажа бела.
-Операция когда началась?
-Часа два назад.
-Вить, все будет хорошо.
-Рай, операция сложная, риски огромные.
-Так...
Сейчас же убери скорбное лицо ослика Иа
и верни мне моего уверенного Витю!
Давай скажи: "Операция пройдет хорошо!"
-Рая, ты серьезно?
-Вить, ты меня знаешь, я не отстану. -Рая...
-Витя!
-Операция пройдет хорошо.
-Нормально скажи.
Операция пройдет хорошо и Таня поправится.
-Операция пройдет хорошо и Таня поправится.
Ну что? -Как все прошло?
ПОКАШЛИВАНИЕ
Редактор субтитров Е.Апалькова Корректор А.Егорова