МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Без паники!
Все решаемо. Без подарков никто не уйдет.
-Ага, страховую и гайцов я уже вызвал.
-Идиот.
Ты как?
-Уйди.
-Ну как там Шурочка? -Все решаемо.
-Ну, я на тебя надеюсь.
СИГНАЛ СООБЩЕНИЯ
-Разворачиваемся и едем к Евгению Львовичу.
АВТООТВЕТЧИК: Абонент временно недоступен.
-Ромка, куда пошел?
-Пап, гранаты не забудь. -Чего?
-Он говорит, чтобы ты гранаты не забыл.
Что, Люсю надолго в больницу положили?
-Да бог его знает, надолго или нет.
Представляешь, Серега, наш дом-то решили какие-то бизнесмены выкупить.
Под отель или чего-то такое, не знаю.
-С чего ты решил?
-Вон, весь подъезд в объявлениях. "Выкупим на выгодных условиях".
Вон, в ящики понатыкали, видишь?
-Угу.
-Это что, каша, что ли?
-Типа того.
-Хай, соседи.
Аста ла виста. -Привет Барселоне.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ -Я открою.
-Футбол рулез. С меня сувенирка.
-Слушай, вот любит он чудачить. Не понимаю, как они это едят.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Алла Крицкая, агент по недвижимости.
Мы хотим выкупить весь ваш дом под отель. У вас же трешка?
-Квартира коммунальная, здесь несколько хозяев.
Сюда не нужно заходить. А это ваши объявления
в ящиках разложены? -Да.
-А сколько у вас собственников? Какие площади? Сколько квартирантов?
Какие пожелания на жилье? Возьмите, пожалуйста.
Боже, мне повезло, что все на месте. Возьмите визиточку.
Наш клиент готов предоставить всем отдельные жилплощади.
-Надеюсь, вы не продадите квартиру до моего возвращения.
-Не продадим. -Это квартирант.
-Здравствуйте. Алла, агент по недвижимости.
-Проходите, у нас здесь раздельный санузел.
Вот здесь кухня. -Прекрасно.
-Давайте мы отложим этот разговор на несколько дней.
Нам нужно подумать. -Конечно, я понимаю, обсуждайте.
Я визиточки оставила, загляну к вам через несколько дней. Хорошо?
-Хорошо. Я провожу вас. -Хорошо.
-Как, вы говорите? -Крицкая.
-Даша, да? -Алла.
-А, извините. Спасибо, до свидания.
Серега?
Слушай, я это, что-то сомневаюсь.
Слушай, за наши две комнаты нам же, наверное, больше "двушки"
не светит, а нам теперь не меньше "трешки" надо.
Я что-то сомневаюсь. Как ты думаешь?
-Ну что там, все в порядке по счету? -Все в порядке.
На.
Разгружайте!
-Это все?
-Нет, не все.
Вот. -Давай-давай.
-Да. -Могу не пересчитывать?
-Ну, обижаешь.
-Ну, хорошо.
-Что с Евгением Львовичем? -А вы, простите...
-Женя!
-У нас все нормально.
Лекарство принял, завтракает. -А, кофе на завтрак? Ему же нельзя.
Все.
Вы уволены. -Кофе без кофеина.
Я вообще-то сама за ним сегодня ездила.
-Женя! -Послушайте, да не ссорьтесь вы.
Это моя вина. Дело в том, что... -Да увольняйте.
Без работы не останусь! -Да подождите вы.
Видимо, Фаина Ефимовна неверно поняла смысл моей смс-ки.
-Что ты хотел? -Да ничего.
-Что было такого срочного? -Ничего.
Я хотел передать свои акции Полине.
Мне надо выходить из твоего бизнеса.
Вообще привыкаю к мысли, что скоро могу и не проснуться вовсе.
Извини.
-Павел Гаврилович, Фаина Ефимовна сказала, что будет чуть позже.
-Понятно.
-Хорошо, я скажу Семену - он займется.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Алло. -Это Нычкин, Фаина Ефимовна.
-Павел Гаврилович, что-то срочное? -На полисах КАСКО и ОСАГО
некоего Щеренко стоит ваша подпись. Это что, вип-клиент?
-Павел Гаврилович, возьмите голову в руки.
Про банкира Щеренко не слышал только глухой. Что случилось?
-Ну, тогда тем более срочно. Его джип протаранил на стоянке
кучу машин. За рулем была его дочь. -Тоже Александра, как и ее отец.
-Меня смущает только то, что информация об этом ДТП
пришла к нам из страховой другого участника.
А сам Щеренко и его дочь к нам не обращались.
-Отправьте на место разбираться Сергея и Полину.
Меня не ждите, я опоздаю. -Так точно.
-Женя...
-Так, оба куратора вне доступа. Что думаешь?
-Думаю, что когда оба вне доступа - это плохой знак.
Слушай, если по твоим каналам мы ничего не можем узнать про Юру,
то про его машину в ваших сводках что-то же должно быть,
ну, если, предположим, было ДТП? -Это мысль.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Ладно, все, давай. Пока.
Да, Полина. -Привет, ты далеко от офиса?
У нас аврал, надо срочно выезжать.
-Да я на парковке. Спускайся. Давай. -Сережа...
Ты особо по городу не мотайся один,
потому что мне сегодня на службу, прикрыть тебя не смогу.
А если вдруг что - мне будет тебя не хватать.
-Обещаю не рисковать. О ДТП узнай.
-Привет.
Едем. -Привет.
-Надо разобраться с ДТП в гольф-клубе. Это за городом.
-А чего за "пожар" такой?
-Клиент - банкир. Подробности по дороге.
-Ага. -Кстати, ты придумал,
как рассказать Салейко о Татьяне? -Ну, идеально было бы,
чтобы Татьяна сама ей во всем призналась.
-Это было бы идеально.
-Была неправа.
Не злитесь.
Держите меня в курсе, как самочувствие Евгения Львовича.
-Привет.
-Ба! Белых!
-Ну, привет-привет. Привет.
Здравствуй. -Привет, Мишань.
-Или вернула девичью фамилию?
-Да зачем? С документами возиться...
-Все оперишь? В начальство не выбилась?
-Ага, оперю. А ты в старлеях все ходишь,
полосатые палочки водителям продаешь? Говорила я тебе, Миша,
с твоими мозгами в розыске бы служить.
-А, с мозгами, потому здесь и стою. Мозги, они не на погонах, они...
А так бы бегал пехом за бандитами, как ты. Ладно, шучу.
Ты ж по делу ко мне? -По делу, Миш.
Слушай, у меня тут поклонник появился...
-Реально, Ир? -Ну, ничего особенного пока.
Пару раз встретились: вино, кино, букет цветов, кофе.
-И... слился? -Слушай, на звонки перестал отвечать.
У него черный "Форд Мондео". Т 577 МУ.
178-й регион. Ну вот, может быть, ты как-то мог бы узнать,
может быть, за город он выезжал, может быть, ДТП какое-нибудь, а?
-Ну, в общем, через "Поток" попробовать можно.
Через камеры дорожные. Давай так, что узнаю - позвоню.
-Сколько, Миш?
-Ир, издеваешься? Обижусь.
СМЕХ
-Чушь сморозила. Прости. -Да.
-Рада была тебя видеть. Спасибо, Мишань. До встречи.
-Давай-давай. Пока. Счастливо.
-Ну, неплохо. Бабки за сахар уже отбили,
осталось получить страховку - столько же.
-Слушайте, может быть, ну его нафиг, эту квартирную аферу?
Сахаром займемся.
-Ты дебил? -Да шучу я.
-На, шутник.
-Во.
-Во. -Давай.
-Скажите, почему вы не обратились сразу в страховую компанию после ДТП?
Мы просто узнали обо всем от страховщиков одного из потерпевших.
-Я не знаю. Я испугалась. -Да мы просто растерялись.
Приехали-то, в общем-то, на переговоры босса с партнерами.
-А кто босс?
-Сан Саныч Щеренко. Я его помощник.
После ДТП я так переволновался за Шуру!
А когда уже сообразил, что вам нужно было звонить,
оказывается, вам уже сообщили. -Угу.
-Извините.
Я беременна.
И меня с утра мутило сильно,
а потом после аварии... вообще ничего не соображаю.
Петя, да расскажи ты им, потому что я...
-Все.
-Потому что я опять сейчас разревусь.
-Петр, то есть вы поехали со Щеренко утром на переговоры на его машине?
А вы, Шура?
-Александра Александровна. -Извините.
-Директор этого гольф-клуба. Она приехала с нами.
Ночью было ЧП, она приехала разбираться в причинах.
-Угу. А какое ЧП?
-В 3:10 ночи сработал датчик дыма.
Прибегаю, а из серверной воняет жженой изоляцией.
-Ага. -А еще где хранятся записи
с камер наблюдения? -Кроме этого сервера, еще на посту.
Но там только за последний час. -Понятно. Что было дальше?
-Все по инструкции. Открыл серверную, обесточил, сообщил в пожарную охрану
о ложном вызове. -А директору когда сообщили?
-Шуре? Утром. У меня по инструкции обо всех происшествиях
сообщать по утрам. Начальство не любит, когда ему звонят ночью.
-А почему вы приехали утром на работу не на своей машине?
-Я же вам говорила, мне с утра было плохо, мутило сильно.
Ну, я решила не рисковать. Все равно с отцом в одно место ехать.
-Лучше вам, судя по всему, не стало,
а за руль вы все-таки сели.
-Я поссорилась с отцом и решила уехать домой.
Вы бы видели, как они вели переговоры.
-Полина Евгеньевна, поймите ситуацию правильно.
Сан Саныч увлекается коньяком исключительно в женской компании,
ну, и партнеры, зная эту его слабость,
пригласили девушек низкой социальной ответственности.
В итоге не переговоры, а... -Извините.
-В итоге не переговоры, а сплошной разврат и пьянство.
Шура, конечно, психанула. Отец все-таки.
-Ну, за мать, наверное, обидно.
-Конечно.
Обидно.
Тут еще одно обстоятельство.
Весь бизнес оформлен на мать Шуры,
и, зная ее характер, Шура понимает, что если будет скандал,
это будет очень громкий скандал,
мать отцу даже нитки не оставит. -Угу. Понятно.
-А у вас детей точно нет?
-Ой, слава богу, нет. Возни с ними...
Да, Аллусь? -Угу.
-Чайлдфри, что ли? -Что ли чайлдфри.
-Ну, тогда все как обычно. 35 штук в месяц. Плюс коммуналка.
За первые два месяца хотелось бы получить сразу.
-Без проблем. Хоть за все полгода вперед.
Только, знаете, сперва посмотреть бы на документы на квартиру,
а то аферисты вокруг... -Я все понимаю.
-Без обид. -Никаких проблем.
-А где у вас удобства? Я счетчики на воду не посмотрела.
-В туалете. Я покажу.
-Аллусь, хороший вариант, да? Нам подходит.
-Самое то.
-Иди сюда.
-Ну, было дело. Ругались. Шура на отца здорово кричала.
-А что кричала? -Да понятия не имею.
-Музыка играла громко. Девчонки были...
-А кто-нибудь вообще аварию видел? -Не-а. Только звук удара.
-Мы спиной к окну сидели и смотрели в другую сторону.
О, молодой человек, можно вас? -Да.
-Ты что-нибудь будешь? -Как обычно.
-Ну, ему как обычно, а мне чего-нибудь вкусненького.
-Угу. Конечно. -Девушка, не хотите усугубить?
-В смысле?
-Ну, на троих.
-Так...
Я на работе.
-Да? -Ага.
-Печально.
-А сами вы что делали в момент аварии?
-Я спал в машине. А когда был удар, то я проснулся
и начал всех снимать.
Потому что я волновался, что девчонка вот отсюда,
что она уедет до вашего приезда.
-А вы сами во сколько приехали? -В девять утра. Здесь же есть.
-Да я видел. Только я не понял, как вы здесь оказались.
-Я...
Я приехал сюда выпить кофе. -Угу.
-Вот, я выпил его и потом пришел в машину.
Кофе был слабый, вот я и задремал. -Да не смешите.
Кафе-бар в гольф-клубе работает с одиннадцати.
-Ну, так-то я вам все сказал. -Вы все соврали.
Понимаете, меня интересует только страховой случай.
Поможете узнать, что конкретно здесь произошло в момент ДТП,
и я сделаю вид, что мне плевать на ваш маленький бизнес.
Нет - полиция узнает, что вы возите проституток.
Девицы, конечно, ваши административкой отделаются,
а вы за организацию притона - по уголовной статье...
-Ну, так-то я вам все сказал.
Я привез сегодня утром Анжелу и Марго этим бизнюкам.
Вот. Они из здания не выходили вообще.
А я их ждал.
Ага. -Мне нужна копия вашей записи.
-Сейчас. Ладно попробую. -Ага.
-Сейчас.
-Я поговорила.
-Полин, сядь за руль, пожалуйста. -Зачем?
-Хочу экспертного мнения водителя.
Вы с Шурой комплекции и роста одного.
-Ну, примерно. -Ну как примерно? Одного.
Все удобно? До всего дотягиваешься? -Очень смешно.
Я даже с места бы тронуться не смогла.
Здесь нужно все настраивать, руль опускать, сидение вперед двигать,
настраивать зеркала... -Понятно. Вылезай.
-Слушайте, а как часто и на чем приезжает ваш директор?
-Ну, далеко не каждый день и, как правило, на своей машине.
Сегодня Александра Александровна с отцом приехала.
-Карта.
-Угу.
-Вы мне ее вернете или просто возьмете, и все?
-Верну.
-Они перестарались в своем вранье. -Да нет, ты ошибаешься.
Просто беременная девочка психанула,
потому что увидела папу в неприглядном виде.
Ну, перепутала машины, села не в свою
и, не чувствуя габаритов, собрала парковку. Все.
Тебе чего-нибудь взять? -Сейчас.
Павел Гаврилович, нам нужна история передвижения
автомобиля Щеренко за последние сутки.
У него должна быть спутниковая сигнализация.
-Ее выдают только владельцам. -Вы постарайтесь, чтобы дали.
-Свидетели утверждают одно и то же. Их рассказы даже в деталях сходятся.
Я не верю в настолько хорошо продуманный сговор.
-Вот именно, что сговор. Причем организатор аферы кое в чем ошибся.
Смотри. -При чем тут банкир?
Два хот-дога, пожалуйста. -Партнеры Щеренко
гуляют с проститутками с прошлой ночи, а не с сегодняшнего утра,
как нас в этом пытаются убедить. Все нас обманывают.
Дочь Щеренко не смогла бы эту машину сдвинуть с места.
-Ну, теоретически, Щеренко с дочкой и помощником могли приехать утром.
-Нет. Не сходится, потому что поляну с угощением накрывали с вечера.
Вот, смотри. Сыр свернут в трубочку, обветренная колбаса,
виноград сильно подвял. Лето, ночи теплые,
в холодильник никто ничего не убирал. Неужели ты там этого не заметила?
-Заметила. Ну, логично.
Но мы не можем утверждать это без видеозаписи.
-Не можем. И вот сервер очень вовремя сгорел.
Мне нужно позвонить, на улицу пойду.
-Тебе кофе взять? -Да, с сахаром.
-Два кофе, пожалуйста. -Хорошо.
-Салон "Эдем", слушаю вас. -Алло.
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
Мне срочно нужен массаж. -Конечно.
-Я хотел бы Анжелу и Марго. -С ночи заняты.
-С ночи заняты и до завтра не вернутся?
-К сожалению. -Жаль.
-Может быть Ирину? Очень хорошая массажистка.
-Нет, спасибо, я хочу дождаться именно эту парочку.
-Держи. -Слушай, ну что, ты хотела
доказательств, что нас обманули? Послушай.
ЗАПИСЬ: -Я хотел бы Анжелу и Марго. -С ночи заняты.
-С ночи заняты и до завтра не вернутся?
-К сожалению. -Жаль.
-Может быть Ирину...
-Объясни, как ты умудряешься замечать и держать в голове
такое количество деталей? -Многолетняя привычка
тренировать память. Ну, искать исключения и совпадения.
-Многолетняя привычка. Например?
-Ну, например, на этой заправке нет ни одной машины,
где на номере была бы цифра шесть. Вон, посмотри.
-Угу.
-Полин...
Хот-дог. -Спасибо.
-А вон на той машине на номере те же буквы,
что и на джипе Щеренко.
-Поехали? -Поехали.
-Что ты решил с Татьяной?
-С Татьяной, мне кажется, нужно поговорить тебе.
И знаешь, что нужно ей сказать? -Что?
-Сейчас расскажу. Садись в машину.
-Ир, вруби чайник. Кофе хочу.
Спасибо.
-Кофе кончился. -А...
-Чай черный тоже. Я к Барсукову.
-Привет, Ир. -Мишань, ты уже?
-Да, разговор есть. Без свидетелей.
-Пойду я тогда к Барсукову.
-Миша, ну не томи. Что? -Слушай, Ир, машина твоего ухажера
попала в ДТП. Грузовик в него въехал на перекрестке. Виновник скрылся.
-А... -А водитель в больнице.
До сих пор без сознания. И прогнозы, честно говоря, не очень.
Вот адрес больницы и телефон справочной.
-Угу. Спасибо. -Да было бы за что, Ир.
Ладно, я пойду. Держись. -Угу.
-Алло. -Юра разбился.
-В смысле? -В ДТП.
-Ладно. Давай, увидимся.
Павел Гаврилович, мне нужен биллинг с локализацией.
И что с передвижением машины Щеренко?
-Жду. Обещали. Биллинг на чей телефон?
-Ну, самого банкира, его дочери и помощника Щеренко Петра.
-Угу. Хорошо. Сергей Николаевич... -А?
-Все в порядке? -Да.
-Вы к кому?
-Вот мои документы. Это мой хороший знакомый.
-Товарищ капитан, во-первых, это реанимация,
а во-вторых, все посещения только с разрешения моего руководства.
-Угу. А вы не знаете, как он? -Это все с докторами.
-Теть Тань...
Хотела с вами поговорить.
Вы говорили, что нужно дать человеку последний шанс на раскаяние.
Я знаю, что вы сотрудничаете с Бодровым.
-Я знаю, зачем вы это делаете.
Поговорите с Фаиной Ефимовной, она хороший человек, она поймет.
-Я не смогу, Поль, я не смогу. Как я ей скажу?
-У вас есть время до завтра.
Если вы не сделаете это сами, то мы с Сергеем сделаем это за вас.
Но последствия будут гораздо хуже.
-Под какой фамилией прячется Феликс в Питере, мы знаем.
-И что, ты будешь бегать по городу и кричать фамилию Феликса на улицах?
-Люди обещали выяснить, где еще засветились отпечатки Феликса,
а это не так просто сделать отсюда, не привлекая лишнего внимания.
К тому же... дядя...
Надеюсь, Феликс захочет его увидеть.
Единственный родственник все-таки.
-А откуда узнает Феликс, что дядя в городе?
-Не волнуйся.
Афишами с Аверкиным полгорода будет увешано.
-Ты уверен, что это он?
-Абсолютно. Я ему сдавался лично.
Все, мы остались без прикрытия.
Какой прогноз по поводу Юры, мы не знаем,
связаться с его руководством не можем. Весело.
-Слава богу.
-В смысле?
-Радуюсь, что Алексей до сих пор Антона не привез.
С вами двумя я бы с ума сошла.
А как думаешь, он мог...
-Взятку?
Ефремов? Сомневаюсь. Скорее всего, это подстава Остапова.
Эти ребята любят такие штуки.
-А ДТП с Юрой?
-Да нет. Если бы у них в Питере были такие возможности,
они бы меня давно уже грохнули.
-Пей чай. Остынет.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-А зачем нам надо было так тратиться? -В смысле?
-Ну, зачем мы сняли квартиры этим лохам на полгода каждую?
Сняли бы на месяц. Денег бы сэкономили.
-Да-да, и через месяц нас бы уже искала полиция с собаками.
Будешь? -Да, давай.
-А так форы полгода минимум. Мечта!
-Ну, будь здоров.
-У Щеренко, как у вип-клиента, расширение по ОСАГО на три миллиона,
ну, и пострадавшие от него машины немало потянут.
-ОСАГО плюс КАСКО - это будет пять-шесть миллионов.
-Да. -Лихо.
-По ОСАГО мы Щеренко ничего не должны.
От его машины пострадали остальные.
-ОСАГО - копейки, а по КАСКО мы должны будем выплатить ему
по условиям договора.
-Плюс придут счета из других страховых на три пострадавшие машины.
-Давайте подождем с выплатами, а? Нам с Сергеем кажется,
что в этой истории нас водят за нос. -А доказательства?
-Ждем биллинг от Павла Гавриловича.
-Ждем.
-Я подготовил часть документов для передачи акций от дяди Жени Полине.
Нужна твоя подпись.
-Ты не в духе. Что-то случилось?
-Да нет, я в восторге. Полина становится совладельцем компании.
Сергею ты вообще уже предложила младшее партнерство.
А я, наверное, до пенсии буду ходить у тебя в юристах.
Ты мне даже не доверяешь нанять домработницу для дяди Жени.
Чуть что - увольняешь ее со скандалом.
-Сема, ты всегда думаешь только о себе, а не о фирме.
Владелец бизнеса всегда, понимаешь, всегда думает о компании.
Это трудно объяснить, но это так. -Угу.
-Ты не готов.
Как главный юрист фирмы ты меня вполне устраиваешь.
-Мам...
-Свободен.
-Хорошо.
-Ну, давай-давай.
-Там Салейко новостей ждет, а мы тут память тренируем.
-Биллинга все равно пока что нет ни по машине, ни по телефонам.
Давай, что там дальше? -Дорога обратно до заправки -
примерно километр. -Угу.
-Нас обогнал белый "Форд-Фокус".
-Госномер?
О 181 ВМ.
-За рулем кто?
-Человек.
-Женщина в очках. Блондинка.
-Как ты это делаешь, а? Твоя память - это нечто.
-Друзья мои, пришел биллинг. Записей много, давайте втроем.
Возьмите себе отца, вам - дочь. -Угу.
-Я возьму Петра.
-Так, Петр утром звонил Шуре,
хотя нам они сказали, что в гольф-клуб они приехали вместе.
-Петр был все время в гольф-клубе. -Щеренко тоже был в гольф-клубе.
-А еще Шуре пришла странная СМС-ка. -А это опция системы безопасности.
При ДТП и через встроенный блютуз в машине, и через телефон владельца
автоматически расходятся СМС-ки ближайшим родственникам.
-Странно, что СМС-ка ушла на 20 минут раньше времени аварии,
заявленного в протоколе ГИБДД. -И еще Петр звонил Шуре.
И практически одновременно с СМС-кой об ударе
на ее телефон пришло уведомление о снятии с ее карты
суммы на тридцать литров бензина.
Как раз на той АЗС, недалеко от гольф-клуба.
-Стоп, а какая у Шуры машина и какой госномер?
-Сейчас скажу. Сейчас. Красный "Мерседес".
Это та машина, которую мы видели вчера на заправке.
-Да. Так. Биллинг по машине отца.
Так, двигатель был заглушен позавчера вечером, а завелся вчера утром.
Адрес нахождения не менялся. Она всю ночь простояла у гольф-клуба.
То есть это не Шура была за рулем отцовского джипа.
Она просто физически не могла это сделать.
Машина все время была на парковке.
Значит, скорее всего, это был пьяный Щеренко.
-Дочка взяла на себя вину отца,
чтобы у него не отобрали права и чтобы избежать скандала.
Так можно объяснить разницу во времени между реальным ДТП и тем,
которое указано в протоколах. -Ну да, и чтобы эта история
о гулянках папаши не дошла до ее матери.
Весь бизнес Щеренко зарегистрирован на его жену.
В случае скандала она его без штанов оставит.
Возвращаемся на АЗС. Если Шура там заправлялась,
то она должна остаться на камерах видеонаблюдения.
-Помощь моя нужна? -Нет. У меня есть идея,
как достать эту запись.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-А если это не НЛО, а метеорит? -Да какая разница?
-Как какая? -С такой яркостью и засветом
он не мог пролететь незамеченным. На записи хорошо видно,
как он пролетает именно в этом месте.
Хотя бы свет от него должен был попасть на камеры.
-Покажи еще раз. -Да вот.
-Ребят, вы не шутите? НЛО? У нас? -Угу.
-Здесь? -Да какие шутки, девушка,
мы потрясены. Вот, сами смотрите.
Вот, видите? Вот-вот. И оно наверняка попало на камеры вашей заправки.
Здорово было бы посмотреть. -Можно посмотреть?
-Это же сенсация. -Вообще-то, у нас нельзя показывать
записи с камер посторонним. -Если это подтвержденная запись,
то новостные каналы эту новость с руками оторвут.
И заплатят хорошие деньги. Такой шанс прославиться бывает раз в жизни.
-У меня могут быть неприятности. -Пойдем.
-Точное время знаете? -Точное время?
-Ну, с 9:30 до 10:15.
-Так, с 9:30 до 10:15. -Точнее не скажу.
-Вот, мне кажется, где-то сейчас.
-О, отлично. А можно еще раз, медленнее?
А, это вот там. Сейчас. -Да.
-А покажите... вот эта дорога, за дорогой.
Справа, да? -Да, вот эта, справа камера.
-Вижу.
А можно... -Где?
-Сейчас.
-Не нашли?
-Ну и чего? -Ну...
Это точно НЛО, метеориты курс не меняют.
ШУМ ВОДЫ
-Так, не надо меня лечить. Не может жесткий диск стоить 30 тысяч.
Даже от таких производителей. А меня это не волнует.
-К вам снова эти, из страховой.
Говорят, вы захотите поговорить с ними наедине.
-Я перезвоню. Зови.
-Здравствуйте.
-Проходите.
-Спасибо.
-Александра Александровна, вы физически не могли быть
за рулем джипа вашего отца во время ДТП на парковке.
За рулем был он?
Александр Александрович был пьян?
-Вы ничего не докажете. -Докажем.
Отец ребенка - Петр?
Переговоры начались еще позавчера, а вчера утром Петр звонил вам.
-Он сказал, что он соскучился.
-Вы приехали и застали отца с проститутками?
-Вы бы видели, что там происходило.
Я была в ярости, я хотела рассказать все маме.
-Так. И что, отец вас догнал, чтобы договориться,
и на обратном пути устроил ДТП?
-Нет. Петр все придумал, чтобы у отца не было скандала с мамой.
Я уехала, папа поехал за мной и снес все машины.
А Петр догнал меня на заправке и вернул обратно в гольф-клуб.
Вот и все.
-А как согласились остальные жертвы ДТП?
-Ну, Петр сам разговаривал... с остальными.
-Шура, а что происходит?
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-А вы молодец, быстро соображаете.
Меньше, чем за час, придумать и осуществить почти идеальную аферу.
Далеко пойдете. -Я не понимаю, о чем вы.
-Петр, вы не могли знать про СМС-ку,
которую джип отправляет сам в случае аварии.
А найти машину Шуры и вас обоих на заправке, куда вы приехали на такси,
чтоб забрать ее в гольф-клуб обратно, было делом времени и техники.
Единственное, чего мы не знаем, -
что вы пообещали остальным участникам ДТП.
-Черт. В ситуации, где все можно было решить деньгами,
нашелся какой-то нетерпеливый придурок,
который позвонил в страховую. Блин.
-Это тот, который девочек по вызову вам привез?
-Тань, зайди попозже. Я занята.
Что-то случилось? На тебе лица нет.
У тебя все в порядке?
А...
А ты идешь погулять, ноги размять.
-Ну теперь мы можем поговорить по-человечески?
Или нас и здесь... -Нет.
В твоей машине я "жучки" не ставила. Только в офисе.
-Что?
-Да, Фая, это я шпионила на Бодрова.
Почти весь год.
-Но почему?
-Из-за Максима, Фая.
Я только потом узнала, что он наркоман, Фая,
когда вещи стали пропадать и деньги.
Мне очень нужны были деньги, Фая,
чтобы положить его в клинику частную. Вот Бодров и подсуетился.
-Да при чем тут Бодров?
Почему ты мне не сказала? -Фая...
-Мы столько лет знаем друг друга, Тань!
Неужели я бы отказала в деньгах для Макса?
-Ты тогда была в Штатах, Фая.
Вы уехали с Женей на два месяца во Флориду.
Он там читал лекции.
-А фирму ты оставила на Нычкина и Семена.
-Да, помню.
Он тогда себя неуютно чувствовал - чужая страна, чужие люди.
-Да я все понимаю, Фая, он просил поехать - ты не могла отказать.
А у нас тут все как-то само собой...
Все шло своим чередом.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
Прости меня, Фая.
Я не знаю, что делать, Фая.
Я правда не знаю, Фая.
Мне работу новую искать и адвоката?
-Дура ты, Таня!
Иди ты... в отпуск.
Месяца на два, не больше.
Лечение Максима я оплачу.
-А Бодров?
Я его боюсь, Фая.
-Ну, если Бодров хочет войны, он ее получит.
Тебя он больше достать не сможет.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Сергей Николаевич?
-Фаина Ефимовна, мы разобрались с ДТП в гольф-клубе
и хотели бы огласить результаты. -Огласите их Нычкину с Семеном.
Вас четверых достаточно, чтобы принять правильное решение.
Я сейчас очень занята.
-Спасибо тебе, Фая.
-Все будет хорошо, Танюша.
-В общем, с самого начала всей этой истории
все ее участники нас обманывали. -Шура поругалась с отцом
и обещала о его художествах все рассказать матери.
Потом она рванула в город на своей машине.
-Щеренко рванул вслед за ней и снес на своем джипе три машины.
-А водитель взял и позвонил в страховую,
и Петру пришлось срочно разруливать ситуацию,
чтобы не вышло скандала. Закоротив жесткие диски сервера
с помощью электрошокера, Петр удалил все записи с камер видеонаблюдения.
А охраннику и водителю заплатили, чтобы те дали нужные показания.
А потом Петр быстро вернул Шуру в гольф-клуб.
-И срежиссировал запись ДТП. -Сергей Николаевич, Полина,
ну что, как всегда, высший пилотаж.
Теперь он никуда не денется и возместит наши убытки.
-Сем, извини, но я бы на твоем месте не стала с ним бодаться.
У нас есть возможность приобрести влиятельного банкира.
-Я согласен с Полиной Евгеньевной.
Лучше уж рассчитаться с коллегами из другой страховой
и пойти на мировое соглашение с Щеренко, но на наших условиях.
Все-таки свой банкир на дороге не валяется.
-Хорошо. Пусть будет по-вашему.
Я сделаю Щеренко такое предложение, от которого он не сможет отказаться.
-Сан Саныч, только что звонил юрист из "Гаранта".
Предлагает встретиться в банке.
-Зачем в банке светиться?
Пускай сюда приезжает.
Хочу как можно быстрее... Спасибо.
...покончить с этой историей.
-Угу.
-Это ваша.
-Благодарю.
-Сан Саныч, с вами приятно иметь дело.
-Взаимно. Надеюсь, инцидент исчерпан?
-Абсолютно.
-Ну и блудняк!
Теперь эти красавцы, монопольные страховщики,
всех наших клиентов с залогами... -Да бог с ними, Сан Саныч.
Ребята вроде добропорядочные. Главное, чтоб скандала не было.
-Это да, но все равно как-то неприятно.
Ну, давай к нашим баранам.
Ты доказал, что ты парень головастый,
и заслужил мое согласие на свадьбу.
Но смотри, чтоб ребенка Саней назвали.
-А если девочка, Сан Саныч?
-Да какая разница? СМЕХ
ЗВОНИТ В ДВЕРЬ
-Здравствуйте.
-Если все готовы, мы можем обсудить ваш разъезд
и потенциальные варианты.
Инвестор уже подтвердил свою заинтересованность.
Можете огласить ваши пожелания по расселению.
-Проходите.
Батя, Сергей! На выход! Решать квартирный вопрос.
А вот, собственно, квартира. В принципе, в нормальном состоянии.
-Инвестор все равно все будет переделывать под отель,
так что это неважно. -Здравствуйте.
-Добрый вечер. Вас за комнату "однушка" устроит?
-Ну, я человек неприхотливый. -Прекрасно.
-Вот, собственно... А вот наша комната.
Батя... Давай.
-Чего? -Добрый вечер.
-Ой, простите, сейчас.
-Ну а у вас какие пожелания по расселению?
-У нас?
Ну, нам бы за наши две комнаты - "трешечку" бы.
-"Трешку"? -Ну а что?
У меня жена. И ребенок еще маленький будет.
-Ну, в новостройке вас устроит? -Устроит, но только чтоб с отделкой.
-Алло. С финансовым отделом соедините, пожалуйста.
Скажите, мы не сильно выбьемся из бюджета
из-за дополнительных полутора миллионов?
Посчитайте - перезвоните. Я думаю, что все решаемо.
Я вижу, вас что-то беспокоит? -Как-то все гладко идет.
-Послушайте, поговорите с соседями по квартире.
Мне кажется, что они адекватно оценивают
серьезность наших намерений. Район у вас просто замечательный.
-Да. Чистый, зеленый.
-Удобные транспортные подъезды, все-таки центр.
-Центр.
-Так что вы еще посмотрите, что мы вам предложим по расселению,
и тогда принимайте решение. Я же визитки оставляла свои, да?
-Да. -Ну вот, как решитесь, так и звоните.
-Все, до скорой встречи. -Я провожу вас.
-До свидания.
Серег, ну чего ты? Нормальный вариант вроде.
-А? -Поговорите с соседом.
-Ага.
Серега, ну ты чего, в самом деле, кривишься-то?
-Не бывает в жизни все так хорошо, как эта дамочка рассказывает.
-Ой, все, хватит.
НАПЕВАЕТ
ЛАЙ СОБАКИ
СИГНАЛ СООБЩЕНИЯ
-Что с расходами на поездку?
-Лимит не ограничен. Главное, чтобы дело было сделано.
Но так, без гулялова.
-Где я и где гулялово...
-Вы там осторожней.
Как только найдете нашего мальчика, сразу сообщите мне.
И без самодеятельности.
Без моего ведома ничего не делать.
-Как скажете. Желание заказчика - закон.
Редактор субтитров Н.Александрова Корректор А.Егорова