ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Помогите!
Стой!
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ВИЗГ ТОРМОЗОВ
-Эй, куда встал? Машину убирай!
-Не ори ты! Помоги лучше!
-У меня тут девчонка, урод какой-то избил.
ПЛАЧЕТ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Тадам!
-Светка!
Привет, дорогая. Заходи.
Светка приехала!
Такая молодец, что выбралась.
Помнишь, я тебе про Жоркиного приятеля рассказывала,
который из Питера вернулся?
Он здесь, я вас сейчас познакомлю.
-Так, только не надо меня сватать.
-Ну что ты сразу в штыки? Не понравится - не надо.
А вообще он очень приличный мужчина. Упакованный.
-Олух.
-Не женат. И очень интересный.
-И что же такое сокровище и на свободе?
-Может, как ты, чересчур разборчив? -Или просто козел.
-Ну перестань. Не надо быть такой. Все, пошли.
-Всем привет.
-А вот и мы!
-О! -Привет.
-А со мной? -Обойдешься.
-Матвей, познакомься, это моя лучшая подруга - Света.
-Очень приятно, Света.
-Угу, мне тоже.
О!
О! Спасибо.
-Ваше здоровье. -Взаимно.
-Борис Сергеевич, тут нам жертву изнасилования привезли.
Ждем.
-Держите.
-Ну здравствуй, красавица.
Что у нас случилось?
-Я...
Этот урод завез сначала,
а потом говорит, выходи.
И за волосы как дернет.
Я упала, а он ногами.
И юбку задрал мне.
-Скорую вызвали?
Вызывай.
-Так а за москвичом-то посылать?
-Приказ был?
-Не, но он сам просил.
-Ну а что спрашиваешь тогда, раз просил.
ПЛАЧЕТ
Ну, все, все, успокойся, все.
Как зовут? -Жанна.
-На, Жанночка. Теперь уже не помешает.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Ну ты понял, в чем прикол?
Нет, нормально, нормально.
-Слушай, ну как тебе Светка?
-А это что, типа спешл фо ми?
-Машка вас свести хочет.
-Вечная история.
-Непристроенная подруга, обладающая массой достоинств.
И умница, и красавица.
-И готовит хорошо.
-Готовит хорошо, это обязательно. Только почему-то никому не нужна.
-Не, ну Светка правда ничего такая.
-По лахтинским стандартам.
-Алло, мужчины!
-А чего сбежали?
-Маша, сейчас, мы на три затяжки. Сейчас придем.
-А где Светка? Я думала, она с вами. -Нет. Сами ищем.
-Машуль! -Света, ты что там прячешься-то?
-Да нет.
А я тоже на три затяжки.
-Ну ты даешь, Матвей. Девушку под носом не видишь.
Я думала, ты как-то посмелее.
-Нет, я думаю, Матвей просто устал.
Я, кстати, тоже. Сумасшедший день был.
Так что, Маша, пожалуй, вызову я такси.
Пока, Матвей.
-Свет...
Молодец.
-Сейчас выровняю.
Света! Света, подождите!
Света, простите ради бога.
Я не знал, что вы слышали.
-Все нормально.
Я вам не понравилась, вы мне, если честно, тоже не очень.
Обычное дело.
-Света, можно я вас хотя бы провожу?
-До такси? Вы уже проводили.
-Я понимаю, что мнение обо мне ниже плинтуса.
-Ну что вы? Вы даже решили извиниться.
По мне этого достаточно для имиджа настоящего джентльмена.
По лахтинским стандартам, конечно же. Всего доброго.
Давайте-ка я сама.
-Всего!
-Что, отшила? -Ну, Матвей...
-Я же не могу ее насильно провожать.
-Мог бы уговорить, что-нибудь придумать.
Не ожидала от тебя.
-Как Светке не страшно так ездить?
После того, как на трупов насмотрится.
-На трупы?
Она что, в морге работает?
-Очень смешно.
-Почти. В прокуратуре.
Как раз сейчас маньяка ищет.
-Маньяка? Вот эта Света?
-Да, вот эта Света.
Вы же, мужчины, ничего не можете.
Даже проводить. Приходится все самим, даже маньяков ловить.
-Интересно.
ПОЛИЦЕЙСКИЕ СИРЕНЫ
-Доброй ночи.
-Где она? -У доктора.
Идем, идем, идем.
Поймали с подругой тачку, а водитель повез их в лес,
пытался изнасиловать её.
-А подруга где?
-Этой удалось сбежать, а подруга осталась там.
-Людей на поиски послали? -Дежурный дал информацию патрулям.
-Какие патрули, кинологи нужны и личный состав,
чтобы местность прочесывать.
-Это только Кальманович может решать. -Так звоните ему.
-В принципе, ничего серьезного, пара ссадин, кровоподтеки, царапины.
Сказала, что бежала по лесу.
Ну, перенервничала сильно.
Хотел дать ей деозипам,
но после него, знаете, её сильно бы развезло.
-Батя!
Батя!
Эти суки, они подрезали меня!
-Внаглую, сука!
Батя!
Батя, я вообще не при делах!
-Здравия желаю.
-Не на ходу? -Нет.
-Кровь чья? Его?
-С ним в машине еще девка какая-то была.
Она сразу после аварии выскочила и удрала.
-Давай-давай, снимай, мусорня!
Попали вы, конкретно попали.
Наехал он...
Не на того наехал.
-Заткнись уже, дебил!
Браслеты-то на хрена?
-Так он не соображает ничего.
Руками махал, из машины рвался.
-Бать, я вообще не при делах.
-Заткнись, я сказал!
-У вас что?
-Фара, бампер, жестянка.
Может, еще что, но едет.
С начальством разберемся.
-Бать, их разжаловать надо всех на хрен в ноль, каждого.
УДАР
Бать, ты что?
-Рот закрой!
Ладно, мы поехали. -Угу.
-Сержант, я надеюсь, вы понимаете, что лишнего болтать не надо.
-Хорошо.
-Что, сначала-то нормально сидели.
А потом Людка говорит: "Что сидим тухнем, пошли на дискач".
Вот пошли.
-Далеко?
-В поселке, четыре километра.
-Неблизко.
-Так думали, подберет кто, постоянно же ездят.
Ну вот, подобрал урод этот.
-Как он выглядел?
-А он в кепке был.
-Да такой, я не знаю, обычный.
Я не разглядывала.
Говорит: "Садитесь, девчонки. Подвезу". Козел!
А потом завез.
-Что за шалава была с тобой? Отвечай.
Что за шалава была с тобой?
-Да она нормальная.
Хотя нет, ты прав, шалава.
-Кто такая?
-А не помню.
Лена... Я не помню!
-Господи!
Господи!
-Мамочка!
Цел?
Грязный какой.
-Ладно, начнем сначала.
Перед прогулкой выпивали?
-Мы? Нет.
Ну, полторашку только пива, и все.
-Что это, кровь? Ты ранен?
Что ты творишь? -Ранен он, ага!
Уведи его отсюда, а то я убью этого раненого!
-Если увидите нападавшего, узнаете?
-Машина какая была?
-Такая, не новая.
Я не смотрела.
Иномарка, цвет темный.
Слушайте, можно я домой пойду?
-Можете показать, куда вас увезли? -Нет.
В смысле - я не знаю.
Слушайте, я не смотрела. Можно я пойду домой?
-Успокойся. Сядь! Сядь, я сказал!
-Что орете-то?
-Жанна, сейчас нужно помочь твоей подруге.
Сможешь показать, куда вас отвезли?
-Смогу.
-Здорово, Мих. -Здорово.
Ну что, нормально выходные начались? -Ну что там?
-Горобца видели уже? -Видели, но пока можно не торопиться.
Столичный небожитель тонет в вязкой почве отечественных болот.
Вон послушай.
-Повторяю который раз!
Нету у меня людей, нету!
И так полчаса.
-Вы понимаете, что это, возможно, маньяк?!
-Возможно. Или нет.
-Есть шанс взять его по горячим следам, и девушка еще жива.
-И кстати, очень может быть. Не всех убивают, может, трахнул и опустил.
-Товарищ полковник, вы осознаете серьезность положения?
-Я осознаю, что не могу оголить город из-за двух дур!
Если по каждому поводу поднимать весь личный состав,
у меня люди вообще спать перестанут!
Дежурная группа - да. Кинолога подняли.
Сам, если надо, пойду искать! Но больше людей нет!
-Ты где живешь-то?
-В Затоке.
-А, веселый райончик.
-Здрасте.
-Езжайте к мужу убитой.
-Рудык.
-В общем, езжайте, проверьте, на месте ли он.
Если на месте, выясните, что делал вечером или ночью.
Проверьте машину: давно ли вернулся, теплый ли двигатель?
Как выясните, сразу через дежурного мне.
-Вопросов нет. Поехали, Леха.
-Принесло на мою голову.
Сергеич, у тебя же есть наверняка?
Плесни грамм пятьдесят.
-Володя!
Володя, это Ясин! Открой!
-Что, обалдел, что ли? -Людка дома?
-Какой дома?
-Она же это... -Она же с Жанкой на даче.
-Ага, на даче.
Тут это... -Напали на них.
-Как напали? Кто? -В смысле?
-Сейчас выясняем.
-Пропала, значит, Людка.
Искать надо.
-Так, одевайтесь.
-Да что же вас понесло туда, а?
Что же мозгов-то нет совсем, дура ты здоровая!
-Да сама ты дура! Что ты орешь-то на меня?
-Мать теперь дура!
Это мать у нас таскается по ночам! Мать дура, что родила тебя!
-Соседа позови.
-Лес придется прочесывать, поэтому чем больше, тем лучше.
-Сазониху можно позвать.
Надо до кумовьев дозвониться и брату тоже.
Серега! Серега, выходим! Пора!
-Володенька... -Не ной сейчас, пожалуйста!
Что, Жанка, бросила ты её?
-Не ори на нее! Не ори на нее!
-Успокоились все, вашу мать.
Извините.
-Которая его машина-то?
-Хрен его знает. Спросим.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Ты кто? -Милиция.
-Милиция? И что?
Что надо?
-Давно дома?
-Я? Я-то дома, а вот вам что надо?
-Что вечером делал? -Не понял, а что это за допрос?
-Он же бухой. Бухал где?
-Я могу позволить после работы.
Дочка у тещи.
А так бы я ни-ни.
-Где пил?
-В "стекляшке".
-Дома есть еще кто-нибудь?
-Я в "стекляшке" что-то там натворил, да?
Никого нету! Эй!
Частная собственность.
-Спокойно, мужик, не дергайся.
-Я права знаю!
Что ты творишь такое?
-Ну и что?
Что ты вылупился?
-Вот такая петрушка.
Авось найдем.
-Я ни сном ни духом.
Мы думали, что она у Жанки осталась ночевать.
-Все как-нибудь образуется.
Все будет хорошо.
Ты главное сейчас не переживай.
-Здесь?
-Вроде. Я точно не помню.
Бежала куда глаза глядели.
-Ну пошли посмотрим, куда у тебя глаза глядели.
-Давай вон в машину присядьте.
И эту... босоножку дай.
-Нюхай, Гайда, ищи.
-Ищи. Ищи, Гайда.
-След взяла? -Вроде да.
-Вроде взяла!
-Значит так, граждане, подходим.
Смотрим внимательно, если какие вещи.
Одета была в черно-красный топ.
-На бретельках, и юбка такая белая, в разводах.
-Да. В общем, если что-то подозрительное, сразу давайте знать.
-Ничего руками не трогайте.
-Под ноги внимательно смотрите, чтобы не затоптать следы. Ясно?
-Все ясно. -Тогда проходим.
-Товарищ следователь, Воробьев говорит,
подозреваемый с бабой-какой-то.
-Да.
-Говорят, что они весь вечер пили вместе.
-Вези обоих в отделение. -Принял.
-Что там, Гайда?
-Не пойму, что происходит?
Вроде след взяла, а все время обратно возвращается. По кругу ходит.
-Не хорошо.
-Да, зря вы, конечно, в лес в таких туфлях.
Вам брюки порвали.
-Ну что, ничего не нашли?
-Там мужики ищут.
Главное - собака след берет, тут же теряет, кругами бегает.
-Я что думаю, если Рудык спал со своей помощницей,
а не с подругой жены - значит, у него все-таки алиби?
Подруге-то не имеет смысла врать, а еще на разборках два свидетеля.
-То, что он спит со своей помощницей, означает только то,
что он спит со своей помощницей.
Никаких выводов об отношениях с подругой жены
мы из этого сделать не можем.
Выясните, был он в баре? -Понял, проверим.
-Ну что, поумничал?
-Да пошел он.
-Давно у вас отношения?
-Да какие отношения?
Первый раз по пьяни просто.
-Давно у вас отношения?
-Пристраивался давно.
-Но я с женатыми никогда.
Просто жалко тут стало.
-Я в баре сидел.
После того, что с Ниной произошло,
я никак себя в порядок не приведу.
Дочка переживает.
Тут Алена, вроде не чужой человек, подсела.
-Он сидел там, ныл: как же я, как?
Ну, чисто по-женски, понимаете? Жалко же.
Не оставлять же его.
-Терлась-терлась, а потом говорит: "Пошли".
-Я думала, до дому доведу и...
А он что-то раздухарился, хватать стал.
-Я не помню, как все вышло.
Проснулся, она рядом.
-Второй час уже.
-Что, подзадержался, да?
-Да брось ты. Не заводись.
-Что не заводись-то?
Твоя-то коза, вон, целехенька дома сидит.
Девку мою втянула, а сама...
-Где? Где ее искать?
Он на машине, уехать мог километров за пятьдесят.
А тут шаг от дороги - леса и болота.
-Далеко он не уезжает.
Предыдущие жертвы найдены в ближайших окрестностях.
-Ну, это если мы считаем,
что все убийства - дело рук одного человека.
Я вот сомневаюсь.
-Ваша теща показывает, что когда вы уехали искать жену,
то вернулись под утро со сбитыми кулаками.
-Теща... Вы её поменьше слушайте. Не убивал я Нину. Зачем?
-Я вас спрашиваю: где вы были всю ночь, и что с руками?
-Искал её.
В город я ездил.
Есть у неё там один... однокурсничек.
-Еще неизвестно, кто кого втянул. -Что?..
-Мужики, мужики, хорош. -Чего хорош-то?
-Ты видел, как Жанка ходит? Там жопа еле прикрыта.
С 14 лет с мужиками.
-Ты за своей лучше следи. -За моей? Моя-то где?
-Вторая ведь жива-здорова? Уже не та картина, верно?
Ну что же, мы теперь все изнасилования
будем маньяку приписывать?
-Проверять будем все.
-Еще посмотреть надо, какое там изнасилование.
Такие красавицы могли и сами предложить натурой расплатиться,
а потом заерепениться.
-А это какое имеет значение?
-В этом случае может не быть никакого убийцы.
-Встречались они когда-то. Сергей...
Недавно у них была встреча однокурсников. Хи-хи, ха-ха там.
Нет, ну вроде ничего у них не было, но я уже не знал, что думать.
Поехал к нему. Он меня послал. Я ему в морду, он мне.
В общем, поговорили. Можете проверить.
-Обязательно.
-Вон случай был: две малолетки, лет по пятнадцать, таксистов грабили.
Здоровые мужики. Сзади нож к горлу, и все. Не пикнешь.
-Вы решили байки потравить?
У вас регулярно находят женские трупы.
Нужно бросить все силы,
чтобы поймать убийцу по горячим следам.
-Трупа пока нет. И сил у меня не так много.
-Да, это, к сожалению, так.
-И на это ушла вся ночь?
-Я, когда домой возвращался...
устал очень. Чувствую, вырубаюсь.
Остановился и... пару часов вздремнул в машине.
Вся история.
-Я уже говорил - обстановка у нас тяжелая,
действует несколько крупных банд.
76 убийств в прошлом году.
-Вы мне решили доклад зачитать?
-Я просто хочу, чтобы вы поняли наше положение.
Вот мы добровольцев организовали на поиски, и чем это закончилось?
Массовой дракой. Люди на эмоциях, гражданские.
Вы поймите: мы будем всячески содействовать,
но есть границы возможностей.
-Людей нет.
-Да...
СТУК В ДВЕРЬ
-Да.
-Николай Кириллович...
В баре подтверждают: Рудык там вчера бухал с Аленой до утра.
Уходил тоже с ней. Причем конкретно датый.
Вряд ли потом за руль садился.
-Спасибо большое.
-Я слышала, еще одну девочку убили.
-Вы уже в курсе?
-Думаете, поймаете его? -Я постараюсь.
-А у вас брюки порвались.
-Да, я зацепился. Что, так заметно?
-Ну, вы как сели, я сразу увидела.
-А поблизости есть какое-нибудь ателье?
-Вообще-то заштопать и я могу, но что вам штопаным ходить, видно же.
Надо купить новые.
-Давайте.
-А я на Электроламповом работала технологом.
Потом заводы стали разваливаться, вот позанимала у знакомых денег -
открыла кафе.
Дефолт потом все испортил. Но ничего, встаю на ноги.
-Женщины как-то быстрее к переменам приспособились.
Вот у меня жена была - музейный работник,
потом пошла в немецкую фирму менеджером.
Карьера началась, стала даже зарабатывать больше, чем я.
-Ну а что делать? Жить как-то надо. В музеях платят не ахти.
Кольцо сняли... Сняли кольцо, а о жене говорите.
Значит, развелись недавно, да?
-Вроде того.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Светлана, тут в деле Юлии Завьяловой фигурирует след протектора.
Написано, что предположительно от автомобиля "Нива".
Выясните, владел Рудык такой машиной или нет?
-Угу.
-И в остальных делах отмечайте, если есть след протектора.
-Хорошо.
-Картина складывается следующая:
преступник выбирает одиноких нетрезвых женщин,
отвозит их в безлюдное место, насилует, потом убивает.
Все, что укладывается в эту картину, - берете фотографию,
пишете на ней дату обнаружения и красной кнопкой на карту -
там, где было найдено тело.
-Угу.
-Желтой кнопкой обозначаете место, где видели жертву в последний раз,
и соединяйте ниткой.
Если что-то в эту картину не укладывается,
например, пострадавшая осталась жива, -
обозначаете зеленой кнопкой. Ясно?
-Да.
-Да, и если вдруг будет случай,
когда преступник напал на двух женщин сразу, складывайте в отдельную папку.
-Не нашли?
-Ищем. Жанна дома? -Да. Спит еще.
Ну, после такого, сами понимаете...
-Мне нужно задать ей пару вопросов. -А подождать не может?
-Я уже здесь.
-Ну да...
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
-Здрасте. -Здрасте.
Постарайтесь вспомнить, важна каждая деталь,
даже самая пустяковая.
Первый момент, когда вы увидели автомобиль и человека в нем,
вот первое впечатление?
-Да какое впечатление? С виду-то он нормальный был.
-Вот именно. Какой он был? Что-то запомнилось?
-Ну такой... обычный.
Вообще веселый, сука, был, да. Музыку включил, анекдоты травил.
-А во что был одет?
-Да не помню я.
-Ну что-то бросилось в глаза? Наколка? Перстень? Цепочка?
Обручальное кольцо?
Он курил? Например, в машине табаком пахло?
-Не-не, не курил. Точно. Еще говорил: "Не курите, девчонки".
Он, правильный, типа, урод.
-Граждане, я вам уже говорил :делается все возможное.
-Что делается-то? Что делается?
-Розыскные мероприятия. Всему личному составу до сведения доведено.
Фото вашей дочери розданы. Вот эти двое только ею и занимаются.
Так, Воробьев? -Так точно.
-Ну и где? Мы же даже похоронить её не можем. Некого...
-Как похоронить? Подожди... может, найдут еще. Может, найдут, да?
Так ведь бывает? -Да конечно.
-Знаете, может, держат её где...
-Да ни хрена они не найдут.
Назначили тут сопляков чуть старше Людки... Пойдем.
-А потом... да я вообще не ожидала. Я говорю: "Э, алле, куда приехали?"
А он из машины вышел и меня как дернет. Я говорю: "Руки убери".
А он мне по морде, нож вот так к горлу
и говорит: "Тихо, сука, убью".
-То есть вы его видели очень близко? Лицом к лицу?
-Так я... я на нож только смотрела.
Вы знаете, глаза еще у него... Глаза у него страшные были.
-А кого роста был? Высокий? Нависал над вами?
-Я не знаю, но... да, чуть выше. Ну, как вы или чуть пониже.
-А Царева что в это время?
-Людка? Так она это...
Открыла дверь и побежала. Он за ней.
Ну, я тоже тогда побежала.
-То есть он бросил вас и побежал за ней?
-Так... так он же меня свалил, ногой врезал.
Думал, наверное, не встану. Ну ничего. Я-то крепкая. Я встала.
-Юлия Завьялова. Найдена 6 марта этого года рядом с кладбищем
после корпоратива в кафе "Саквояж".
Ирина Чепакина. Найдена рядом с садовым товариществом "Локомотив"
12 сентября 99-го года.
Последний раз её видели рядом со строительным техникумом.
В общем, пока так? Последние - Жанна Ясина и Людмила Царева.
Но Царевой местоположение пока не выяснено.
Нападения происходят фактически во всех районах города.
И наша задача - попытаться просчитать поведение преступника:
понять, где он охотится,
маршруты движения, как выбирает жертв, как заманивает в свою машину,
действует силой или обманом.
Вычислить шаблон поведения - шаблоны есть у всех.
И если получится -
можно будет спрогнозировать его действия и поймать.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
-Проснулась?
-Выйди, я одеваюсь.
-Ага, сейчас.
Не пропущу такое шоу.
-Вот дурак, а.
Знала, что с малолетками связываться не надо.
-Я думал, тебе понравилось. -Угу...
Мой жеребец.
Только я прошу тебя как человека, на работе не хвастайся.
-Могила.
Что тут у нас?
-Дай.
-Бантики, узоры...
Вот на фига это все нужно, если никто это не видит?
-Кому надо - тот видит.
-А я тот, кому надо?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Чего?
-С телефонной станции пришел ответ по номеру Зинченко.
-Это что, никаких звонков? -Нет.
-А почему тогда Рудык не мог дозвониться?
-Может, и правда трубку сдвинула?
-Или сделала это специально.
Что-то еще?
-Я точно не уверена, но у меня есть предположение.
В общем, белье, в котором Нина была на момент смерти, нижнее белье,
оно очень дорогое, хорошее, как бы... не повседневное.
-То есть у нее было свидание. -Я не знаю, конечно, но...
-У нее было свидание, к которому она готовилась.
Любовник...
Молодец.
Только кто он?
Подруга ведь должна о нем знать? -Наверное...
-А свидание у них могло быть либо до, либо после их посиделок.
И Нина могла не вызывать такси, потому что за ней заехал любовник.
-Любовник? Да почему вы так решили?
-Она вам не рассказывала? -Нет. Никогда.
-В день исчезновения, вам не показалось,
что она ведет себя странно, торопится, может, смотрела на часы?
-Не знаю, может, и смотрела. Но её же дома ждали.
-Вы понимаете, что это очень важно для расследования?
-Да.
-Вашу подругу убили, а мы ищем убийцу.
Сейчас для неё не так важно хранить эти секреты.
А вот для следствия это важная улика.
-Мы же не знаем, насколько Нина ей доверяла. Могла и скрывать.
-Да, обе могли скрывать.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Настя, прекрати себя так вести.
Прекрати, я сказала.
Вы?
-Добрый день. -Ну заходите.
-Ты дура! Дура дурацкая! Фу! Фу на тебя!
-Прекрати!
Извините.
Настя стала очень нервная после...
Ну, вы сами понимаете. Ребенку тяжело такое пережить.
-Конечно.
-Почему вы его отпустили? Вадима.
-У нас пока нет оснований его задерживать.
-Ну я же вам сказала - это он. Он - убийца.
-Свидетельские показания этого не подтверждают.
Наоборот, у него алиби.
-Да он мог нанять кого-нибудь.
Вы знаете, с какими он людьми якшается?
С бандитами. Да у него костяшки все на руке в кровь были сбиты тогда.
-Если он кого-то нанял, сам бы руки не испачкал.
У него были мотивы для убийства? У Нины был другой мужчина?
-Что?..
Вы хотите сказать, что Нина изменяла мужу?
-Я просто спрашиваю.
-Нет. Никогда.
Хотя Вадим мизинца её не стоил, но никогда.
Она по-другому была воспитана.
-Вадим говорил, что за ней ухаживал её однокурсник.
-Сережа? Господи, что вспомнил.
Да это сто лет назад было, еще в институте.
Никого у Ниночки не было.
Да теперь я думаю, что зря.
А может, Вадим её подозревал и ревновал просто так, без повода.
Он ведь понимал, что он мизинца ее не стоит.
Она... она такая была... Она к культуре тянулась, к искусству.
А этот...
-Кто вы?
-Настя, ты ведешь себя неприлично. Выйди отсюда немедленно.
-Меня зовут Николай Кириллович. -Вы из милиции?
-Да. -А чего вы ничего не делаете?
-Настя... -Что, я разговариваю.
И знаете, что мою маму бандиты убили? -Знаю.
-А чего вы ничего не делаете? Их же тоже надо поймать и застрелить.
-Мы их ищем. -Плохо ищете.
А бабушка говорит, что папа маму убил.
-Настя, перестань. -Вы ей не верьте, она врет.
-Что это у тебя? -Где?
-Вот это ниточка. -Это оберег, мне мама повязала.
Ей его от израилев привезли. Люди такие - израили.
-Ну что ты сочиняешь?
-Я все правильно говорю. Он волшебный, защищает от беды.
Не знаю, от бандитов, наверное, не защищает.
-Это оберег, его действительно привезли из Израиля?
-Да, Ниночка говорила, ей знакомый подарил.
-Какой знакомый?
-Ну, как знакомый... он массажист. Правда, себя хиропрактиком называет.
У Ниночки в то время спина очень разболелась,
и, надо сказать, он и вправду помог.
И вот он как раз увлекается такими вещами.
Знаете, это духовные практики, самопознание.
-Серьезно? Хиропрактик? -Ага.
-Класс. Это значит, он покойную гражданочку того-с - практиковал?
Блин, придумают же название.
-Я заметил у Нины книги по эзотерике.
-Да, это он тоже посоветовал.
Ниночка была тонкая натура, тянулась к...
Но мы ведь действительно ничего не знаем даже иногда про себя,
и наука не знает.
-Так это на самом деле, как это... хиромантия.
СМЕЕТСЯ
Чего ты ржешь все время, а? Блин, как дебил какой-то.
"Хиро" - это по-гречески "рука". Хиромантия - гадание по руке.
-Хиромантия - это то, чем мы с тобой занимаемся,
пока люди бабки заколачивают.
-Она продолжала общаться с этим хиропрактиком?
-Как общаться? Ну, она ходила раз в неделю к нему на процедуры.
Спина, знаете ли, такое дело, что вот так вот запускать нельзя.
-Как его найти?
-В медцентре на Коваленко.
-Спасибо.
-Добрый день. -Добрый день.
-Нужно, чтобы оперативники нашли этого хиропрактика.
-Думаете, Нина с ним изменяла?
-Он её заинтересовал, может, только мистическими книжками,
но общие интересы иногда приводят мужчину и женщину в одну кровать.
-Хиропрактикой у вас кто занимается? -Чем?
-Спины кто лечит? -Вам, наверное, массаж нужен?
-Массаж нам не нужен, нам нужен массажист.
Нина Рудык. Вы еще ниточку подарили из Израиля.
-Какую ниточку? Вы о чем?
-Оберег. Она ходит к вам каждую пятницу.
Вот. Припоминаете? -Нет. Первый раз вижу.
-А я, кажется, ее видела. Давно, правда. К Симановскому ходила.
-А-а... к этому...
-Да, Михаил...
Тогда найдите его и выясните, поддерживал ли он контакт.
Массажист, к которому якобы ходила Нина, три месяца как уволился.
И Нина перестала ходить в медцентр. А мать её думала, что продолжала.
Значит, Нине было что скрывать.
-Здесь такой скандал был. -По поводу?
-Ну он вроде как к клиентке приставал. Поэтому его уволили.
Он вообще такой странный был.
Мясо не ест, не пьет,
и когда с тобой разговаривает, все время трогает.
-Где трогает? -Просто трогает. За плечо, за руки.
-Вы адрес обещали дать. -Конечно.
-Светлана Алексеевна, у вас есть знакомые евреи?
-Яков Георгиевич, наверное...
-Яков Георгиевич. -Слушаю.
-У меня к вам сакраментальный вопрос. Знакомые в Израиле есть?
-Таки почему вы спрашиваете?
-Сугубо по делу.
Нашей пострадавшей знакомый привез из Израиля
какую-то красную чудодейственную нить.
Не знаете, что это такое?
-Да, есть такое. Не помню, как называется...
Я ведь еврей советский -
вот классиков марксизма-ленинизма изучал, а Тору не очень.
Но красные нитки я такие видел.
Каббалисты вроде их носят.
-То есть это некий знак принадлежности, вроде крестика?
-Скорее, вроде кроличьей лапки.
-Скажите, а как приверженцы этого учения
относятся к женщинам нетяжелого поведения?
-Ну, настолько я не углублялся. Но вряд ли одобряют.
-Ну, где этот дом?
-У тебя как со Светланой Алексеевной? Уломал?
-Без комментариев. -Понял.
КРИКИ
-Из дома.
-Блин, режут, что ли, кого?
СТУЧАТ В ДВЕРЬ
-Хозяева. -Горим!
-Ломаем.
-Держи.
КРИКИ
-Стоять! Руки поднял!
Редактор субтитров Н.Закомолдина
Корректор А.Кулакова