МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Не могу больше ждать.
Ну, где вы, киллеры? Пристрелите меня! Ну?
-Перестань психовать!
Сам говорил - Лупанов блефует.
Да и не станет он тебя убивать. Ты ему нужен.
-Ага, как же. Сопляк Никитинский на свободе,
а где его искать - непонятно. А время... время-то идет!
-Успокойся. Да и куда ему деваться. Портовый - город маленький.
-Да... тебе легко рассуждать.
Меня замочат - ты же сразу ляжешь под того, кто меня заменит.
-Хватит ныть!
Всегда на него жалуешься, а сам боишься без него...
-Ничего я не боюсь!
Просто надоело уже это ожидание.
-Ну тогда реши эту проблему.
-А что ты думаешь? Я решу. Решу.
Решу...
-И какой приз причитается мне за помощь?
-Ты что, Чернышев, в "Поле чудес" попал? Совсем дурачок?
Ты не в том положении, чтоб торговаться.
-Торговаться надо всегда. Вы мне что предъявляете?
-Ну как что? Оружие, сопротивление при аресте, заложник,
попытка убийства полицейского. Ты стрелял, Чернышев.
-И что? Оружие не мое. Заложницу я отпустил. А стрелял я в ананас,
а не в вас.
-Пять лет тебе светит в любом случае.
-А можно сократить до двух? И где-нибудь в теплом местечке,
а не в тайге с отморозками?
-Если ты торгуешься, значит, узнал кого-то?
-Вы же менты, вам надо все задокументировать?
Показания мои нужны. А я готов на него в суде показать.
-Так показывай.
-А мы договорились? -Договорились.
-Точно? -Абсолютно.
Мужик-то заметный.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Да.
Скоро буду.
-А вы уверены, что он нам нужен? Он же вас ненавидит. Наверняка пошлет.
-Ну, ты меня вообще убить собирался. Не забыл?
А чем все обернулось?
Из людей, которые опустились на дно, получаются самые верные союзники.
От Прудникова все отвернулись. А мы ему руку протягиваем.
А в руке - деньги. Много денег.
Расстроился?
-Ты чего приперся?
-Хочу работу тебе предложить. -Ты мне работу?
-Платить я тебе буду раз в 10 больше, чем ты когда-нибудь зарабатывал.
-Забавный ты человек, Медушевский. Думаешь, если бы я хотел бабла,
пошел бы работать в органы?
А если бы и пошел, то мог в легкую подняться на взятках.
-Чего же не поднялся?
-Потому что больше всего на свете
мне нравится сажать таких сволочей, как ты.
-Получается?
-Слушай, а может, мне тебя самому наказать, а?
-Не дури, начальник, о жене подумай.
-А я о ней всегда думаю. По нарам соскучился?
-Ты пушку-то убери, чего ты на людях машешь? Кстати, о твоей жене.
Она бы очень оценила твою новую зарплату.
Если передумаешь - звони. Вот моя визитка.
-Слава богу. Вы его видели?
-Кого, Кристина?
-Мужчину в спортивном костюме.
Он целый день сидит у подъезда в машине.
Посмотрите.
Это Медушевский его ко мне приставил.
Он меня нашел.
-У вас паранойя.
Кристина, вы не можете каждый раз меня срывать с работы
по поводу мужчин, которые сидят в машине.
-Мужчина, дверку не закрывайте, пожалуйста.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
КРИК
-Отпустил ее... Отпустил ее, я сказал.
ВЫСТРЕЛ
УДАРЫ ГРОХОТ
ИСПУГАННЫЕ КРИКИ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Поживете пока у меня.
На звонки не отвечаем, двери не открываем, из квартиры не выходим.
-А как же...
-Вы хорошо меня поняли? -Да, хорошо.
-Ваша комната.
В холодильнике еда на сегодня есть. Если что, я на связи.
И извините, что сразу вам не поверил.
-Да какие могут быть извинения, вы же меня спасли.
-А вы меня.
Сковородка, если что, на кухне.
-А ты вообще в курсе, что меня менты пасут? Я надеюсь, что-то важное?
-Работай. -А я и так работаю.
И заметь, я работаю не на тебя.
-Ты работаешь на того, кто больше платит. Мне нужны помощники.
-Смотря для чего.
-Надо перевезти в порт некий груз, ну и поохранять пару дней.
-Что за груз? А... я так понимаю, что наш московский друг
не в курсе твоих планов?
-Твое молчание будет оплачено дополнительно.
-Не-а. Это риск, Вадим Павлович.
-Тебя ждет полугодовая зарплата и дополнительные бонусы.
-Как бы мне потом не пожалеть. -Не пожалеешь.
-Подробности в докладе. А если вкратце, то у нас две новые жертвы.
Парень и девушка. Вышли из ночного клуба "Азарт",
свернули в сторону развалин, где произошло первое убийство.
Эксперты сказали, что парня убили камнем в височную часть головы.
Девушку сначала изнасиловали, потом задушили.
Опрос местных жителей ничего не дал. Запросил записи с камер ночного клуба
и ближайших магазинов - тоже ничего.
Жду результатов экспертизы от Новикова и Титова.
Как будут готовы - сразу доложу.
-Что по убийству Борисова?
-Сергей Серебрянников, 40 лет. Уроженец Самары.
Профессиональный военный, спецназ, уволился, когда поступило предложение
от "Бафомета". Уехал в Прибалтику, оттуда - в Африку.
-Родственники, знакомые в Портовом есть?
-Нет. И вообще, по документам он границу обратно не пересекал.
-Надо в розыск подавать. -Спугнем.
-А то он не знает, что мы его ищем. Если найдем - усложним ему жизнь.
-Ой, не умничай, а.
-Товарищ полковник. -Сядь.
Вряд ли он попадется ППСникам. Если попадется, положит их всех.
Коля прав, с розыском пока повременим.
Думайте, каким другим способом его поймать.
Пока все свободны.
-Представляешь, я с самого детства мечтал ходить под парусом.
Но не судьба. Морская болезнь.
Так бывает в жизни. надо сказать себе "нет".
Потому что это может тебя убить.
-Звучит как угроза.
-Да ну, какая угроза.
Что может сделать несчастный калека крутому московскому бизнесмену?
-Ладно, хватит лирики. Зачем пришел?
-Хочу предложить возобновить сотрудничество.
-После всего, что было?
-А что было?
Ну, кинули вы меня, хотели засадить лет на 20.
Но я-то всегда был готов с вами сотрудничать.
-Ты реально думаешь, что я готов уступить тебе свое место?
-У вас большая корпорация.
Подыщут тебе какой-нибудь городишко подходящий.
А из Портового вали-ка ты навсегда.
УСМЕХАЕТСЯ
-Угрожаешь.
А теперь послушай меня, Витя.
Ты вообще радуйся, что живой и на свободе.
Купи себе домик, выращивай клубничку.
И береги сердце.
Земля вертится, пулька может сместиться, и мало ли что.
-Зря ты так, Вадик.
Я к тебе с миром пришел.
А ты выбрал войну.
Петр Борисович?
Здравствуй, дорогой, это Медушевский.
Скажи, а ты все там же работаешь?
Надо бы нам с тобой увидеться.
Завтра?
Ну, давай завтра.
-Здравствуйте.
-Посмотри, ты видел этого человека?
-Нет.
Это он убил Глеба?
-Скорее всего.
Это наемный убийца, он профессионал.
И не остановится, пока не закончит дело.
-Что нам теперь делать? -Тебе нужно залечь на дно.
-Я не буду отлеживаться в больнице, пока этот гад на свободе.
-А что ты сделаешь? Киллера наймешь?
У тебя ни информации, ни ресурсов,
а главное - ты не знаешь, откуда прилетит.
-Я хочу помочь.
-Самой лучшей помощью будет от тебя в данный момент -
это ничего не делать.
-Андрей Сергеевич, я...
-Николай Семенович. -Да, Андрей, слушаю.
-Я по поводу конспиративной квартиры и охраны для Юры Никитина.
-Сейчас вышлю адрес. -Спасибо.
Собирайся, поехали.
Тебе, кстати, привет от Юли.
-Спасибо.
-Я должен знать, какого рода груз. -Запчасти.
Обыкновенные запчасти в ящиках. Документы в порядке.
-Сколько ящиков? -Сто штук.
-Не знаю.
Не знаю.
-А в чем проблема-то?
Грузим товар, выходим в море.
Там нас ждет судно, координаты я сообщу позже.
Выгружаем товар. И не говорите, что вы никогда этим не занимались.
-Да не в этом дело. -А в чем?
-Рискованно очень.
Береговая охрана, полиция. Пограничники.
Все так и вьются вокруг порта после того, как начальство сменилось.
Нельзя сейчас.
Рискованно очень.
-Ну, боюсь, отказаться не получится. Предложение уже сделано.
А мы не из тех, кто направо-налево рассказывает о своих планах.
Так что либо вы с нами, либо...
-Ладно.
Только это будет дорого стоить.
-Договоримся.
Ну, надеюсь на долгое и взаимовыгодное сотрудничество.
-Давай, давай!
КРИКИ ТОЛПЫ
ОБОДРЯЮЩИЕ ВОЗГЛАСЫ
-Если дальше так пойдет, придется помещение побольше искать.
КРИКИ ТОЛПЫ
РАДОСТНЫЕ ВОЗГЛАСЫ АПЛОДИСМЕНТЫ
-Раз.
Два.
Бой!
ВЫКРИКИ ИЗ ТОЛПЫ
-У нас проблема - незваные гости.
-Бой!
Брэк!
Раз.
Два.
Три!
Бой!
КРИКИ ТОЛПЫ
-Давай, давай!
-Вали его!
-Ну надо же, кто приехал!
Граждане начальники?
Какие проблемы?
-Старшина Кравцов.
Поступил сигнал о проникновении на территорию комплекса
подозрительных лиц. -Никаких подозрительных, все свои.
С сыновьями. По ночам тренируемся, когда клиентов нет.
-А вы что, отец-герой? Сколько у вас этих сыновей? Тридцать?
-Не считал.
Как, вы говорите, ваша фамилия?
-Кравцов моя фамилия.
А куда вы звоните?
-Дочке. Она у меня опер в убойном.
-А при чем тут убойный отдел?
-Ксюш?
Что происходит?
-Мы уходим.
-В смысле, куда уходите?
-Мне надоело, что ты не появляешься дома, ты постоянно пьешь.
Мы с Зариной пока поживем у сестры. -Как у сестры?
-Пожалуйста, не будем сейчас спорить. Я так решила.
Мы с Зариной пока поживем у сестры, окей?
-Ксюш, когда вы вернётесь? -Я не знаю.
-А меня можно было спросить? -Нет, нельзя.
-Ксюш!
-А ей вообще можно доверять? Она нас не сдаст? Она же мент.
-Не сдаст, я ей помог. -И чего?
-Плохо ты знаешь сестру, Гоша. Она считает себя лучше нас.
На этом строится вся ее жизненная философия. В этом же ее слабость.
Для нее наврать или кинуть - значит признать, что она такая же, как я,
что она моя дочь.
-Если тебя остановят за превышение скорости,
тоже будешь щеголять моей фамилией? -А в чем проблема?
Мы договорились. -Договорились, что я тебе помогу.
Но если узнает мое начальство, то меня выгонят с работы.
Тебе это тоже невыгодно. ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Алло, Кир, ты где? Тут такие дела происходят, а до тебя не дозвониться.
-Спасибо, дочка.
Ну что, умница у нас Машка. Разрулила.
А ты сомневался, оболтус.
-Да вы все твари ленивые!
Неделю тебе даю на то, чтобы решить вопрос.
Потом в очередь на биржу отправлю!
-Здравствуйте, Петр Борисович.
-Виктор Николаевич!
Как здоровье?
-Благодарю за заботу.
-А... Так что за срочность? Вы по работе или как?
-Я бы хотел знать обо всем, что происходит в порту.
-Значит, по работе. Прошу.
Вас интересует что-то конкретное?
-Все новые работники.
Изменения в графиках дежурства охраны.
И все суда с подозрительной документацией.
-Хм...
Любопытно.
Вы очень вовремя, Виктор Николаевич.
-Что-то случилось?
-Да я бы и сам хотел знать. Но явно что-то затевается.
И то, что вы пришли именно сейчас, - тоже ведь не простое совпадение?
-Хм...
-Расположение следов от пальцев на теле жертвы
совпадает с первым эпизодом.
Сила давления, насколько можно судить, тоже.
-А что с экспертизой биологических жидкостей?
Тарасов еще не дал заключение?
-Съезди, узнай.
По всем признакам, оба убийства совершил один и тот же человек,
а это значит...
-А это значит, что в истории Портового
появился первый официальный маньяк. -Именно так.
Что, черт побери, происходит в этом городе?
-Ну, здравствуй, майор Губин.
-А я все ждал, когда вы до меня доберетесь.
Дождался.
-А я все ждал, когда ты меня в СИЗО навестишь -
покаяться, что брата моего убил.
-Так получилось.
-Да с каждым из нас могло так получиться.
Но у тебя-то все нормально.
Вершинин тебя понял и простил. Благородно.
Законник простил стукача, оборотня и убийцу.
-Вы зачем пришли?
Хотите убить меня - убейте, но работать на вас я больше не буду.
-Будешь.
-Здравствуйте, Андрей Сергеевич. Вызывали?
-Проходите, садитесь.
-Как видите, у меня нет намерений скрываться от полиции.
Совесть моя чиста.
-Как ваше здоровье?
-А ваше?
-Я позвал вас, Виктор Николаевич, затем, чтобы сказать вам,
чтобы вы оставили в покое Кристину.
-Уже к вам прибежала?
Быстро.
Хорошо, передавайте привет.
-Передам.
-Это все, за чем вы меня вызвали?
-Суд вас, конечно, оправдал, но знайте, я вас все равно посажу.
Если вы снова уйдете от ответственности,
я буду сажать вас столько раз, сколько потребуется для того,
чтобы посадить окончательно.
-Мне ясна ваша позиция.
Жаль.
А я вот хотел предложить вам реальную помощь по наведению порядка в городе.
-Не ломайте комедию.
Всем ясно, что вам нужен только порт и деньги, которые через него текут.
-Некто Серж, которого вы сейчас разыскиваете,
недавно появлялся в порту.
Он собирает людей.
Готовится, вероятно, что-то важное.
-Что?
-Но это, конечно, только мои предположения.
Я, пожалуй, пойду.
-Давыдова.
Проверь по билетным базам всех сослуживцев,
знакомых Сергея Серебрянникова,
всех тех, кто приехал, намеревается или уже в Портовом,
всех, кто купил билеты.
Это срочно.
-Нашла что-нибудь? -Да.
Лови.
Некий Дмитрий Кречетов.
-40 лет, женат, двое детей. Воевал в "горячих точках", десантник.
О! Служил вместе с Сержем.
-Именно! Он вчера прилетел из Самары в Питер.
Сообщи Вершинину и Пугачеву,
а я постараюсь выяснить, где Кречетов остановился в Портовом.
СТУК В ДВЕРЬ
-Ключ.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Ну и где он?
-О, сам пришел!
Стой, придурок!
Стоять!
Стой!
-Девочки, девочки!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Стоять!
-Молодца! Матерую десантуру завалил!
-Проще простого!
-Электрик, блин.
-Этого в отдел.
-Молодец.
А за утерю табельного оружия - выговор.
-Пошли.
-Дмитрий Кречетов?
Полковник Вершинин, начальник полиции города.
Ваш бывший сослуживец Сергей Серебрянников - наемный убийца,
и мы надеемся с вашей помощью его остановить прежде,
чем он убьет еще кого-то.
-Вы врываетесь ко мне с оружием,
избиваете, типа, чтобы помощи попросить?
-А чего ты побежал? -Испугался!
-А сейчас чего такой борзый?
Дим!
Ты боевой офицер.
Имеешь боевые награды.
У тебя пока чистая репутация.
Жена и двое детей.
Ты же понимаешь, что Серебрянников тебя позвал не на встречу однополчан.
И что в данный момент тебе угрожает опасность,
а твоя семья рискует тебя потерять.
Ну что?
Чайку попьем?
-Мы служили вместе.
Ему было плевать, кого убивать.
Главное, чтобы хорошо платили.
А мне не плевать.
Ну и... со временем как-то перестали общаться.
-Тем не менее, ты сорвался по первому звонку к нему на встречу.
Он сказал, в чем будет заключаться работа?
-Нет.
Но я предупредил, что убивать не буду.
А он сказал, не придется.
-А ты уже виделся с ним здесь, в Портовом?
-Да.
Он приходил за пару часов до вас.
-О чем договорились?
-Я сказал, что подумаю.
-Когда следующая встреча?
-Сегодня в восемь вечера, в баре гостиницы.
-Все чисто.
-Чисто.
-Он появился, зашел внутрь.
-Здравствуйте. Что будете заказывать?
-Пиво и орешки, пожалуйста.
-Здорово, Димас. -Здорово.
-Ну чего, я так понимаю, ответ - "да"?
-Здравствуйте. Что будете заказывать?
-Пива темного и каких-нибудь орешков.
-Хорошо.
-Я согласен. -Угу.
Это ты сам придумал?
Или менты подсказали?
А чего ты так напрягся-то?
ЩЕЛЧОК
Рыпнешься или подашь сигнал - завалю тебя и ее.
Мы же с тобой через такое прошли, а ты меня ментам сдал?
-Ты во что ввязался, Серж?
Я не хочу убивать.
-Не хочешь?
Димон!
Мы с тобой убивали по приказу.
А теперь за это платят еще и хорошие бабки.
-Объект выходит из бара. Берем? -Комаров, держи главный вход.
-Понял. -Коля, следуй за ним.
Но ничего не предпринимай. Оружие не применять, я встречаю.
-Понял.
-Дмитрий...
Андрей Сергеевич, Кречетов мертв.
-У нас проблема.
-Я вижу его.
Да, он.
-Так, ребят, автобус к нам подъедет через пару минут, к другому выходу.
Собираемся и за мной.
-Андрей, он прикрывается детьми, движется к выходу.
-Берем. -Понял.
-Все входы перекрыты, пожалей детей.
-Ты что, собираешься устроить пальбу? -Не хотелось бы.
-Конечно. Не пугай детей.
УДАР
-Пугачёв!
Пугачёв! Коля! Что у тебя там?
Коля?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Коля!
Коля, слышишь меня?
-Комаров, Давыдова, срочно ко мне. На первый этаж, быстро!
Пугачёв ранен. -Ножом он меня...
КРИК ЧАЕК
СТУК В ДВЕРЬ
-Ну?
Ну? -Менты вышли на одного из моих людей.
-Значит, на твоем хвосте полиция, а ты приперся сюда?
-Хвост я сбросил. А вот с операцией надо заканчивать, слишком опасно.
-Ну, это не тебе решать. -Ты что, не вдупляешь,
насколько это опасно? -Обратной дороги нет.
Ты уже продал своего босса.
Если все накроется, я сдам ему тебя.
Ты...
-А ты что, решил поиграть в крутого парня, что ли?
А с чего мне вообще бояться твоего босса?
В общем, так.
Увеличишь мой гонорар вдвое.
И я в деле.
-Ладно.
Ладно, договорились.
Просто, в конце концов, глупо было бы все упускать.
Рабочие будут, охрана куплена, груз в порту, и судно скоро придет.
-Когда? -Послезавтра.
СМЕХ
Это что ж за груз-то такой?
Ладно. Я у тебя перекантуюсь пару дней.
-Слушай, а...
-Привет.
Ну что, бодрячком?
Все оказалось не так страшно?
Крови ты, конечно, много потерял.
Но жизненно важные органы не задеты.
Этому Серебрянникову тебя убивать было ни к чему.
Повезло, что он профессионал и знал, куда бил.
-Давай ему еще за это благодарность объявим.
-Объявим, объявим.
Когда поймаем.
-Ой, слушай, может, ну его все это нафиг, а?
Не тянем мы.
Они профи, а мы-то кто?
Может быть, ФСБшников подключим, а?
-Да я сам об этом думаю.
Каждый день.
Только, Коля, не будет никаких ФСБшников.
В лучшем случае назначат нового начальника полиции...
Но пока мы с тобой на посту!
-Не смеши меня, мне врач запретил.
-Здравствуйте.
-Привет.
-Поправляйтесь, Николай Юрьевич.
-Служу России.
-До свидания.
-Ну, а ты-то откуда узнала?
-Портовый - город маленький.
-Я же сказал - из дома не выходить.
-21-й век. Я заказала еду домой.
-А дверь не открывать?
Вы что, сбрендили?
Вы не понимаете, в какой вы опасности?
-Извините, мне просто хотелось вас как-то отблагодарить.
-Ладно. У меня все равно сил нет ругаться.
-Все остыло.
Я разогрею.
Трудный день?
-Угу.
-Что-то случилось?
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Сегодня еще один человек погиб по моей вине.
-Наверное, вы сделали все, что могли?
-Значит, не все.
-Моя мама, хирург, всегда говорила,
что нужно думать не о тех, кому не смог помочь,
а о тех, кого ты смог спасти. Чтобы не сойти с ума.
Вас это тоже касается.
Вы спасли меня.
-Спасибо.
-Может, на брудершафт?
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Кристина...
Извините, но ничего хорошего из этого не выйдет.
Извините.
-Извините.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Приятного аппетита.
И спокойной ночи.
-Спокойной ночи.
-Вадим! Что происходит?
-В смысле? -Твоего Сержа показывают в новостях.
Объявлен в розыск. Говорят, особо опасный преступник, убийца.
-Ну, сегодня говорят, через неделю перестанут.
Не бери в голову, у меня все идет по плану.
-Да что-то непохоже. Вадик, мы с тобой в одной лодке.
Ты ничем не делишься, все держишь в себе.
Скажи, что ты задумал?
-Я лучше покажу.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Смотри.
Ну и все в таком же духе.
-Ты с ума сошел?
Откуда это все?
-Упало.
Собирался перевезти это все за рубеж,
как только порт перейдет в наше полное распоряжение.
Ну, я подумал, зачем нам зависеть от какого-то сопляка Никитина,
если я могу перевозить стволы и так.
-Ты зачем?..
Ты зачем меня сюда привез?
Зачем мне знать все это?
Так. Я это все не видела.
-Ты видела.
Теперь ты со мной.
Теперь ты завязана со мной по-настоящему.
-А если Лупанов узнает? Ты представ...
-Тихо, тихо, тихо. -Ты представляешь, что будет?
-Саша, тихо ты! -Не смей меня втягивать!
-Саша, успокойся! Никакой Лупанов теперь не указ, слышишь?
Пусть он отсиживается в своей Москве.
Ты только представь, теперь мы вдвоем поимеем этот город!
Вдвоем. Понимаешь?
Мы здесь, потому что я не хочу вести игру за твоей спиной.
Я тебе полностью доверяю.
У меня все под контролем.
Просто верь мне.
Ты мне нужна.
Редактор субтитров М.Щурова
Корректор Е.Жукова