МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Здравствуйте!
-Это не спецэффект, как в смартфоне.
Дело в том, что сегодня нас двое, двое Уорренов!
Да-да! Кто еще не знает, это мой сын Алекс! А мы отправляемся...
в Саратов! Погнали!
ПЕСНЯ: -Волга, катер, сегодня будет пати.
Ну что, поехали, как говорил Юрий Гагарин.
Стерлядь, яблоки, термы и калач - Вот он, настоящий саратовский ланч!
Что за дамы стройные, маникюр с шеллаком,
Они точно любят раков...
ВИЗГ -Джон, возьми меня в Саратов!
-Возьми меня в Саратов, Джон!
-Джон, возьми меня в Саратов!
ХРАП
-Мы в Саратове!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Это неудивительно, что так много людей хотят отправиться в Саратов!
Удивительно, что я толком ничего не знал об этом регионе номер 64!
А ведь тут есть всё для того, чтобы отдохнуть с пользой для ума,
для тела и для души!
-Нет, нет! КРИКИ, СМЕХ
-Два, один! СВИСТОК
РЫЧАНИЕ ТИГРА
-Вот класс!
-Поплыли!
-Волга покорена! -Молодцы!
ПОБЕДНЫЕ КРИКИ
СМЕХ
-Вопреки крылатому выражению, Саратов уже давно не глушь и не деревня!
А вот огней золотых и парней холостых тут по-прежнему много!
И очень много арбузов!
-Так! Вы все готовы? -Готовы!
-Да? -Приготовились?
-Раз! Два! Три! СВИСТОК
ВЕСЁЛАЯ МУЗЫКА
-Турнир по скоростному поеданию арбузов
в Саратовской области проходит ежегодно.
И это - лишь одна из многочисленных
соревновательных дисциплин на традиционном арбузном фестивале!
-Смотрите, как ложки сами впиваются в эту мякоть!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ЧАВКАНЬЕ
-Два! Один!
СВИСТОК
Так, посмотрим...
Вы начало пропустили, да? А вы? Если положить это обратно сюда,
как будто вы вообще ничего не ели!
-Явно что-то не так! То ли с арбузами, то ли с едоками...
-Ой! Ты хотел копать в Австралию, да?
-У меня глубже!
-Ну да. Мне кажется, что в этом конкурсе победила... опыт!
ПОБЕДНЫЕ ВОЗГЛАСЫ
-В этом году фестиваль проходил уже в девятый раз!
Правда, мы его пропустили.
Но специально для нас устроили демо-версию!
РАДОСТНЫЕ ВОЗГЛАСЫ -Ура!
-И даже сам король пожаловал! Его Высочество Арбузан Великолепный!
-Очень приятно, очень приятно.
-Как тут говорят, "развивает стиль и вкус классный ровненский арбуз".
-Сколько тебе лет? -Двадцать!
-А сколько скоро будет? -Двадцать один!
-И силу тоже!
-Двадцать три! Двадцать четыре!
Двадцать пять!
АПЛОДИСМЕНТЫ -Перед нами новичок!
-А результат Алекса - 24! -Я тебя сделал.
-Как выяснилось, и на интеллект арбуз способен оказывать самое благотворное
влияние! Вот подтверждение - арбузно-дынные шашки!
Однако самой престижной считается победа в соревновании тяжей!
-Кто самый тяжелый - тот очень крутой!
-13.300... Он худеет на глазах. Серьезно, худеет. Что это такое?
13.200! 13.195... 190.
-Остановимся на 200.
-Слушай, что это? Похудевший какой-то арбуз.
-А вот и арбуз-чемпион! 15.800!
-Пока никто не слушает, главный секрет, вот, большого арбуза,
как выращивать? -Ну, от всего сердца надо растить.
-Я так и знал! И всегда это говорил! Во всем виновата любовь.
-Ну что, поехали дальше?
МОТОР ЗАВОДИТСЯ
-Пап!
Пап!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Забыл Алекса!
Ты смеешься?
Мог бы сказать, а! Нормально?
СМЕХ
ГОВОРИТ ПО-АНГЛИЙСКИ
-Что за фигня? Я твой единственный ребенок!
СМЕХ
Есть семьи, где по 5 детей. Как-то справляются!
-Всё-всё, садись. Ну, прости, ну.
Я не специально. Я не специально. -Просто случайно забыл сына.
-Обычно еду один. Зато у меня есть для тебя очень приятный сюрприз.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Волга! Издалека долго течёт она! Самая большая река Европы.
И самая-самая - для любого россиянина!
И этого англичанина.
Мне кажется, в каждом русском человеке есть необходимость
увидеть Волгу. Это одна из самых великих рек нашей планеты.
В отличие от Алекса, который живёт в Англии, и на Волге - впервые,
я был на Волге много раз: в Астрахани, Казани,
Нижнем Новгороде, Ярославле, Самаре, Волгограде...
И каждый раз поражаюсь и восхищаюсь!
Я знаю ее, когда она была вот... вот, как сейчас.
Я знаю, когда она была и такая.
Я даже перешагивал Волгу!
-Да ну? СМЕХ
-О-па! А?
Но есть одно дело, которое я никогда не делал на Волге.
-Не переплыл? -Не переплыл. А что, тебе слабо?
-Я о тебе волнуюсь, на самом деле. -Ты не волнуйся обо мне.
Ну, если ты не хочешь, не будем. -Не-не, я буду. Ты хочешь, ты уверен?
-Так, разбивайте кто-нибудь. Оп!
-Ну всё! Как говорится, взялся за гуж - не говори, что не дюж!
-3,5 тысячи метров. -Немало.
-Ну, чтобы мы с тобой не трусились, я пригласил друзей.
-Здравствуйте все! -Здравствуйте.
-Здравствуйте! -Ну что, погнали?
-Давай.
-На старт, внимание, марш! ВЫСТРЕЛ
РАДОСТНЫЕ КРИКИ ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-В Саратове заплывы через Волгу проходят ежегодно.
Смельчаки приезжают отовсюду: из Тюмени, Казани, Чебоксар, Самары.
В этом году из-за холодного лета заплыв отменили!
Но зато нашлись десятки желающих
поддержать авантюру англичанина и его сына!
-Я плыву как могу.
У меня очень красивый брасс.
И абсолютно неважно, кто приплыл первым!
Главное - мы сделали это!
-Молодцы!
И имеем полное право гордиться!
-Рыбки, вы такие красивые.
-Ура!
-Ну все, переплыли Волгу, теперь надо ее попробовать.
-Говорят, что каждый, кто приезжает в Саратов, должен сделать это!
Съесть "Волгу"!
-Самый известное торт в Саратове - "Волга". Это бисквит.
Потом, знаешь, вот это картошка, да? -Да-да.
-Потом такой суфле из белка яичного. И вот шоколадная глазурь.
Ну а теперь нас ждут термы!
-Мы что, забыли закрыть дверь? -Это ты последний вышел.
РЫЧАНИЕ ТИГРА
-Алекс, уйди!
Давай в трейлер! Быстрее!
Ничего не понимаю!
Откуда на берегу Волги тигры?
-Аврора, ну елы палы, говорил же, нельзя убегать. Где ты была?
-А это кто? Его хозяин?
-Это ваш?
-Да, это мой.
Джон, прости, пожалуйста, я не знал, что такое произойдет.
-Мы можем выйти, да? -Да, конечно.
-Господи, мы уже обкакались. Ух.
-Оказывается, это не тигр вовсе! А тигрица! Аврора!
Воспользовалась моментом и улизнула из-под присмотра!
А Илья - ее хозяин!
И он - не дрессировщик! А просто большой любитель животных!
-Сколько ей лет?
-Ей год и 8. -Год и 8?
-Да. -То есть, она еще не полного размера?
-Нет. Она до трех лет будет расти.
-Аврора родилась в зоопарке. Мать отказалась от неё.
Поэтому тигрёнок недополучил витамины и минералы,
заболел рахитом и стал никому не нужным.
Кроме Ильи, который привёз ее домой,
выходил, и в мае Аврора, наконец, начала уверенно ходить!
-Где она живет, у тебя в квартире? -Не в квартире живет, в частном доме.
-И она живет во дворе или живет с вами?
-В доме. Спит в одной кровати. Она у нас кошка умница.
-Обалдеть. И там табличка на калитке, да? "Осторожно...
-Хотели, да.
-Злой тигр или злая тигрица.
-Хотели повесить "Осторожно, злая кошка".
К сожалению, таких не продают.
-Надо делать. Это надо делать обязательно.
-Вроде и страшно, но уж очень хочется погладить!
-Давай, Алекс, ты.
Ладно, счастливо. -Пусть отдыхает. Извините еще раз.
-Спасибо! Всё, мы поехали.
-Бассейны, где можно купаться круглый год под открытым небом,
есть много где.
А вот с родниковой водой в окружении реликтовых сосен c такими видами,
да еще и с фламинго!
Пожалуй, только в Саратовской области!
В Хвалынске, в старейшем городе Поволжья!
-Ну вот он - король рек.
Хотя, наверное, не король, а королева.
Иначе было бы не Волга, а Волг.
-Впрочем, кому я это говорю? Разве Алекс слушает?
Кайфует себе на фламинго!
Так еще и требует, чтобы фламинго - плавал!
-Поверни к горам.
-Поверни к горам?
На тебе горы!
-А вы только представьте, как кайфово тут зимой!
Сначала - гоняешь по заснеженным склонам на лыжах или доске,
а затем ныряешь в тёплую воду
и расслабляешься,
любуясь заснеженными пейзажами.
-Крутая у тебя работа.
-Да?
А веником по попе хочешь? СМЕХ
ШЛЕПКИ ПО ТЕЛУ
-В отличие от меня, познавшего все прелести русской бани,
Алекс в банном вопросе человек неискушённый!
И это неправильно! Ведь он наполовину русский!
Несмотря на то, что живёт и учится в Англии.
А значит, что такое баня для русского человека, знать обязан!
-Нет-нет, я знаю, что ты сейчас сделаешь.
ВСКРИК
-А после баньки - в ледяную купель!
ПЛЕСК ВОДЫ
И теперь - новый круг!
Крутой пар...
Веники...
Купель!
-Кит сейчас попрыгает.
ПЛЕСК ВОДЫ
Ах!
-А на десерт - саратовские арбузы!
Ровненские!
Те самые, на празднике которых мы были, но, как Пушкин, арбузы тягали,
арбузом играли, а вот к нам в рот арбузы так и не попали.
-На самом деле, отличное сочетание мяты с арбузом.
Если добавить туда еще фету, получается отличный салат.
-И нет ничего удивительного в том,
что в Саратовской области я решил отведать именно арбузы!
-Потому что, по-моему, после, ну, Астрахани, самый большой
производитель, а потом Волгоград.
Ну, а потом уже... -Саратов?
-Саратов! На третьем месте, да.
-Но просто выращиванием арбузов, как вы понимаете, дело не ограничивается!
Из арбузов делают варенье и джемы!
-Самое хорошее применение джема - это вот на хлебе.
Это такой арбузный мармелад.
-А как вам арбузное масло?
-Мне нравится.
-Ну, и конечно... Что?!
-Это моченый. -Да, это очень по-русски.
-Это очень русская вещь.
Очень саратовская вещь, на самом деле.
Но это очень вкусная вещь.
Давай.
Оп!
Видишь?
А, вкусно? Нет?
-Ну как так?! Вроде бы наполовину русский!
А посмотришь: так я более русский, чем он! Хотя и не здесь был рождён!
-Ну что, перекус сделали?
В путь! Поехали, да?
-Не, зачем? -Как - нет?
-Ну, тут всё есть - бассейн... -Не-не, Алекс, нам надо ехать уже.
-Ну, ты езжай.
-Окей, хорошо, как хочешь. Я скучать не буду.
-Но что-то мне подсказывает, что Алекс сильно пожалеет,
что не увидит то, что увижу я!
-А! Акулы!
-Но всё это - после рекламы!
-На этой неделе я опять на Волге!
Только в этот раз в Саратове и с сыном!
О-о-оу!
-Вот только сын, выбирая между папой и грязью,
предпочел обойтись без меня. Ну и ладно!
Зато меня ждет одно из самых красивых мест в Саратовской области!
А некоторые даже утверждают, что самое красивое.
-Представляете, когда-то здесь было море.
Саpматское море.
Когда-то здесь были рыбы, черепахи.
А-а-а!
Акулы!
Тут даже ходили или плавали динозавры.
УСМЕХАЕТСЯ
Уникальные, местные.
Один из них вошел в науку под названием ихтиозаурус саратовоянусос.
Что в переводе...
"Рыбоящер саратовский".
Но произошел сдвиг тектонических плит,
образовалась эта возвышенность, и море пересохло.
А многочисленные отложения крохотных раковин
со временем превратились вот в эти меловые горы.
-Вот смотришь и думаешь: Господи, как здесь было море...
Люди, наверное, мимо проезжают и даже не думают об этом.
А я думаю.
И вы легко можете представить, сколько разных легенд
сложено про эти горы. Говорят, что здесь спрятали сокровища
сподвижники Стеньки Разина. А еще говорят,
что тут до сих пор действует Аринка,
которая заманивает к себе симпатичных путников.
-Джонни!..
Джо-о-он!..
-Ну уж нет!
Если я второй раз оставлю Алекса, он меня не простит.
Пора вызволять его из рук хвалынских красавиц.
Как ни странно, уговаривать не пришлось.
-Чур я за рулем.
-Не-не, с чего ты взял? -Камень, ножницы, бумага.
-А, окей.
ХОРОМ: -Камень, ножницы, бумага, цуефа!
-Ну все, я за рулем.
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
-Никто не голоден?
СМЕЕТСЯ
-Нет.
-Окей.
А я - да.
-Ну, давай мы доедем до Саратова и тогда перекусим?
-Но до Саратова три часа.
Так долго Алекс терпеть не согласен. Категорически!
-Окей, давай, мы сейчас выйдем.
Выйдем на берег, найдем...
...костер.
-Ведь порой бывает и так, что незваные гости лучше званных!
-Здравствуйте!
-О, здравствуйте.
-Джон.
-Павел. -Очень приятно.
-Алекс. -Павел, Николай.
-Николай.
-Мой брат. -Что вы готовите?
-Мы готовим волжский суп из раков.
-Вау.
-Будет классный.
-И главное, все самое сложное братья Никитины уже сделали.
Морковка, цукини, картошка и лук порей почищены, порезаны и варятся.
Осталось дождаться, пока вода закипит.
И...
-Алекс, ты у нас как раз голодный, давай, присоединяйся,
можешь пробовать волжских раков по одному класть туда в кипяточек.
-Опа. -Главное, чтоб тебя не укусил рак.
-Дюжины раков будет достаточно. Ну, а теперь добавляем воду и ждем.
А чтобы сделать суп еще вкусней, Павел достал гармошку.
ИГРАЕТ ВЕСЕЛУЮ МЕЛОДИЮ
А вы видите эти колокольчики на гармошке?
Оказывается, именно это отличает саратовскую гармонику от всех других.
И когда-то она была очень знаменита.
-По Волге всегда доносится саратовская гармонь,
с каждого острова идет перекличка.
Тут есть крикун. ГРОМКИЙ ЗВУК ГАРМОШКИ
Храпун есть. НИЗКИЙ ЗВУК
И всегда заканчивается у нас мажорным разжимом.
Нажимаем левой кистью все клавиши и правой рукой одновременно.
Получается мажорный... -Я могу попробовать?
-Конечно!
-Мажор - это по моей части! ГРОМКИЙ ЗВУК
-О, уже получается! ГРОМКИЙ ЗВУК
Совершенно.
ДЛИННЫЙ ЗВУК
Браво! СМЕХ
-Ну вот!
И ждать, пока раки свистнут, что сварились, уже не надо.
Они покраснели, похорошели. Так что осталось дело за малым.
Добавляем сливки, 33%, кокосовое молоко, соль, перец.
И ждем еще 10 минут.
Сервируем зеленью и лимончиком. Разбираем тарелки...
И пробуем!
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
-Ах!
Вот класс.
-Обожаю раков. -Ну как?
Вот песня! -Очень круто.
-Отлично. -Вот песня.
-Когда вкусная еда, молчание - это знак, что это вкусно.
Очень. СМЕЕТСЯ
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
М-м!
Ребята, спасибо огромное. Еще раз.
Очень нагло с нашей стороны, что мы просто как-то влились в вашу тусовку.
Но все было очень душевно, очень вкусно.
А почему?
-Потому что совместный труд - для моей пользы, - он объединяет!
-Ну, не зря я вспомнил эту цитату Матроскина,
которого вы все так любите. СМЕЕТСЯ
Потому что ему...
...установлен памятник здесь.
Вот он.
Он появился здесь в честь 80-летия Олега Табакова,
который, как ни странно, родился и жил в Саратове.
-Неправильно ты, Дядя Федор, бутерброд ешь.
Ты его колбасой кверху держишь, а надо колбасой на язык класть.
Так вкуснее получится.
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
-Именно через этот сквер будущий народный артист СССР
шел на занятия в театральный кружок во Дворец тогда еще пионеров.
Теперь и дворец, и сквер носят его имя.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
А в этом доме 25 в Мирном переулке, вот в этой угловой квартире
на втором этаже Олег Павлович жил с рождения и до отъезда в Москву.
-С 85-го года мы уже живем в этой квартире, гордимся этим.
И было желание пригласить его в квартиру.
Но вот как-то он не очень склонялся.
И видимо, все-таки не хотелось ворошить прошлое.
Я его, например, понимаю.
В квартире живут другие люди, другая атмосфера.
-Мебель, да. -Все по-другому.
-Но тем не менее, его все время тянуло к этому дому.
-Ну а куда потянет Джона, узнаете после рекламы.
А также - что нужно непременно попробовать в Саратове
и почему саратовский холостяк никогда не женится?
-Я бы тоже выбрал женатого, если честно.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ПОЕТ: Это просто любить свет закатов, Что видны на морских берегах!
Но попробуй влюбиться в Саратов, Чтоб от Родины быть не в бегах!
Пусть разбиты бываю дороги И пусть транспорт не ходит порой,
Мы давайте не будем так строги. Ведь Саратов - наш город родной!
Пусть разбиты бывают дороги...
И пусть транспорт не ходит порой!
Мы давайте не будем так строги.
Ведь Саратов - наш город родной!
-Как здесь прекрасно, да?
Смотрите на эту Волгу. Просто потрясающе!
Я очень рад, что я здесь. Я в Саратове!
Говорят, что каждый турист в Саратове
непременно должен сфотографироваться
на фоне знаменитого моста Саратов - Энгельс.
ЩЕЛЧОК ЗАТВОРА ФОТОАППАРАТА
Это - визитная карточка города.
Когда его открыли в 65-м году, это был самый длинный мост в Европе!
И вот известный холостяк саратовский.
Да, вот это - "Я люблю женатого..." и так далее.
Есть такая примета, что если девушка вот тут постоит,
то в течение года стопудово будет окольцована.
Но зато у самого холостяка шансов нет!
Господи, но что это, а?
Что это за букет? Это какие-то листья салата у тебя?
И вот эти клеши. Господи, 20 лет назад они были в стиле, в моде.
А рубашка...
Ты даже не побрился
и даже не помылся.
Я бы тоже выбрал женатого, если честно.
Я бы его переодел - например, вот так!
ЩЕЛЧОК ЗАТВОРА ФОТОАППАРАТА
Продолжить фотосессию можно у памятника Олегу Янковскому.
И конечно же, нужно непременно отыскать саратовскую гармонику,
а также тех, кто на ней сыграет, а ещё лучше, и споет.
Кстати, подпевать, если хочется, можно прямо сейчас.
-Спасибо!
Всё, на землю.
Спасибо тебе.
Мне очень нравится, как ты поешь: "С Джоном Уорреном мы на лесенке,
С Джоном Уорреном поем мы песенки".
Анют, иди сюда.
Спасибо тебе, спасибо.
СМЕХ
Спасибо.
Ребята, спасибо огромное тоже.
Если честно, я разобрал не все слова,
но зато точно слышал, что Анюта пела про калач,
который я якобы уже пробовал!
А раз из песни слова не выкинешь...
Ходят такие легенды, что когда купцы покупали калач,
они проводили такой эксперимент.
Сейчас постараюсь вам показать.
Его можно давить очень сильно,
и он должен потихонечку вернуться к своему предыдущему состоянию.
Вот, очень такой пышный хлеб.
Калачи пекли во многих областях Российской империи,
но на всю страну прославился именно саратовский калач.
Очень, очень вкусно!
Ну, конечно, будет еще вкуснее, если на нем что-нибудь мазать.
Клубничный джем "Махеевъ", например.
Этот джем приготовлен из натуральной спелой клубники - королевы ягод.
Густой и в меру сладкий, он бережно сохраняет вкус и аромат ягод.
М!
После такого перекуса я - гулять!
По-другому никак,
чтобы не пришлось покупать одежду размером больше.
Спроси у любого, чего много в Саратове,
и они все будут кричать - холостяков, холостых!
Я особо как-то не заметил их, да?
Как странно.
Но то, чего, я точно понял, очень-очень много –
это вот эти, стерляди.
Стерлядь на люках, стерлядь на домах, на дворцах!
Хотел сосчитать, но сбился.
В былые времена стерлядь тут добывали тоннами!
А вот сейчас в Волге её почти не осталось.
Но! Рядом с Саратовом есть рыбные хозяйства и вот такие пруды.
И из такого пруда стерлядь достанешь без труда!
Так, Алекс, бери кусочек вот этого.
Было бы неправильно побывать в Саратове и не отведать стерляди.
Это такой местный деликатес. -Соленая.
-Но самое вкусное, если взять стерлядь и ее фаршировать.
Готов попробовать? -Готов.
А это мы покажем сразу после рекламы.
Признаюсь, такая еда немножко странна для моего желудка.
Но мое здоровье в полной безопасности.
Возьмите с собой в поездку полисорб.
Он снимет симптомы аллергии и отравления,
выведет из организма токсины и вредные вещества.
Путешествуйте в удовольствие вместе с полисорбом.
-Здравствуйте! Я сегодня в Саратове
и собираюсь готовить с одним из лучших поваров,
хотя бы по фамилии Уоррен!
Здравствуй, Джон!
-Спасибо большое!
А ты знаешь, что мы будем готовить? -Нет.
-Мы будем готовить на берегу Волги стерлядь по-царски!
Чтобы нашу царскую стерлядь раньше времени не съели, мы ее накрыли,
потому что тут очень много ос.
-Я могу порезать лук. -Отлично!
Я займусь рыбой.
Филе семги и стерляди надо порезать мелкими кусочками.
Я пытаюсь вспомнить, когда мы последний раз готовили вместе.
У дома стоит знаменитое фото... -А, когда я маленький, да?
-...где ты мне помогаешь делать карри зеленый.
Скажу честно, ты не очень большой. -У меня теперь студенческая жизнь.
-Расскажи нам про студенческую жизнь.
-На самом деле, за год, как я живу в своем доме с друзьями,
я много чего приготовил - семгу,
но самое главное, что я сделал пюре из сладкой картошки. И еще ризотто.
-Так, с луком Алекс уже разобрался.
Теперь нужно порезать грибочки.
Вот это точно не найдешь у себя там, в универе.
Да и не только в универе!
В Англии вообще мало кто и мало что понимает в грибах.
Алекс, я прекрасно понимаю где, где ты был последние два года.
-Ты думаешь, что понимаешь.
-Но те, кто нас смотрят, не знают, где.
Может, расскажешь, где ты учишься?
-Университет Дарем. Это 15 минут от Ньюкасла.
-А специализируется Алекс на литературе -
английской и, конечно же, русской.
-И вот в октябре начинается последний, третий курс.
-Так, давай, мы сейчас запустим вот это.
Включаем плиту, а когда сковорода нагреется, наливаем немного масла.
Обжариваем лук и грибы.
-Это я тоже умею делать. -Да?
-Да. -Пожалуйста, давай.
Пока ты делаешь это, я приготовлю нашу рыбу.
Стерлядь надо освободить от бумажных полотенец,
а затем - как следует посолить и поперчить.
Так, немножко обрабатываю еще с лимончиком нашу рыбу.
Всё, отлично.
Не торопись, немножко хочу добавить туда сельдерей.
Когда ты у мамы, ты с ней готовишь?
-На самом деле, только что был с ней. Она меня учила готовить свекольник.
-Да? -Да. И плов.
Но она мне до сих пор не дает ее рецепт для гаспачо.
-Теперь нам надо измельчить грецкие орехи.
Добавляем в нашу начинку,
которой мы будем фаршировать стерлядь, чуть-чуть лимона
и выкладываем сюда же обжаренный лук, грибы и сельдерей.
Давай, учись-учись, иначе всю жизнь ключ подавать будешь.
Отлично!
Перемешиваем еще раз и приступаем к операции "фаршировка".
Хорошо, ну, может быть, ты расскажешь тогда, потому что я бы хотел знать,
чем ты собираешься заниматься, вот, через год по окончанию универа?
У тебя есть хоть малейшая идея?
-Не надо о плохом. -О плохом?
-Ну, я не знаю. Почему я изучаю литературу в универе?
Потому что я другое не умел и не хотел другое.
-Хорошо, но просто читать книги всю жизнь?
-В библиотеке слишком скучно работать, конечно.
Возьми хвост.
-Раз, два, три. Оп!
-Четыре, пять - вышел зайчик погулять.
-Перекладываем нашу фаршированную по-царски стерлядь на фольгу,
накрываем фольгой в два слоя.
Аккуратно заворачиваем, как дорогую посылочку.
И отправляем на решётку!
Ну, а пока наша рыба готовится,
я хочу, во-первых, напомнить еще раз, что нужно
для приготовления стерляди по-царски.
Стерлядь, филе семги, грецкие орехи,
лук, сельдерей, белые грибы,
оливковое масло, соль и перец.
А во-вторых...
А теперь к нему - небольшой салатик.
Но не просто салат! А с абрикосами на гриле!
Нам нужны половинки.
И убираем косточки.
А нарезать лук - теперь моя очередь.
Моцарелу тоже надо порезать, пожалуйста.
Теперь нам надо приправить абрикосы тимьяном и оливковым маслом,
аккуратно перемешать и выложить на решётку.
Ну, а пока они обжариваются, мы сделаем заправку для салата.
Растираем розовый перец, добавляем оливковое масло и белый винный укус.
И теперь выкладываем на блюдо помидоры и салатные листья.
Далее - должно было идти прошутто,
но в Саратове его найти не удалось, так что добавляем салями.
Так, убираем воду из моцарелы...
и сверху нашего салата. -Окей!
-Абрикосы уже готовы.
Осталось только порезать их на четвертинки и добавить в салат.
Немножко красного перца. -Ух ты!
Красота!
И поскольку это реально очень вкусно - можете не сомневаться -
ещё раз напомню, что нужно
для приготовления этого салата.
Абрикосы, помидор,
красный лук, моцарелла,
тимьян, розовый перец,
винный уксус, оливковое масло,
прошутто, ну или салями,
и листья салата.
М-м-м! -И как?
М-м-м! -Да?
Нормально? -Угу.
-Да? -Сейчас попал хороший орех.
-А еще и с икрой! Ах!
Так...
Вкусно.
Салат тоже надо попробовать.
И, как я и обещал, это - бомба!
М-м-м!
ГОВОРИТ ПО-АНГЛИЙСКИ
-Хорошая заправка?
Папины.
-На вкус то же самое, как у бабушки. Заправка Уорренов.
-И сегодня мы больше никуда не поедем!
Будем ещё долго любоваться закатом и говорить, говорить и говорить...
Уже завтра утром Алекс снова улетит в Англию.
Ну а мне останется пару часов поспать и снова в путь!
Однако сначала...
Могу поспорить, что даже если вы только что вернулись с отпуска,
вы уже мечтаете о новых путешествиях.
Так поехали со мной вместе.
Например, в замечательную Индонезию.
А если вам повезет, обещаю, я стану ваш личным гидом.
Мне в этом поможет министерство туризма Индонезии.
Но пока собирать чемоданы не надо.
Сначала надо ответить на мой следующий вопрос.
Что это за место?
Говорят, здесь живут души умерших людей.
Толпы туристов съезжаются,
чтобы посмотреть на эти водоемы в извергающейся горе
Нашим первым везунчиком стала Анна Сосновская из г.Железногорск.
Она правильно узнала рисовые поля в Баньюванги на фотографии
и прислала самый креативный ответ.
Анна получает специальные призы от нашей программы
и шанс поехать в Индонезию вместе со мной.
Кстати, теперь наших гастрономических путешествий станет больше.
Каждый день в эфире "Утро. Самое лучшее" на НТВ
в 6:45 я буду рассказывать о том, что вкусно поесть,
а в 7:40 - о том, куда интересно съездить.
Не пропустите!
Я счастливый, как никто.
У меня был просто сумасшедший трип.
И главное, что в этом путешествии я бы не один,
а вместе со своей гордостью и радостью - Алексом.
Так редко бывает, на самом деле, и поэтому так ценно.
Я был рожден не здесь, но здешний душой.
Но у Алекса немножко все наоборот.
Однако иногда, как мне кажется, я более русский, чем он.
И поэтому мне так было приятно показать своему сыну Россию такой.
На правильном расстоянии от Москвы.
Ведь именно здесь русский дух,
королева Волга, которую мы переплыли.
РАДОСТНЫЕ ВОЗГЛАСЫ
И поели.
Баня с вениками.
-А-а-а-а-а!
-И главное - люди.
Один из них, правда, заставил нас слегка трухануть.
ТИГР РЫЧИТ
А все вместе сделали так, чтобы три дня в Саратовской области
и я, и Алекс запомнили надолго.
Я надеюсь, что и вам наш маленький отпуск,
наше путешествие понравилось, как и нам.
Ну всё, увидимся через неделю.
Поедем и поедим!
Редактор субтитров М.Щурова
Корректор В.Сухиашвили