МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Сегодня Алексей Зимин готовит праздничный башкирский обед.
В меню - омлет с судаком,
пирог бэлиш с индейкой,
и медовая губадия на десерт.
Кроме этого, в программе:
декораторские фантазии на тему башкирской сервировки;
премудрости фэн-шуй в придачу.
-Доброе утро.
Сегодня на повестке дня праздничный башкирский обед - обед на сабантуй.
И начнем мы с части начинки для десерта.
Сотейник, щепотку соли.
Немного сахара.
На палец воды.
И немного огня.
Варим где-то на четыре пятых готовности,
то есть если рис варится примерно 16-18 минут,
ну, где-то минут 15 после закипания воды.
Перейду к пункту номер 2, основному блюду - бэлишу.
Займусь его тестом.
Напоминаю, здесь сейчас стоит рис для начинки сладкого пирога.
А мы переходим к пирогу несладкому.
Нам понадобится примерно 400-450 граммов муки.
Соответственно в миску муку мы просеем,
чтобы насытить муку кислородом.
Следующий сухой элемент - соль.
Разрыхлитель.
Перемешиваем все сухое.
Далее. Жидкое - кефир и сметану.
Аккуратно распределяем элементы жидкого в сухом.
Начинаем замешивать тесто.
Вслед за тестом для основного горячего мясного блюда
сделаем тесто для сладкого пирога.
Мука, соль.
Такая же последовательность теста,
примерно такое же по характеру, с незначительными нюансами.
Мука, соль, немного сахара.
Разрыхлитель.
Перемешиваем сухие компоненты.
И добавляем жидкие.
Тоже набор разного сливочного.
Чуть более круто замешанное,
ведь на месте сметаны у нас сливочное масло.
На месте кефира сметана.
Ну, и кефир на месте кефира тоже.
Чуть больше форм и состояния молока.
Давайте еще добавим для полного ряда вертикального чуть-чуть молока.
Далее.
Одно еще яйцо.
Тесто ожидается пышнее чуть-чуть.
И теперь замешиваем его.
Оставляем на полчаса тесто пожить.
И переходим к начинке для мясного пирога.
Итак, теперь, когда мы все так удачно все провернули с тестом
и для горячего основного блюда, и для десерта,
мы можем заняться начинкой на горячее.
Мы с вами готовим начинку из картофеля и индейки.
Бэлиш - сытное и питательное блюдо.
И важно, чтобы оно получилось сочным.
Именно поэтому я выбрал филе индейки - "Индилайт".
В этом мясе сочетается вкус, легкость и сочность.
Я уверен в абсолютном результате на все сто.
Итак, вот бедро филе индейки.
Отличное мясо для жарки, тушения, для всего.
С характером, вкусом.
И этот характер вкуса мы попробуем не только максимально сохранить,
но и сделать более выпуклым.
Для этого, собственно, и предназначена эта технология
запекания внутри теста, которая создает внутри
абсолютно уникальный температурный и влажный режим.
Так, нарезаем среднего размера кубиком.
Далее - растительное масло, сковорода,
прогреваем хорошенько.
Щепотка соли,
лавровый лист,
мясо индейки.
И слегка обжариваем до карамельной корочки,
чтобы придать вкус жареного мяса.
Немного перца.
Отправляем индейку в миску.
Сковороду оставляем на огне.
Еще немного растительного масла.
И вслед за мясом слегка обжариваем картошку.
Тоже до легкой карамелизации,
вкуса жареного, который картошка, как индейка,
отдаст в общую копилку вкусов и ароматов.
Каждый должен принести с собой что-то,
что является существенно важным для дальнейшего процветания.
Это закон человеческого общежития,
это закон подобного рода блюд.
Итак, обжаренную картошку
отправляем к мясу.
От сковороды ни в коем случае не отказываемся,
нарезаем лук.
Тот же фокус, что мы проделали с индейкой и картошкой,
проделываем с луком.
Обжариваем сначала до слез,
потом чуть-чуть до карамельной корочки.
Так, вот три составные части фаршированного успеха.
Все обжарено.
Начинка готова, можем заняться оболочкой - тестом.
Вот оно.
Оно стало гораздо, гораздо эластичней, прямо-таки рвется в дело.
Нам нужно будет три части: главный объем, та кастрюля,
в которую мы положим фарш, нам нужна будет крышка от кастрюли,
и нам нужна будет ручка, затычка кастрюли.
Вот мы оставим с вами затычку, это у нас будет крышка,
а это будет сама кастрюля.
Давайте раскатаем, превратим эту лепешку в будущую кастрюлю.
Начинка!
Теперь крышка.
По той же модели, только поменьше, разумеется, размером.
Так, теперь закрываем вот так вот, прячем под крышкой начинку,
сворачиваем края.
Вот такое получается существо. Вырезаем в центре отверстие,
которое мы будем затыкать потом затычкой.
Итак, ставим, пусть немножко подпечется,
потом мы заткнем затычкой.
Национальный колорит обеда складывается не только из вкуса блюд,
но и из особенностей их подачи.
В нашей традиционной рубрике "Декор просвет" - несколько советов,
как превратить обед в обед по-башкирски,
а также - традиционное исследование из области учения фэн-шуй.
-Мариночка, я тебе принесла чак-чак.
Это национальное башкирское угощение, десерт.
-Очень люблю такие сладости! Спасибо! -Сладости совершенно не вредные,
наоборот, даже полезные, потому что здесь присутствует мед.
А мед для башкир - это очень важный продукт, потому что само название
Республики Башкортостан произошло из двух слов:
"баш" и "корт" - это означает "главная пчела".
Мед может служить и символом богатства.
Возьмите емкость с медом и поставьте возле входа.
Это как раз будет символизировать богатство, рост доходов.
Также можно мед добавить в свою "вазу богатства".
-Люда, а что такое "ваза богатства"? -Просто берется кувшин, желательно...
-У меня есть кувшин! -Желательно с крышкой.
-У меня, правда, он такой вот, стеклянный, но с крышкой. Подойдет?
-Подойдет, просто лучше, чтобы он был все-таки керамический.
Мы его наполняем символами богатства, которые у нас будут произрастать
и материализоваться.
Можно туда добавить мед, добавляем туда связку китайских монет,
Добавляем туда связку китайских монет.
Можно добавить Хотэйчика.
Туда драгоценные камни какие-то, какие у нас есть в доме.
Это может быть и бижутерия.
Добавьте туда пять сухих продуктов Фасоль, например, рис, гречка.
В мешочки положите и добавьте.
И обязательно напишите записочки, что вы хотите иметь в этой жизни.
Закрываете.
Убираете в хорошее, надежное место.
И по прошествии времени, когда ваши желания исполняются,
вы туда добавляете новые записочки, новые картиночки.
-То есть она все время должна быть... -Она должна работать, да.
-Кое-что узнав о таинственных связях
между медом, богатством и гостеприимством,
приступим к сервировке.
Итак, сегодня у нас башкирская сервировка.
И в первую очередь начнем с многослойных скатертей.
Красный и зеленый - это основные цвета Башкирии.
Традиционно Башкирия использует дорожки с национальным орнаментом.
У меня такой дорожки не оказалось. Я использую такую.
Она тоже неплохо смотрится.
Декоративные элементы на скатерти и на дорожках,
это вот кисти, бахрома - это часто встречается в оформлении столов.
Поэтому я положу эту дорожку таким образом,
чтобы было видно декоративное оформление.
Башкирский стол невозможен без чаепития.
Поэтому настоящий самовар обязательно станет основой моего стола.
-Согласно традициям чайный сервиз будет тонкого фарфора
с цветочным рисунком
и с незаменимым на башкирском чаепитии молочником.
Посуда из натуральных материалов - деревянные миски и ложки - является
непременным атрибутом башкирской сервировки.
Так же, как и неизменный чак-чак, и разнообразные пирожки и выпечка.
-И мед, конечно же, обязательно должен быть.
Это - хозяйка нашего стола, фигурка в национальном костюме.
Пусть она будет в центре.
Если мы накрываем стол для башкирского сабантуя,
то это праздничная сервировка,
она ассоциируется с золотом, с кистями,
с какими-то нарядными элементами.
Поэтому добавим вот такой вот декор.
Вот такая получилась сервировка.
Желаю, чтобы ваша жизнь была такая же сладкая, как мед,
и такая же вкусная, как чак-чак.
-Итак, затычка.
Прикрываем ей дыру.
Еще примерно 20-25 минут
при температуре 180 градусов.
Потом проверим бульон и решим,
нужно ли нам добавлять жидкость внутрь пирога
через эту дырку, которую прикрывает затычка.
У нас на очереди сладкий пирог. Это рис, который мы сварили для него.
Теперь уже, разобравшись с мясным, мы можем заняться сладкой начинкой.
Так, рис...
Сухие фрукты.
Перемешиваем.
И вот важный компонент - это сухой сыр.
Темный сыр, его называют обычно красным в тюркских странах.
Он такой скорее коричневый. Называется курт.
Мы его размешиваем с начинкой сладковатой.
Но это еще не все.
Если у вас нет магазинов соответствующих,
то если нужен вам дополнительно этот молочный вкус,
можно воспользоваться тем или иным видом творога.
Зерненым творогом, обычным,
который так же перемешать со всеми остальными компонентами.
Нам понадобится еще один молочный компонент - сливочное масло.
Довольно много - примерно полпачки.
Растапливаем его.
К маслу добавляем мед.
Так, еще вареные вкрутую яйца.
Надо натереть на терке, смешать с сухим сыром,
а можно просто крупно нарубить.
Масло с медом.
Выливаем в начинку.
И еще раз размешиваем.
Готов поспорить, башкирский пирог губадия будет вкусным.
Ограничиться одним кусочком вы не сможете.
Но жирное и калорийное может негативно сказаться на печени.
Хорошо, что у меня есть "Фосфоглив".
Растительный препарат предназначен
для комплексного восстановления печени.
Действуем по той же модели,
которую мы уже опробовали на мясном пироге.
Форма...
Тесто...
По той же самой методе мы разделяем тесто на крышку и на кастрюлю.
Лепешку создаем прекрасную, красивую.
И раскатываем тесто.
Упс...
Так вот тесто заполняет форму.
Теперь начинка.
Плотно.
Все то же самое - закрываем начинку.
Запечатываем края.
Отверстие.
Затычку. И те же самые 180 градусов.
Печь примерно 40 минут.
Тем временем мы с вами можем разведать,
как у нас там в соседнем отсеке, все ли у нас там хорошо с бульоном.
Просто нужно заглянуть в отверстие и увидеть,
что бульона у нас с вами действительно полно.
Итак, заканчиваем наше мытарство.
У нас на очереди закуска - судак.
Его можно предварительно отварить или, как я сейчас,
быстро припустить на сковороде. Сковорода вот.
Под ней немного огня.
Филе судака нарезаем фрагментами поменьше.
Капля масла.
Лавровый лист, чуть-чуть соли.
Добавляем рыбу, разбиваем в миску яйца.
Немного лимонного сока, немного молока или кефира,
вилка или венчик,
капля жидкости, немного перца.
Убираем лавровый лист и добавляем судака к яйцам.
Возвращаем сковородку на место, перемешиваем все это.
Добавляем немного пряной зелени - укроп может быть, петрушка.
Лук кольцами режем, мельчим.
Перец сладкий.
Соломкой.
Дальше - кубиком.
Чуть-чуть обжариваем овощи с добавлением растительного масла.
Теперь соленый огурец.
И, наконец, последний, но не менее важный ингредиент - майонез.
У меня майонез "Махеевъ".
Насыщенный, вкусный, сделанный по традиционной рецептуре.
Он имеет правильный цвет и правильную консистенцию.
У этого майонеза широкая линейка вкусов,
поэтому можно выбрать для любого блюда. Так, щедро добавляем майонез.
Размешиваем.
Возвращаем сковородку.
Капля масла.
Выливаем нашу мешанину в сковороду.
И начинаем готовить.
Достаем один из пирогов, вот он.
Не зря остался здесь.
Видите, сочится замечательными бульонами и ароматными соками.
Сейчас мы немножко подлакируем действительность.
Смажем сливочным маслом поверхность пирога,
чтобы он замечательно у нас блестел еще в добавок ко всему.
Просеянную муку смешайте с солью и разрыхлителем,
влейте кефир, добавьте сметану и замесите крутое тесто,
дайте ему немного отдохнуть под пищевой пленкой.
Для начинки филе бедра индейки нарубите кубиком,
а потом обжарьте на растительном масле с солью и лавровым листом.
Добавьте черный перец.
Выложите индейку в миску, а в освободившейся сковороде
обжарьте картошку, нарубленную кубиком.
Посолите, переложите в миску с мясом,
затем обжарьте мелко нарубленный лук, поперчите,
перемешайте индейку с картошкой и луком.
Отдохнувшее тесто разделите на три части - две больших
и одну маленькую.
Одну большую часть тонко раскатайте
и выложите в круглую форму для запекания,
затем распределите на тесте начинку
и накройте сверху вторым большим пластом.
Сверните края и проделайте в центре круглое отверстие.
Отправьте в духовку, разогретую до 180 градусов
минут на 40, потом накройте отверстие в крышке из теста шариком,
скатанным из оставшегося кусочка теста.
Запекайте еще минут 20, после чего влейте в отверстие
немного куриного бульона и продолжайте запекать бэлиш
еще минут 20.
Готовый пирог смажьте сливочным маслом.
-Вскроем омлет и попробуем вот так его подогнуть - начинкой внутрь.
В процессе он немного ломается.
Ничего страшного, все это потом застынет.
Накрываем и выключаем огонь.
Тем временем достаем пирог номер 2.
Благородный матовый блеск будет нам наградой.
-Для теста смешайте муку, соль, сахар, разрыхлитель,
мягкое сливочное масло, сметану, кефир, молоко и яйцо.
Оставьте тесто на время, закрыв пищевой пленкой.
Для начинки отварите рис в подсоленной воде
с щепоткой сахара, остудите,
а потом смешайте с сухофруктами - курагой, черносливом и изюмом.
Добавьте творог и вкрутую отваренные и нарубленные яйца.
Влейте в рисово-фруктовую массу растопленное с медом сливочное масло.
Часть отдохнувшего теста тонко раскатайте
и выложите в круглую форму для запекания.
На тесте расположите начинку, накройте другой частью теста,
запечатайте края и проделайте в центре круглое отверстие.
Накройте его небольшим шариком из теста, отправьте в печь,
разогретую до 180 градусов минут на 40.
Готовый пирог смажьте сливочным маслом.
-Это у нас для яичницы.
Вот такую хорошую порцию.
-Филе судака нарубите кубиком и обжарьте на растительном масле
с солью и лавровым листом.
Поперчите.
Смешайте с яйцами, взбитыми с лимонным соком, солью и молоком.
Добавьте мелко нарезанный зеленый лук,
укроп, петрушку и солёный огурец,
а также обжаренные кубики репчатого лука,
красного болгарского перца и майонез.
Все перемешайте и обжарьте яичную смесь на растительном масле.
Перед подачей украсьте мелко нарубленным зелёным луком.
-Вот три сюжета башкирской кухни.
Попробуйте что-нибудь из этого, наверняка вам понравится.
Приятного аппетита, увидимся через неделю.
Редактор субтитров М.Лосева
Корректор В.Сухиашвили