МУЗЫКАЛЬНОЕ ВСТУПЛЕНИЕ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Алло, шеф. К приему гостей всё готово.
-Спасибо тебе, Макс.
Вчера, если бы не ты, то... Как догадался-то?
-Не знаю, интуиция сработала.
-Да уж, хорошо, что среагировал, а то лежали бы мы сейчас у Березкина.
-Кого-то мы, Алексей Васильевич, очень сильно заставляем нервничать.
-Слушай, а, может быть, надо было все-таки Ботову сообщить?
Дело-то серьезное - покушение на убийство.
-Ты прекрасно знаешь, что было бы.
Ну да, нашли бы гильзы, но автомат 100% нигде не засвечен.
В темноте не стали бы искать стрелка.
Но заставили бы всю ночь писать сочинение на тему. Тебе нужно?
-Не нужно. -Ну вот, и я о том же.
И так ни хрена не высыпаемся.
-Слушай, так, может, это Кузнец посуетился?
-Не-не-не-не, он не успел бы это организовать.
Да потом, это не его стиль, он ментов не валит.
-Тогда кто? Брат ответ прислал? -Не думаю.
Он использовал бы другое оружие. И потом, его цель не мы, а профи.
-Да уж, куда ни ткни - везде дырка от бублика.
Слушай, так может быть это ответка от наркодилеров?
-А вот это может быть.
-Чего тебе, Вань?
-Чего-чего, мне к Ботову на планерку идти.
-Ну так иди, Вань. Насколько я знаю, кабинет Ботова в другой стороне.
-Вообще-то, я пришел узнать, нет ли нового по Артемовой.
Мне для доклада. -А, вот оно что!
Ну так ты сходи, спроси у нее. Может, она тебе что нового расскажет.
Мне ничего не говорила. -Мне сейчас не до шуточек.
-А вот это интересно.
И чем же мы так заняты?
-Мне до планерки нужно отработать всех подозреваемых,
подходящих под параметры по новой версии Пешкова. А их там очень много.
-И что за параметры такие?
А, ну так, под эти параметры полгорода походит, в том числе и я.
-Вот я и говорю, что работы завались.
-Ну так это, работай, Вань. Работай!
СМЕХ
-Жнец. -А?
-К тебе там этот, московский следак пожаловал.
-А, блин!
Ладно, зови.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Это за Мизина.
-А что ж он сам-то не приехал?
Ментов он прислал.
-Ну, кто-то в нашей стране должен честно трудиться.
А это моя инициатива.
-Я надеюсь, там всё?
-Всё, что тебе полагается. -В смысле?
-Основной долг плюс процент по сегодняшний день.
-Погоди-погоди. А счётчик?
Там уже прилично натикало, как раз мне на отдых.
-Бедненький, устал от трудов тяжких. Отдохнуть захотел, да?
Извини, облом, счётчика не будет.
-Погоди, я слышал, ты на Москве вроде как мент правильный,
понятия знаешь, уважаешь.
А здесь беспредел творишь. Как так?
-По понятиям хочешь?
Ну, давай по понятиям. -Давай.
-Давай. -Давай.
-Давай.
В общем, ты Мизину деньги в долг давал?
-Дал. -Под проценты?
-Само собой. -Потом решил их раньше вернуть.
-Ну, имею право. -Без проблем. Дальше что?
-Ну, он не смог всю сумму отдать, я его на счётчик поставил.
-Угу.
Зачем? -В смысле?
-Вот именно, смысл?
Счётчик - это переплата.
А почему Мизин должен тебе переплачивать?
-Потому что счётчик - это наказание.
Деньги надо сразу отдавать, по первому требованию.
Так по всем понятиям. -Я не спорю, не спорю.
Давай дальше.
Твои обезьянки его избили?
-Ну, да, было дело. Я им, правда, команду не давал!
Это они по собственной инициативе. -А это неважно.
Они же под тобой, они вписались за тебя.
То есть, получается, ответ-то твой. -Ну, мой. Дальше что?
-А зачем они его избили?
-Чтобы знал, что со мной шутить нельзя.
-Получается, это наказание?
-Ну да, сделали внушение.
-Бинго! Вот ты всё сам и сказал.
-Что сказал? -Ну, смотри.
Счётчик - наказание, внушение - наказание.
Как же так-то, а?
Два раза наказывать за одно дело - не по понятиям.
-Погоди, нет, ты куда клонишь, а?
-Нельзя дважды наказать за одно дело.
Ни по моим законам, ни по твоим законам.
Так что денег с процентов не будет. Ты его уже наказал. Так?
Что, я что-то не по понятиям сказал? Всё?
И еще, Жнец-молодец, от Мизина отстань, иначе я тобой займусь.
Аста ла виста.
ПЕСНЯ: Я на печке молотила, на шесточке веяла,
Сор-мякину выносила, кого надо - видела.
Видела парненочка да Гаврю-цыганёночка.
Видела парненочка да Гаврю-цыганеночка.
Гавря, Гавря, Гавря мой, Гаврюшка - душечка моя!
Гавря, душечка моя, купи заветного коня!
На расписанной карете прокати-ка ты меня!
На расписанной карете прокати-ка ты меня
Вдоль по улице широкой, ой широкой, широкой!
Я на печке молотила, на шесточке веяла,
Сор-мякину выносила, кого надо - видела.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-О! -Марк Антонович.
-Кирилл! -Марк Антонович,
я фонтаны, насосы проверил, кое-где провода поменял.
Можно подключать. Дело за механиками. -Здорово!
-Да. -Вот молодец!
-Марк Антонович. -Да?
-Там автобус с волонтерами приехал. -О, все, побежал.
Я побежал, ребята.
-Ну что, Дашка, результаты кастинга ждёшь?
-Да! -Как думаешь, прошла?
-Да легко!
-Да ладно!
-Ты что, не веришь?
-Ну... -Давай забьемся!
Через полчаса результаты будут. -А, давай!
Если пройдешь, я всем вашим девчонкам по банке газировки подарю.
Целый ящик в подсобке в холодильнике. -Согласна!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Что хотел?
Людей серьезных дергаешь.
-По Мизину поговорить надо.
-О чем будем говорить?
С ментами уже обо всём договорились.
-С ментами договорились, а с нами нет.
-А вы кто такие, чтоб с вами разговаривать?
Мужичьё.
Вам вон, в поле пахать надо.
Я авторитет.
-Какой ты авторитет? У тебя даже ни одной ходки нет.
Так, ни рыба ни мясо. Да понты одни.
-Ладно, сейчас мы разберемся, кто тут рыба, кто мясо.
Вы у меня все тут мычать будете.
-Здравствуйте. -Здрасте.
-Следствию помочь можете?
-У нас есть выбор?
-Нет.
Гримёры есть? -Найдем.
-Отлично, я подойду.
-Судя по оттенкам счастья на лице, я так понимаю, с киноиндустрией
тебе удалось договориться. -А то!
-Оно надо? Может, просто арестуем? -Нет.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ТЯЖЕЛО ДЫШАТ
-Осядь!
Да, мужики, это наша земля, на том и стоим.
Пошли.
-О, Ванечка. Привет! -Здравия желаю.
-И тебе будь здоров, Ванюша. Что ты голову повесил, добрый молодец?
Глаголь. -Ботов с утра надавал по шапке,
почему Доброва не нашли. Как мы его найдем? 2 тысячи квадратов!
С армией не найдешь. -Понятно. А по делу?
-Схрон, который вы отыскали, принадлежит банде,
которую мы прозвали Санитарами. -Странно, что не приведениями.
-Кто такие? -Они уже около 5 лет грабят
зажиточных людей в регионе и соседних областях.
Подъезжают под видом санитаров и обносят квартиры.
-Клоуны ряженые.
-У этих клоунов, на минуточку, два убийства за плечами!
-Подробнее? -Обычно грабят в отсутствие хозяев,
но два раза что-то пошло не так. Итог - два трупа.
Один огнестрел, второму череп проломили.
-Это что-то новенькое в вашем районе. -Вы знаете, что формирование черепа -
это один из самых сложных процессов в жизни организма?
Оно неразрывно связано с развитием головного мозга.
Итог: нет мозга - нет черепа! -Вань, Вань, подожди. Тихо-тихо.
Скажи, а откуда это вообще всё? Вначале позвоночник, череп теперь.
-Я ж после армии хотел в медицинский поступать. Литературу разную читал.
-Не поступил, да? -Что-то пошло не так.
-Ну, может, оно и к лучшему.
А я что-то не понимаю, Ванюш, фестивалю 5 лет, да,
а чем вы тут вообще занимались? -А как бы мы их нашли?
Они в Охотинске не светились. -Как же они остались незамеченными?
-Самое интересное. Из гаража через болото в область идет старая гать.
Они ни разу не пользовались паромом! -Фантастика какая!
-Короче, ладно, всё, сконцентрировались.
Ты со мной на "Ниве", Лёха на уазике. По плану встречаемся у точки.
-Всё, я пошел к киношникам.
-Не волнуйтесь, всё будет хорошо.
-А если он что-то еще задумает предпринять?
-Я могу это предвидеть и принять меры.
-Хорошо.
-Вам нужно внести задаток.
-Сюда нельзя, занята она! -Да пусти ты!
-Марина? Что случилось? -Вы как будто бы не знаете!
Почему вы Антона не предупредили насчет ареста?
-А я должна была? -Вы же ясновидящая.
Он же вам деньги платил за сеансы!
-Марина, давай поговорим спокойно.
-Да вы просто шарлатанка!
Я всем расскажу, и приезжим полицейским - тоже!
Пусть они проверят вас и вашу черную бухгалтерию!
-Марина!
-Пожалуй, я пойду.
-Ну и что будем делать?
-Ничего себе! Почему не позвонили? Это покушение на убийство.
Ботову сказали? -И ты не говори.
-Ну а если они еще раз попробуют? -Я на это очень надеюсь.
Если они проявятся - нам на руку.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
А вот это что?
-Спорттовары.
-Подожди меня.
-Здравствуйте! Рады вас видеть. Могу я вам что-нибудь посоветовать?
Вот, рекомендую, охотничий арбалет. Спрос огромный.
Знаете, туристы без этого арбалета от нас не уезжают.
Самый распространенный в нашей местности сувенир.
-Я заметил, да. -Да-да.
Где-то национальное историческое оружие - кинжал,
где-то топор, в Австралии - бумеранг.
У нас на острове национальное историческое оружие - арбалет.
Вот, на любой вкус и цвет.
-Я смотрю, у вас тут не только сувенирные, такими и убить можно.
Вообще, это законно? -Абсолютно законно! Ну что вы!
Ну, дураков, конечно, много. Можно и вилкой убить,
но не пальцами же теперь есть! -Это логично, логично.
А костюмчик сами шили или где-то заказывали?
-В области, в Доме быта. Там мастер-умелец есть.
У него многие костюмы заказывают. Есть даже детские.
Кто для рекламы, кто просто так.
Вот, реконструкция местного краеведа. Фамилию я подзабыл, правда.
Знаете, говорят, что его этот мертвый охотник и порешил, да.
В День города на площадь выйдешь -
столько мертвых охотников бродит где хотят!
-И все с вашими арбалетами.
Смешно.
-Арбалетик-то купите? -Я подумаю.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ДВЕРЬ ОТКРЫЛАСЬ
СКРИП ПОЛОВИЦЫ
-Тихо-тихо, Стёп, ты чего?
Я тебе топор твой принес.
-Какое правильное название для местности - Остров Обреченных.
Как точно!
-Народ всегда придумывает точные прозвища и названия.
Вот, например, князь Андрей Боголюбский,
или, например, император Николай Кровавый.
-У-у! Историю знаешь, молодец.
Или же мертвый охотничий, гуляющий по лесу.
-Тут как раз неувязочка.
Мертвый в словаре означает "недвижимость".
Не может же мертвый бродить. -Вань, не дави интеллектом, а!
-Проходим, проходим.
-О-о, а вот и наш клиент.
-Уважаемые друзья, добрый день!
Скажу вам сразу, что вы сделали правильный выбор,
записавшись на нашу экстремальную экскурсию.
Самое главное, я вам обещаю, что этот день вы запомните навсегда!
Вы, наверное, хотите спросить, почему?
Ну, вот вы спросите, почему. -Ну, почему?
-Это хороший вопрос. Потому что нас ждут удивительные открытия, сюрпризы
и, самое главное, невероятные впечатления!
-Все так говорят, но на деле потом - как всё у всех.
-Ну, поговорим после экскурсии. Вы скажете совсем обратное!
Друзья, все - в автобус. Прошу.
Нас ждёт уникальный погост, и, конечно же, замечательная поляна.
По словам местных жителей, там чаще всего видели НЛО.
И самое мое любимое - это заброшенная деревня, друзья.
Вперёд! Миша, заводи. Поехали! -Поехали!
-Максим Макарович, вроде поехали. -Ага.
-Ну, в общем, вломили мы им хорошо. -А что мне никто не сказал?
-Не, мы с мужиками решили тебя не трогать. Сами.
-Сами они! Небось Фролов всё замутил-то? Неймётся ему.
Всё ему руками помахать. -Кто бы говорил.
Ну, он там оторвался по полной. Любо-дорого было посмотреть.
Жаль, не снимал никто, а то бы в Ютьюб выложили.
Ладно, дядь Стёпа-милиционер, я пошёл, дела.
Будь здоров. -Давай.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Ну и тебе не хворать. Ух ты!
КРИК ПТИЦЫ
-Вот, друзья, ходит слух, что в этом проклятом месте
люди видят гробы с мертвецами.
А сейчас мы пройдем за мной. Пожалуйста.
Аккуратно, смотрим под ноги и не спешим.
-Пока всё идет по плану.
Ждём-с.
-Друзья!
Ну вот, дорогие друзья, мы с вами и стали частью местной легенды.
-Климов, я пришел за тобой.
АПЛОДИСМЕНТЫ
-О, похоже, шоу живых мертвецов удалось.
Давай, лейтенант, действуй, давай!
-Сделали?
-Гражданин Климов, разрешите задать вам пару вопросов.
КРИК
Пару вопросов.
СМЕХ
-Ну, где же ты?
Ах, вот.
Ну, как-то так.
Так вот.
-Леха, иди умойся, а то мне на душе неспокойно.
А ты, давай, про гробы рассказывай!
-Какие гробы? Они там всегда были.
Это ж проклятая деревня. Местные так говорят.
-На самом деле в середине 50-х рядом с этой деревней
упала секретная ракета.
В эту же ночь всех жителей этой деревни эвакуировали
и расселили в разных городах СССР.
Так что не было там никаких гробов! И хреновый у тебя экстрим!
-Леха, ты чего? Успокойся.
-О-о-о, полюбуйтесь.
-Костюмчик в области заказывал, в доме быта?
-Да.
-Ну что ж, господин Климов, я думаю, вам надо чистосердечно
признаться в убийстве. -Точнее, в серии убийств.
-В каком убийстве, вы о чем? А, вы про это. Так это был розыгрыш.
Розыгрыш с целью нападения. Вот и все.
-Что-то я не понял. Кого вы разыгрывали?
-Чувак попросил разыграть девушку свою, якобы на них
мертвый охотник напал. Вот и все. -Никитину вы разыгрывали?
-Я не помню ее фамилию. Вроде как да.
-Что за чувак? Ну-ка, смотри сюда.
Посмотри, этот чувак?
-Да. -Он или не он?
-Да он, он. -Кто он-то?
-Макс... СМС-СООБЩЕНИЕ
-Это от Прохина. Что-то случилось.
Короче, мы в машину, и ты все мне расскажешь!
А этого кекса - в обезьянник.
-Почему это, с чего это?..
-За жестокое обращение с манекенами. Пакуй его.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Леха, я жду. Причем с самой Москвы.
-Короче, Макс, тут дело такое.
Я тут на самом деле для того, чтобы найти некого Василия Скобина.
-Аллилуйя! Наконец-то разродился.
Давай все по порядку, а то что-то я запутался.
-Василий Скобин, опытный вор, рецидивист.
Специализируется на кражах драгоценностей
из музеев России и Европы.
Его ищут все: полиция, ФСБ, Интерпол.
-Не понял, что за гусь такой? Почему такой интерес?
-Подожди, Макс, не перебивай.
На своем последнем деле
Скобин поступился своими воровскими принципами и кинул заказчика,
а драгоценности продал сам.
-Дай-ка я догадаюсь, теперь его ищут еще и бандиты. Да?
-Не совсем так. Его решили наказать, жестоко и красиво.
-У-у-у, стуканули вам в контору?
-Именно. К нам в ФСБ приходит сигнал о том, что Скобин
решил завязать и готовится к своему последнему делу.
-Фамильные драгоценности, которые привезут на фестиваль.
-Да, так точно.
Мне в Москве сказали, что это бесценная коллекция,
которую вывезли из России за кордон перед революцией.
-Угу, понятно.
Только не понятно, при чем здесь Никитина.
-Скобин работает с напарницей.
Кто она, никому не известно.
-А ты думаешь, это Никитина? -Да.
Смотри.
Скобин вместе с напарницей хотят взять драгоценности,
но понимают, что в одиночку им это не сделать.
Тогда Скобин направляет Никитину в психушку.
Та вербует зэков и устраивает им побег.
-Хорошо. А зачем Скобину Климов и весь этот спектакль?
Никитина могла прикинуться сумасшедшей и попасть в психушку.
Не-не, Лех, вся эта шарада с мертвяком
была сделана специально для Никитиной.
-Не знаю, Макс. Возьму Скобина, спрошу.
Но очную ставку между Никитиной и Климовым надо сделать.
Ты даже не спорь! -Я и не спорю.
Только я убежден, что очная ставка покажет, что Никитина не при чем.
Надо нам поторопиться, а то с Прохиным что-то может случиться.
-Я когда оперативку то получил, еще тогда про себя посмеялся.
Думаю, на Смекалова похож.
Ну, посмеялся, так посмеялся, сейф и закрыл.
А оно теперь вон как выходит-то.
-А, по-моему, все логически выстраивается.
Вряд ли, братец, переехав в Новоселки, будет честно трудиться.
Скорее всего, он до сих пор занимается преступной деятельностью.
-Может, его сейчас и возьмем, а? Правда, там Коршунов еще.
Ну, втроем-то справимся, была б охота.
-А ты что думаешь, холодный ум?
-Может, это преждевременно. Надо больше фактов.
Даже если мы Смекалова закроем как санитара.
Да как добраться? У нас, кроме окурка, и нет ничего.
-Ты на прикус-то посмотри.
-Товарищ генерал, здравия желаю.
У нас тут темка появилась по одной банде.
А, вы уже в курсе. Это хорошо.
Нам нужна вся информация по этой банде, весь список потерпевших.
Да-да, у нас уже есть подозреваемые.
Через 2 часа?
Спасибо, да. Хорошо. До связи.
Ну, как-то так.
Степ. -Ау?
-Может, все-таки будешь поосторожнее? Давай броник наденем.
-Да париться в нем не хотелось бы, была бы охота.
-Ай, как вкусно пахнет!
-Да. А я, когда в городе бываю, всегда в фастфуде обедаю.
Хорошо вам в Москве.
-А я вот западную стряпню терпеть ненавижу, так же, как и образ жизни.
Ходи давай, думай.
-По мне, так жизнь, по сути, везде одинаковая. Вот так.
-Максим Макарович, а вы за границей были?
-Да, в Америке один раз, по обмену опытом.
-Ну и как, состоялся обмен?
-Еще как! Мы банду интернациональную брали.
-Это как? -А вот так.
В той банде было, значит, два негра.
-Максим Макарович, так говорить нельзя. Это не политкорректно.
-А как нужно? -Надо говорить "афроамериканец".
-Ну... -Ну, хорошо.
Значит, в той банде было два афроамериканца,
мексоамериканца два,
канадоамериканец был, дойчамериканец
и еще "хрен-знает-пойми-откуда" американец.
СМЕХ
-Смешной вы.
-Вот и я о том же. Шах и мат тебе, друг.
-Ай, шайтан, а!
-Мужики, тут такое...
-Ты говоришь со мной?
Ты говоришь со мной. Я же слышу, ты говоришь со мной.
Больше никого нет.
Да пошли вы все.
-Вань, ну-ка садись, рассказывай.
-Короче, после того, как нашли ствол Слуцкого,
наезд на него перевели в раздел убийств.
-Дашенька, иди пока на кухню, иди. Давай скорей. Давай иди.
-В его квартире произвели обыск, нашли коробку.
Там блокноты, записные книжки, тетради.
Среди них я нашел дневник Слуцкого.
-Дневник Слуцкого - это интересно.
-Еще как интересно. Слуцкий пишет, что его ствол украл Гоша Ботов.
-Опа!
-Да, интересное развитие событий.
-Я пока не говорил ничего полковнику.
Мне кажется, если дневник попадет ему в руки, то сразу затеряется.
-Правильно сделал. Подозрения мертвого человека,
даже если это написано на бумаге, - не доказательство.
Полковник отмажет племянника.
-Как пить дать. -В общем, надо брать Гошу,
раскручивать его.
Если будет чистосердечка, он от нас не отмажется. Поехали.
-А обед?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Это, куда это они собрались?
-Вот и Георгий.
Ваня, в машину!
В машину!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Стой!
-Стой! ВЫСТРЕЛ
Черт!
-Да фиг с ним. Не уйдет, поймаем.
-Ты как? -Ногу потянул.
Пошли.
-Знаешь, что я тебе скажу? Физуху-то надо подтянуть.
И, главное, чтоб этот Георгий шустро не слинял.
-Не уйдет. Чтоб уходить, ему нужно на своей машине, а она засвечена.
Значит, надо другую искать.
Мы паром перекроем, он вообще с острова не сможет убежать.
-Ну, что думаешь, Ботов будет своего племянничка ловить?
-А то.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да, Вань, здорово!
Что-то я не понял.
Да не волнуйся, не волнуйся.
Если что, мы тебя вытащим. Да, давай.
-Чего там?
-Полковник Ботов Клещева вызывает. -Зачем?
-Видимо, кто-то уже нажаловался. -Ага, сейчас начнется шоу:
дайте спокойно до пенсии дожить и т.д., и т.п.
-А я то думал, Вань, что ты свой.
Старлея хотел тебе по осени дать. А ты такое творишь!
-Я, товарищ полковник, думаю,
что Слуцкий вам сказал, что пистолет у него украл ваш племянник.
Поэтому вы на него дело не завели. Тихо уволили, и все.
-Откуда такие дикие мысли?
-Из дневника Слуцкого. Он про это, конечно, прямо не написал,
но про пистолет свои подозрения рассказал.
-Дневник?
Какой дневник, где он? Давай сюда.
-Не могу, товарищ полковник. Он у майора Пешкова.
-А у тебя, кто начальник, Вань, я или Пешков?
Ты вспомни, Вань, кому ты служишь.
-Я служу народу и закону.
-А-а.
Вот, что, служака, я отстраняю тебя от службы.
И по твоему поводу будет проведено служебное расследование.
Сокрытие улик - это грубое нарушение.
Оружие сдать в оружейку.
Все.
Свободен.
-Есть.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Ну, где теперь будем искать Георгия? -Да никуда он не денется.
Домой поехали, кушать хочется.
-А полковник-то не так прост, как кажется.
Получается, он знал, что ствол украл его племянник и молчал.
А тут так удачно все стрелки на Горьева перевелись.
-Нам нужна доказуха. На Гоше три убийства висят.
-А помнишь слова Кузнеца про хозяина? -Что хозяин мент?
Намекаешь на Ботова? -А почему нет?
-Эх, если б мы нашли Доброва, мы б у него, конечно, все узнали.
Если бы да кабы. Тут надо, Макс, все обмозговать.
-Вот и я про это. Едем домой, кушать очень хочется.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Спасибо генералу.
Быстро прислали всю информацию по банде Санитаров.
-Получается, что Санитары - это Славяна, Коршунов и Смекалов.
-Как версия, вполне. Славяна под видом магических сеансов
собирала всю информацию на будущих жертв,
а Коршунов и Смекалов были просто исполнителями.
-Как доказать?
-Если мы найдем связь между жертвами и клиентами Славяны, то будет буря.
-Легко сказать - найдем связь. С чего начнем?
-У меня есть одна идея.
В общем, на остров можно попасть через паром, так?
-Да. Как сказал Ваня, лайнеры обходят этот остров стороной.
-Вот. И когда мы заезжали на паром, ты брал какой-то талон.
-Брал. Предъявил права и взял талон.
-Так делают все. Они заносятся в какую-то базу.
Так вот, базу нам нужно просто прошерстить.
-Представляешь, сколько за это время машин проехало?
-Нам все не нужны.
Местных сразу исключаем, а приезжих из других регионов не так уж и много.
Хозяюшка.
Суп горит. -Черт!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Так, теперь звонок другу.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, кто это?
Кто?
-Черт, когда же он остынет. У меня уже желудок сводит.
-Надо быстрее решать с этой бандой Санитаров и Смекало.
Не дай бог, он завалит Прохина и исчезнет. И все.
Еще Степа не хочет надевать на себя бронник, герой! И Клещев пропал.
Что у них там с Ботовым?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
О, легок на помине.
Вань, привет, ты куда пропал-то?
Что-то я не понял.
Кто?
Хорошо, понятно. Ладно, через 40 минут будем.
-Что там опять? Куда? -Чего сидишь? В машину!
Гоша Ботов взял в заложники Клещева и хочет с нами встретиться. Поехали!
-Жрать-то мы будем сегодня или нет?!
-Опять.
Чудно.
-Ха! Приперлись.
-Так, спокойно, спокойно. Давай без пены, парень. Я без оружия.
-Второй. -Все. Гоша, я чист.
СМЕЕТСЯ
-Вань, ты как?
Как так получилось-то? -Я ему позвонил, сказал, что сдаюсь.
Он и примчался. Вы менты такие тупые.
-Гоша, ты что хочешь-то?
-Что я хочу? -Ага.
-Спрашивает, что я хочу.
Я хочу один миллион евро.
-А ничего у тебя не треснет? А если нет?
-А вот это неправильное направление мысли.
В клетку, быстро. Быстро!
-Хорошо. Спокойно, спокойно, спокойно.
-Все, тихо-тихо.
Ты главный. -Да, я главный.
Потому что если нет, то каждые три часа я буду убивать
по одному жителю Охотинска.
-Тихо-тихо.
-Выложу все в интернет, чтобы все видели, что я вас предупреждал,
а вы не среагировали.
-О времена, о нравы.
Гошенька, а ты убивать-то можешь, а?
-Ты сомневаешься?
Сомневается.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Я смотрю, Гош, ты комбинатор великий. У тебя все получается.
-У меня бы и с дурью получилось, если б вы, дураки, не влезли!
-Дурак ты, в пакете был порошок стиральный.
-Да ты гонишь, мент.
-Слушай, Гош, а откуда про курьера-то узнал?
-К дяде зашел.
Он отлучился на минутку, а у него папка там лежала.
Я в нее посмотрел, а там все контакты, фото и телефон курьера.
-И тут у Гоши родился гениальный план - продавать дурь самому.
Он нашел курьера, застрелил его из пистолета Слуцкого.
Только ты чепушило!
Гоша, курьер-то был полицейский под прикрытием.
Так что сейчас, товарищ майор, совершенно другой расклад.
-Слушай, получается что? Кулема, Слуцкий...
-Не, погоди, Слуцкого не докажете.
-О-о, Гоша, так пожизненка тебе светит.
-Значит, это подстава с герычем была, да?
Ну, ничего, не получилось с бандитов, возьму с ментов!
-Тихо-тихо.
Слушай, не боишься, что тебя бандюки завалят, нет?
-С лимоном евро мне по фигу, что менты, что бандиты, понял!
А времени у вас до 8 утра.
Я знаю, вы парни правильные, деньги достать сможете.
А иначе каждые 3 часа - труп.
Понятно?
Каждые 3 часа.
-Ну что, где лям будем брать?
-Давай отвязывать.
Может, догоним его.
Эх, Ваня, Ваня. Так, давай.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-На колени.
Руки за голову.
Я смотрю, вы куда-то все уехали, а меня с собой не взяли.
-Степан.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-О господи!
Мишенька, сыночек, живой!
Спасибо тебе, господи.
Живой...
Редактор субтитров Т.Горелова
Корректор А.Олзоева