ЛЕГКАЯ РАДОСТНАЯ МУЗЫКА
-Сегодня Алексей Зимин
готовит обед в лучших советских традициях.
В меню - салат из свеклы с орехами,
индюшачьи купаты с овощным рагу,
а также шарлотка с грушами на десерт.
Кроме этого в программе:
идеи для ностальгической сервировки в стиле СССР,
а также практические советы по фэншуй.
-Доброе утро!
Сегодня у нас на повестке дня
только советская ностальгия.
Так, начнем с шарлотки.
Для этого нам понадобится большое количество сливочного масла.
Сотейник, сливочное масло в серьёзном количестве.
Часть из него пойдет на то, чтобы обжарить груши.
Пока мы топим оба куска.
Параллельно мы занимаемся
подготовкой других, не менее важных компонентов,
а именно груш.
Серцевинки выбрасываем, остальное все идет в дело.
Сдвигаем на соседнюю конфорку масло,
часть уже растопленного масла
отдаем в пользу будущих жареных груш.
Вот так сливаем его сюда.
И вот как раз здесь мы уже можем требовать от масла
всяких фокусов - кипения, горения
и всего прочего, что оно там еще умеет.
Также во всем этом безобразии
будет участвовать сахарный песок.
Итак, сахар, масло, груша.
Огня!
Пока огонь делает свое дело,
пытается превратить сахар в карамель,
мы с вами возьмем яйца - числом четыре.
Возьмем сахар.
Обычно в шарлотку очень много кладут,
я положу половину примерно от дозы.
Около ста грамм сахара.
Возьму венчик
и "поженю" яйца и сахар.
Постараюсь их как следует взбить.
Маленький фокус - добавлю немножко коньяка.
Он-то как раз ничего с грушами плохого не делает,
он только хорошее творит.
Вот таким образом его поджигаем,
процесс ароматизации груш становится интенсивнее,
когда сгорает алкоголь.
С грустью можно посмотреть на эти языки пламени,
уносящиеся куда-то из юдоли скорбей в лучший мир.
Так, снимаем с огня.
Хватит уже.
Так, движемся дальше.
Давайте с умом используем
вот этот прекрасный сироп карамельно-грушевый,
мы вобьем его в яично-сахарную смесь.
Сделаем ее сейчас слегка послаще
и, главное, интереснее, ароматнее, вкуснее.
Видите, груша, зная об этом, пытается проникнуть
раньше других своих товарок.
Вбиваем.
Теперь - сливочное масло,
в этом еще был резон не доводить его до кипения.
Дело в том, что яичная смесь,
если начать заливать туда кипящее масло,
она может превратиться в омлет,
что нас с вами не интересует в данной ситуации.
Хотя, конечно, это любопытный факт.
Готово.
Немножко разрыхлителя, чтобы пышнее была у нас с вами
будущая наша шарлотка.
И вводим муку.
С тем прицелом, что в грушах
у нас тоже осталась еще масса влаги.
И когда они начнут вместе проводить время в духовке,
то груши, естественно, со своей влагой начнут прощаться,
и содержание влаги вот здесь увеличится.
Поэтому стоит сделать на данный момент чуть погуще,
чем оно того стоило бы.
Поехали!
Перемешиваем.
Веселая смесь.
Форма.
Каплю растительного масла - для надёжности.
Смажем, чтобы не липло к нам ничего.
И переезжает тесто вместе со всеми нашими усилиями,
с памятью тела, с детским счастьем, с бабушками, с дедушками
в прошлом, настоящем и будущем.
Сюда распределим поравномернее фруктовую компоненту.
180 градусов в духовке.
25-30 минут.
Перенестись в прошлое помогут ностальгические блюда
и оформление стола в стиле ретро.
Несколько идей на эту тему - в нашей рубрике "Декор просвет".
И там же традиционные новости из мира фэншуй.
-Все новое - это хорошо забытое старое.
И если применять правильно ретро, то это будет очень красиво.
Но не надо перебарщивать со стилем ретро в своем доме.
Избавьтесь от вещей ненужных, старых,
тем более на кухне. В некоторых домах насчитываются
десятки кастрюль, сковородок. Ими не пользуются.
Все это железо уже не пригодится.
Не надо все это выставлять на виду, чтобы все это копилось, складывалось.
Если вы не занимаетесь заготовками, то не оставляйте пустые емкости.
Съели огурцы - банка осталась.
Фэншуй не любит пустоты. От лишней посуды нужно избавляться.
Если есть духовка, то она должна быть свободна.
-А ретро-светильники фэншуй одобряет?
-Да. Потому что это и есть хрусталь или абажуры.
Бабушкины абажуры.
-Хрусталь отражает много огоньков. Это очень хорошо, я помню.
-И хрустальной люстрой мы можем подчеркнуть центр дома.
Хрустальная люстра на кухне
или в столовой - это символ достатка семьи.
И с помощью этой люстры мы рассеиваем негативную энергетику.
Поэтому сочетание стиля ретро с современностью - это правильно.
Это и есть хороший фэншуй.
-Отличая стиль ретро от простой захламленности,
приступим к сервировке.
-При создании ретро-сервировки я ориентировалась на свои
детские воспоминания и на фильмы советского периода.
За основу я взяла белую скатерть.
У меня будут текстильные гобеленовые подложки.
Такой рисунок и материал можно было в советское время встретить
на различных обивках диванов, подушек.
И других декоративных элементах.
Сервис у меня не совсем старый,
но мне кажется он очень подходящим по ретро-теме.
С золотым рисунком.
Будет классическая большая тарелка и суповая тарелка.
-Украсим нашу сервировку букетом цветов,
использовав ведерко для шампанского как вазу.
Поставим на стол графин,
рюмки и обязательные для советского застолья хрустальные бокалы.
Классическая конфетница, фигурки оленей и рог изобилия
также придадут узнаваемого колорита.
-Хлеб в ретро-сервировке должен быть белый и черный.
Хлеб черный должен быть порезан треугольничком.
Такая милая советская традиция.
-Разложим на нашем столе приборы. Обязательно металлические.
А для соусов используем пару белых мисок.
-На советском столе всегда были салфетки бумажные,
которые складывали разными фигурками.
Загибаем салфетки по очереди.
Складываем их как оригами.
Получается такая шляпка.
Таких шляпок у меня будет 4.
Вот такая ретро-сервировка у меня получилась.
Для того чтобы ее сделать,
мне всего лишь пришлось съездить к бабушке
и чуть покопаться у нее в шкафах.
Живите настоящим, но и не забывайте своего прошлого.
ЛЕГКАЯ МУЗЫКА
-Переходим к пункту 2 пункта номер 2 -
к гарниру для купат.
Сковорода.
Это что-то вроде гибридного аджапсандала
с французским рататуем.
Баклажаны, кабачки. Цукини.
Сладкий перец.
Все это обжаривается на сковороде или на гриле.
На газе, электричестве или на открытом огне.
Конечно, на огне вкуснее, там дым всякий приятный.
Ну, можно вкусно сделать и с обычной сковородкой.
Растительное масло.
Баклажаны просто обжариваем со всех сторон, по возможности,
придем вкус жареного.
Приятный карамельный оттенок белое мясо баклажана приобретает.
Сами пока подготавливаем следующего "героя".
Сладкий перец.
Эти перепончатые мембраны выкидываем.
Незадолго до того, как баклажаны соберутся отдавать сок,
вот они, видите, полностью сохранили форму,
стали мягче по текстуре, они насквозь проготовлены.
Но они еще полностью не расстались с лишней жидкостью
и не превратились в такие скомканные остатки плоти.
Вот это самое вкусное.
У них текстура гриба, даже есть что-то во вкусе,
такого удивительного какого-то очень богатого гриба, типа белого.
И пока они размышляют о своей собственной судьбе в миске в этой,
мы займемся судьбой сладкого перца, с ним то же самое абсолютно.
Слегка вот так вот припускаем,
выделяем максимум вкуса и дальше отправляем к баклажанам в компанию.
Черного перца к красному добавим.
Далее - цукини.
Молодой кабачок хорош тем,
что не нужно избавляться от внутренностей.
Точно так же, как баклажан, его нарезаем, в свою очередь.
Растительное масло. Новая порция.
И ровно та же история.
Чтобы придать вкус - много сильного огня.
Мы пойдем с вами еще дальше.
Нам понадобится лук и чеснок в дальнейшем.
Покончили с этим делом.
Еще немного.
И теперь будем все это потихоньку собирать обратно.
То есть мы уже это объединили в большой миске.
Теперь мы запечатаем это все навечно при помощи огня.
Я добавляю немного сухого орегано.
Приятная травка, которая радости южных курортов всегда мне добавляет.
Точно так же с луком и чесноком, как со всем прочим,
слегка обжарим, даем огня, добавляем кетчупа или томатной пасты.
Можно добавить еще аджики.
И возвращаем все овощи в альма-матер, так сказать.
И перемешиваем.
В качестве завершающего весь этот баланс -
цветовой, вкусовой, ароматический - элемента мы используем петрушку.
Помельче, помельче.
Чтобы нечему было застрять между зубов
и испортить нам весь праздник.
Инъекция зеленой травки.
Итак, теперь на очереди закуска - салат.
Классика, проверенная временем.
Свекла, чеснок, сыр, грецкие орехи, яйца и так далее.
Очень много компонентов, которые сочетаются
в идеальный абсолютно полифонический концерт.
Но легким этот салат не назовешь.
Вкусные блюда часто бывают тяжелыми.
Удар от переедания чаще всего принимает на себя печень.
В случае ее повреждения на помощь придет "Фосфоглив".
Обеспечивает комплексную защиту печени и ее восстановление.
Так, миска, терка...
Рука, мышцы работают, производим движения.
Идем далее.
Морковь.
Свекла была у нас вареная, а морковь идет сырая.
Итак, обещанный сыр российский.
Грецкий орех.
Не будем мучить его теркой, воспользуемся ножом.
Или можно пробить в блендере.
Почти в муку, если есть блендер.
Свекла, пожалуй, единственный овощ, который способен оказать
серьезное сопротивление ореху, не поддаться полностью его чарам.
Далее чеснок.
Не будем тоже переусердствовать с чесноком.
Три зубчика.
Также можно воспользоваться чеснокодавилкой.
Элементы чеснока будут еще незначительнее.
Дальше яйца. Так же мы с ними обходимся, как со всем до того.
Мельчим при помощи терки, можно нарубить ножом.
Еще один компонент.
Икра. Недорогая икра.
То есть мы с вами рождаем здесь
гибрид селедки под шубой - салат из свеклы с грецкими орехами
и салат из чеснока, моркови и сыра.
Весь закусочный советский стол в одном блюде.
Перемешиваем.
Блюдо не было бы советским, это не было бы настоящей закуской,
это вообще было бы оборванным на полдороге криком,
если бы мы не добавили сюда майонез.
У меня майонез "Махеев".
Насыщенный, вкусный, сделанный по традиционной рецептуре.
Он густой, но при этом его легко размешивать.
У него широкая линейка вкусов, поэтому выбрать можно
для любого блюда.
Добавляем майонез. Щедро.
Вот еще один продукт, который способен легко конкурировать
со свеклой - майонез - кроме орехов.
Перемешиваем. Тщательно, но не экстремально.
Чтобы не выделить лишнюю жидкость из этой смеси.
В отличие от селедки под шубой, этому салату не нужно настаиваться.
Он, конечно, будет прекрасен после настойки,
но сейчас, когда характер отдельных продуктов еще сохраняется,
в нем есть что-то более, может быть, интересное,
чем хорошо пропитанного салата а-ля селедка под шубой.
Итак, наш недостаток подобного рода салатов, что они представляют собой
настолько цельное произведение искусства, что даже непонятно,
что еще можно к этому добавить. Поэтому возьмем брынзу.
Штука, отлично сочетающаяся со свеклой.
И белую к тому же. Нарежем ее аккуратным кубиком.
Далее. Возьмем близкородственный по сочетанию цветов
к этому салату овощ - редиску.
Самый популярный декоративный элемент последних нескольких лет
в ресторанной жизни.
Также мы воспользуемся благосклонностью желтого.
Мелкая терка.
Мне кажется то, чего нет, но то, что хорошо сочетается со свеклой
и со всем остальным внутри салата, - укроп.
Мы будем экономны в использовании выразительных средств
и ограничимся только вот этим.
-Салат из свеклы с орехами.
Смешайте в миске тертую отварную свеклу, сырую морковь,
тертый сыр, нарубленные грецкие орехи, нашинкованный чеснок,
отварные тертые яйца, а также икру минтая.
Добавьте майонез.
Хорошенько все перемешайте и подавайте к столу,
украсив кубиками брынзы, тонкими дольками редиски,
тертыми отварными яичными желтками и укропом.
-После того как мы удачно все провернули с закуской,
можем позволить себе роскошь
отправиться к духовке и достать оттуда шарлотку.
Немножко передержал - треснула. Но это не повлияет, надеюсь, на вкус.
Дадим ей остыть, прежде чем подавать.
А сами пока займемся приготовлением купат.
Итак, главными героями моего блюда станут купаты от "Индилайт".
Эти колбаски грузинского происхождения пойдут на "ура"
на любой вечеринке.
Приготовленные на гриле, они получаются сочными, ароматными,
с хрустящей корочкой.
Ну и на обычной сковородке их можно сделать такими же вкусными.
Главное - знать пару хитростей, которыми я сейчас с вами поделюсь.
Так, вскрываем пачку.
Так, эти колбаски в одной череве, и мы, разрезав, нарушим эту связь.
Немного растительного масла.
Прогретая сковородка, но не супергорячая.
Это как раз небольшая хитрость, которая позволяет не всегда, конечно,
но часто спасти тончайшую оболочку.
Надо постоянно их вращать.
Итак, мы обжарили до хрустящей корочки снаружи.
Придали магнетический вот этот цвет.
И теперь, во избежание порчи этого вкусного имущества,
мы доведем до готовности в духовке.
5 минут. Температура - 180 градусов.
Так, извлекаем колбаски.
Вот они.
Прекрасно провели там время.
Наш настоявшийся гарнир. Теплый еще.
Ни в одном из своих компонентов он не потерял цвета,
бодрости и всего остального.
Выкладываем порцию колбасок.
И подаем к столу тому, кто очень проголодался.
Или на несколько человек разом.
-Индюшачьи купаты с овощным рагу.
Для гарнира в растительном масле обжарьте по отдельности
нарезанные кубиком баклажаны, красный сладкий перец и цукини,
а также нашинкованные лук с чесноком, орегано,
кетчупом и аджикой.
Смешайте все овощи, добавьте мелконарезанную зелень петрушки.
Купаты обжарьте на растительном масле до золотистой корочки,
а потом доведите до готовности в духовке,
разогретой до 180 градусов.
Подавайте сочные купаты из индейки в компании с овощным рагу.
-Единственное, что нам осталось - это разобраться с шарлоткой.
Давайте отрежем кусок.
Хороший кусок шарлотки.
Прекрасной шарлотки с грушей.
-Шарлотка с грушами.
Растопите в сотейнике сливочное масло.
Часть масла перелейте в сковородку, добавьте сахар
и обжарьте в смеси нарезанные дольками груши.
Затем влейте коньяк и подожгите для усиления ароматизации.
Яйца взбейте с сахаром, потом влейте сладкое масло
из сковородки с грушами и постепенно введите
растопленное масло из сотейника.
Добавьте разрыхлитель, муку и обжаренные в сахаре груши.
Перелейте тесто в форму, смазанную растительным маслом,
и равномерно распределите.
Запекайте полчаса при 180 градусах.
-Итак, вот обед, в котором ценно не только наличие
отчетливой ностальгии, но и просто замечательные вкусы.
Попробуйте что-то из этого. Наверняка вам понравится.
Приятного аппетита. Увидимся через неделю!
Редактор субтитров О.Голубкина
Корректор субтитров Н.Александрова