МУЗЫКАЛЬНОЕ ВСТУПЛЕНИЕ
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
-Молодой человек, что вы как в переходе? Пройдите на скамейку?
Пошли позавтракаем лучше. -Пойдем.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
-Быстро приехал. -Как Таня?
-Не понятно, задет ли мозг.
Ей камнем череп проломили.
Я выбежал, она лежит.
Вся бледная...
Из головы кровь течет. Из носа струйка тонкая такая.
Я орать начал.
Вызовите, мол, скорую.
Крыша поехала.
Как будто к медицине вообще никакого отношения не имею.
Страшно за нее стало.
-Что врачи говорят?
-Жду.
-Старик, все обойдется.
Еще ваших детей крестить будем.
Пойдем! -Да не будем!
-Что ты глупость несешь?
-Она ушла от меня, Костя.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Перед тем, как все случилось,
она сказала, что не любит меня и хочет жить одна.
-Вы супруг? -Нет.
Он. -Я, но не супруг. Мы жили вместе.
-Пойдемте со мной.
Сейчас больная получает противоотечную терапию.
А с целью предупреждения гнойных осложнений
даем антибиотики и так далее.
Нам удалось стабилизировать ее состояние.
-Слава богу!
-Вы же понимаете,
что перелом основания черепа чреват осложнениями.
Без операции не обойтись.
На фоне консервативного лечения
будем готовить пациентку к плановой операции.
И, возможно, не одной. На снимках все очень серьезно.
-Он сильная.
-Мне жаль, но ее состояние действительно очень тяжелое.
Мне не хотелось бы вас попусту обнадеживать.
-Доктор! Я знаю, что вы связаны
определенными правилами и не имеете права ничего советовать,
мы сами работаем в подобных условиях.
Но если бы на ее месте был тот, кто вам очень дорог,
что бы вы сделали?
-В нашей больнице есть нейрохирург. Он хороший.
Но он недавно закончил аспирантуру и еще не набил руку.
А есть такой врач...
...профессор Сташевский.
Я бы вам рекомендовал обратиться к нему.
Чтобы он сделал плановую операцию.
Но он очень загружен.
В любом случае оттягивать с этим нельзя.
-И этот профессор Сташевский согласится прооперировать Таню?
-Ну, почему нет? Но это будет стоить денег.
Даже если он согласится прооперировать бесплатно,
то одноразовые инструменты, хороший анестезиолог, вы понимаете...
Потом реабилитационный период.
Сиделка, терапия - все это влетит в копеечку.
-Сколько?
-Надо уточнять.
Думаю, в пределах 300 тысяч.
Сташевский - светило!
У него операции расписаны на месяц вперед.
Я могу вам поспособствовать.
Он был моим научным руководителем.
-И сколько?
-Что "сколько"?
-Сколько за посредничество?
-Вы, видимо, сильно расстроены случившимся.
Позвоните ему.
Сошлитесь на меня.
-Спасибо.
И извини...те.
Все плохо.
Нужна срочная операция.
Да кому я рассказываю?! Что, ты не знаешь, что ли?
Или я в срочном порядке нахожу деньги, или вероятность того,
что она очнется и будет здоровой, будет равна нулю.
-А сколько нужно? -В районе 300 тысяч.
-Не волнуйся. Как-нибудь выкрутимся. Найдем.
-Где мы найдем с нашей зарплатой? Выкрутится он.
-Сколько?
-А если квартиру в залог, например, дадут срочный кредит, нет?
-Я не знаю. -Это серьезный вопрос.
-Иди поспи.
Утром решим. Утро, оно...
Ой, сейчас утро.
Ладно, потом что-нибудь придумаем. Арефьеву я сам все скажу.
Он тебя уволить хочет.
-В смысле?
-В вертикальном.
К ним сверху кто-то спустился.
За тебя 15 миллионов предложили.
-Да ладно!
-Я просто не знал, как тебе сказать.
-Орлов?
Я тебя понял.
-Я к 8 подкачу. Не уезжайте без меня, ладно?
-Подожди.
15 миллионов...
Может, 300 оттуда взять?
-Подожди, как ты себе это представляешь?
-Шучу я. Ты чего?
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Море волнуется - раз! Море волнуется - два!
Море волнуется - три!
Морская фигура, замри!
-Александра Олеговна!
Можно вас на секунду?
Здравствуйте! А Никита где?
-А Никита уже несколько дней болеет.
-Никита болеет?
-Да. Его мама звонила.
-А, Элла звонила?
-Да, ваша жена.
-Я понял, спасибо.
-Вы передайте, пожалуйста,
чтобы они справку от врача не забыли. -Да, да. Я напишу.
-Вроде и машина у Тани обычная была.
-Да? -Не самая дорогая иномарка.
-А сейчас все угоняют.
90-е возвращаются.
Тем более видно, что работали не профи.
Те все делают тихо.
Хозяев не трогают.
ЗВОНИТ МОБИЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН
-Чем порадуете, Светлана Ивановна? -Женщина, 47.
Осложнение после бронхита. Вы рады?
-Счастливы!
-Страсть, как люблю помогать кашляющим женщинам.
Карл Густав Юнг писал: "Если вы одаренный человек,
это не значит, что вы что-то получили.
Это значит, что вы что-то можете отдать".
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СТУК В ДВЕРЬ -Да!
Что, утро не бывает добрым?
-Ольга Кирилловна, я по делу.
-Да я понимаю, что не мое настроение узнать.
Для вас же начальник не человек.
-Таня Роднина, девушка Ушакова, попала в больницу.
Тяжелая травма головы.
Нужна срочная операция.
Она дорогостоящая.
Хотел попросить вас как-то посодействовать.
-Витя с ней? -Да.
Всю ночь с ней был.
Ну, и я с ним.
Нет, он на смену выйдет.
-И как мне вас с ним в таком
состоянии на сутки допускать? -Мы привыкшие.
-Один на 35-й вышел не спавши - машина всмятку, фельдшер умер.
Врач - в больнице.
-Водитель-то жив остался. -Очень смешно.
-Да ладно, все нормально будет. Под мою ответственность.
Оль, ты ничего не хочешь мне сказать?
-А ты?
-Я - пока нет.
Я думал, ты хочешь.
-Ольга Кирилловна!
Извините.
У нас вызов.
-После смены зайдешь, скажу. -Спасибо вам.
-У тебя свидание с Арефьевой?
-Очень смешно.
Я по поводу Вити был.
Обещала с деньгами помочь.
-А у Никиты был?
-Дома никого.
Зашел в детский сад.
Воспитательница сказала, что на больничном.
-Вот видишь. Значит, никто никуда не пропадал.
-Рай, на больничном дома сидят. Ой, прости.
-Зайди еще раз на днях. Наверняка они будут дома.
Манипуляция - слышал такое слово?
Уверена, что Элины проделки. -Глупости.
Она знает, что со мной такие вещи не проходят.
-Есть такие люди - им хорошо, когда другим плохо.
Элла из таких.
Эллочка-людоедочка.
-Ой, прости.
А, тебе же нельзя.
-Очень смешно!
ЗДОРОВАЮТСЯ
-Кость, давай подержу. -Не, тебе нельзя.
Блин!
-Ну вот!
-Ты сглазила.
А Витя где?
-Нету Вити, извините.
-Может, он не поедет? -Поехали, мы не можем больше ждать.
-Я понял.
-Вот и Витя.
-Ну, чего в банке?
-В банке?
Грузди, рыжики, поганки.
-А сказали что?
-Сказали, вроде шанс есть.
В течение дня перезвонят. -Ну вот!
Вить, это тебе от нас. Тут 30 тысяч.
-Вить!
Не имей сто рублей, а имей...
Смотри не потеряй!
-Спасибо, ребята!
-Рая!
-И кофе!
-Спасибо.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
-Держись, Иришка!
У меня тоже такое было.
Говорила, покажи врачу свой бронхит, а ты отмахивалась.
-Открой окно. -Да куда тебе?! Нельзя!
А то бронхит перерастет в пневмонию.
Ты халатик-то запахни.
Тебе пропотеть хорошенько нужно.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Лежи и не вставай!
ПОКАШЛИВАНИЕ
Понавешают замков, потом разбирайся.
Будто сокровище у вас тут.
-Скорую вызывали? -Вызывали.
Иришка подхватила бронхит.
Потом запустила его. Теперь лежит, хрипит.
СТОНЕТ
-У нас бахилы есть.
-От них толку никакого. Метр пройдешь - они дырявые.
-Тапки наденьте. Что за люди?!
-Вы паспорт, полис приготовьте, пожалуйста.
-Я не хозяйка. Где и что лежит - не знаю.
-Рай, Вить, сюда! У нас отек.
-Какой отек? Она же простудилась.
-Не мешайте работать. Вы родственник?
-Соседка я. Моя квартира рядом.
Я дома буду. Если что, стучите.
-Рая, жарко. -Я окно открою.
-Инфаркт, приступы стенокардии раньше были?
-Нет. -При физических нагрузках?
По лестнице поднимаетесь, полы моете - одышка есть?
Звоните Кулыгину. Пусть несет ЭКГ и носилки.
-Телефон завис. Сейчас перезагружу.
-Не надо. Сам схожу, так быстрее будет.
-И кислород еще.
Померяем давление.
Если будет нужно, сделаем бескровное кровопускание.
Дышать станет легче.
-Костян, чего спишь?
Там отек легких. Нужен кардиограф и кислород.
-Все готово.
-200 на 130.
-Ничего себе! -Пульс учащенный.
-Хрипы в обоих легких. Где Витя?
Кислород нужен срочно.
-Пена! -Спирт давай!
-Спиртиком подышим.
Просто подышать надо. -Жить хотите?
Дышим, дышим.
Рай, магнезию давай внутривенно.
Придется кровопускание делать.
А где жгуты венозные?
Я сам их сюда клал. -Я не знаю.
-У вас капроновые чулки есть?
Или колготки? -Я в колготках.
-Давай снимай.
И принеси таз с горячей водой.
-Чего у нас?
-Отек легких. Давай кислород.
-А Рая где? -За водой пошла.
И колготки снимать.
-Какие колготки? Опять стриптиз?
-Бескровное кровопускание. Метод такой есть.
Опускаем ноги в горячую воду. И перетягиваем жгутом выше колена.
Разгружаем малый круг кровообращения.
-Ты какого года рождения? -1994.
-Что ты знаешь о древней медицине? Пускай кислород. Пошел?
Хорошо. Сейчас будет легче.
Ручку дайте мне. Опа!
Сейчас кардиограмму снимем.
Все, запускай!
Ну что там?
-Ишемия миокарда. -О как!
Ничего себе!
-Тазик нашла.
-Нитроглицерин дай.
-Давайте ножки.
-Таблеточку положите себе под язык.
-Крепче вяжите.
-Колготки не порви. -Я тебе новые куплю.
-Две пары. -Три.
Часто у вас такие приступы?
-Нет, не было. -Алкоголь выпивали?
-Я вообще не пью.
-А жирное ели с соленым?
-Ела холодец. -Холодец.
Много? -Много. Весь съела.
-Я смотрю, холодца нет.
СМЕХ
А врач лечащий запрещает?
-Да. -Почему врача не слушаете?
Думаете, они шутки шутят?
Врачи говорят по делу, потому что борются за вашу жизнь.
И могут победить,
если вы будете помогать им и выполнять их советы.
Дай ушки.
Вы слушайте его. Это наш водитель - мудрейший человек.
-Ты ответь на звонок. Может, из банка звонят.
-Что у нас?
-150 на 110. А сколько было?
-200 на 130. -Поздравляю!
Вот уже лучше, умница.
Сами испугались, нас напугали.
И личико уже не такое синее. -Снимаем!
-Вот, отлично.
-А могла умереть? -Только не в нашу смену!
Нас за это ругают. И премии лишат.
Мы от вас не отстанем. Забираем?
Я в волокуше.
-Поедем в больницу. -Не, не надо.
Я же уже хорошо. -Мы ваша состояние стабилизировали.
А что нужно сделать,
чтобы такое больше не повторилось, вам скажут в стационаре.
-Подождите. Мне просто очень нужны деньги.
У меня девушка в больницу попала. Да.
Мне просто сказали, что под недвижимость.
Да, я понимаю. Да, хорошо, спасибо. Спасибо.
-Ну что, кто звонил? Что-то важное? -Из банка.
-И чего? -Ничего, потом.
Что, они уже унесли ее? -Да. Бери, пошли.
-Пошли.
-А вы куда ее? -Вить, запиши номер на всякий случай.
-Контакты оставьте ваши, чтоб связаться можно было.
-У нее сын и муж имеется, сразу им и звоните.
-Давайте мужа, сына. -Я Иришкин только знаю.
-Дайте мне телефон, я сама сыну позвоню.
-С моего позвоните. -Нет, я не помню номера.
-Так, где ваш телефон?
-В комнате слева, на полке с документами,
шкафчик верхний за дверью.
-Витя, найди уже этот чертов телефон и документы.
Кстати, возьми, мы тут не все оформили.
-Пусть Рая сходит. -Я не буду рыться в чужих вещах.
-А я буду? -Вы что, издеваетесь?
У нас с Ломагиным спина не железная, давай помогай.
-Давай.
-Держись, Иришка.
-Помогай иди, помогай.
-До свидания. -До свидания.
-Кость, гони давай. -Красный был.
-Имеем право. -Вить, ты все нашел?
-Да. -Телефон давай.
-На, вот. -Бумаги оформляй.
-Ага. -Это не мой.
-Вить!
-Извините, просто недосып сказывается.
-Кого будем набирать? -Сына. Он Николашей записан.
-Потом мне трубочку дадите, я ему скажу, где нас найти.
Отек мы купировали, на кардиограмме признаки систолической перегрузки
левого желудочка. Ничего другого я не вижу.
В общем, надо понаблюдать, обследовать. Вы уж там поколдуйте.
-Родственница?
-Да нет, обычный пациент. -Сделаем. В лучшем виде.
-Вить!
-Ребят, вы чего? Вы куда без меня-то?
-Вить, да поспи. -Нет, нет, нет. Я с вами.
-У тебя жилетка шиворот-навыворот, побьют же.
-Что такое говоришь-то? Сплюнь. Пойдем.
-До свидания, Валя.
-Мороз, ты что тут забыл? -Жену пришел навестить.
-Тебе же сказали сюда не приходить. -Это не я, я уже сто раз говорил.
-Знаю, с Кубой мы рассчитались. -Так а какие ко мне вопросы?
-Ты знал, кто крыса, и не сказал, а значит, сам крыса.
-Ну и что?
Ты меня теперь убьешь тоже? -Тебя и так уже бог наказал.
А Валя твоя хорошей была, нравилась она мне.
Надо было ей от тебя уйти.
Такие жены таким, как ты, не достаются.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Бригада Ломагина. Мы освободились.
-Возвращайтесь. Ольга Кирилловна ждет.
-Хорошо.
-Вить, тебе не обязательно смену дорабатывать.
У тебя стресс, переутомление.
Ты уж давай езжай домой, тебе поспать надо. Арефьева поймет.
Благо у нас Константин - доктор с водительским удостоверением.
-Доктор Юрьевич, я вас никогда ни о чем не просил.
Можно, пожалуйста, я с вами поеду? Я дома вообще с ума сойду.
-Но тогда здесь поспи, хотя бы по дороге.
-Зачем Арефьева нас видеть хочет? -Да вот тоже думаю.
Не знаю.
Наверное, одному Богу известно, хотя и он, наверное, не в курсе.
Это же Арефьева.
-Наши личности являются частью окружающего нас мира.
Их тайны так же безграничны.
-Ольга Кирилловна Арефьева?
-Это они?
-А это кто? -Не знаю, лицо недоброе.
-Владимир Юрьевич, попрошу бригаду задержаться, бумаги отдадите потом.
-Николай Цыбулин, Следственный комитет.
Кто у вас в бригаде за старшего? -Ломагин Владимир Юрьевич.
Чем обязан?
-Вы обязаны объяснить, по какой причине доблестные работники скорой,
люди образованные, культурные, интеллигентные,
ведут себя, как криминальные элементы,
и обкрадывают больную, в помощь которой вызваны.
-Это какое-то недоразумение.
-Я тоже так думаю, поэтому давайте сделаем так:
вы возвращаете то, что взяли, а я не завожу уголовное дело.
-Ничего не понимаю. -Кажется, я понимаю.
Вы сын Цыбулиной? У вашей мамы сегодня был кардиогенный отек легких.
Я не знаю, говорит ли вам это о чем-нибудь, но я вам скажу так:
сегодня мы чудом спасли вашу маму.
-И за это чудо вы решили взять самовольную плату в размере
почти двухсот тысяч рублей. -Что?
-Деньги исчезли после того, как вы покинули квартиру.
Паспорт и телефон лежали там же, где и деньги.
-Погодите, а вы уверены, что они вообще там были?
-Вы хорошие врачи, а я хороший сын.
И в благодарность за спасение мамы я не устраиваю скандал,
просто хочу вернуть то, что принадлежит моей семье.
-Ольга Кирилловна, мы все время были возле больной.
Вы сами знаете, что такое отек легких. Тут особо не погуляешь.
-Делай людям хорошо, а потом тебя обвинят в чем-нибудь, правильно?
-Да я как чувствовала.
-То есть вы все время были на виду, оказывали помощь,
один в квартире никто не оставался, не лазили по полкам и не брали
чужие вещи, правильно? -Ну да.
-Чего?
Я возвращался в квартиру за телефоном и за документами,
но денег никаких не брал.
-Николай Сергеевич, такое часто бывает,
что работников скорой обвиняют во всяком, но, как правило,
потом вещи находятся.
Я ручаюсь, что ни один врач, ни один фельдшер,
даже водитель никогда не позволил бы себе такого.
-Хотелось бы, чтобы деньги оказались на месте или у мамы.
Но дело в том, что моя мама копила деньги на черный день.
Хранила она их вместе с документами, вернее, под ними.
Так вот, пропало 170 тысяч.
И какое совпадение: они исчезли сразу после визита вашей команды.
Поэтому давайте так: завтра утром я приезжаю,
мы с вами встречаемся на этом же месте, и вы, Ольга Кирилловна,
молча мне отдаете деньги.
Я даже не спрашиваю, кто из ваших врачей их взял и зачем.
-Да это бред какой-то.
-Я очень рад, что мы поняли друг друга.
ПО ГРОМКОЙ СВЯЗИ: -Бригада Ломагина, на вызов!
-Да, ребята, такого еще на нашей подстанции не было.
-А можно мы после вызова разберемся? -Идите.
-Пошли.
-Вот реально докатились, такого правда еще никогда не было.
-Рая! -Ну что?
Ну разве она нас не знает?
Да, зарплаты маленькие, да, все работают на полторы ставки,
потому что на ставку кушать нечего, а на две уже некогда.
Но мы бы никогда не взяли эти деньги, даже если бы очень нуждались,
даже если бы они нам позарез были нужны. Разве я не права?
Ну чего вы все молчите-то?
-Я тут историю читал про учителя музыки,
у которого заболела дочь и нужна была срочная операция
в Израиле, не слышали? -Нет, и что там?
-Он ходил по всем инстанциям, просил денег, ему обещали помочь,
не помогали.
Время шло, болезнь прогрессировала.
Отец видел, как дочь умирает у него на глазах, и не мог с этим смириться.
В итоге он устроился инкассатором и во время одного из выездов
ограбил банк.
-И что?
-И не просто украл, а еще ранил полицейского, своего напарника.
Деньги до дочери так и не дошли, а сам он получил срок.
Вот такой злой рок.
-Владимир Юрьевич, вам мало печальных историй?
-Депрессия подобна даме в черном: если она пришла, не гони ее прочь,
а пригласи к столу и послушай, о чем она намерена сказать.
-Умный мужик был этот Карл Густав Юнг, нам бы на скорой пригодился.
Подъезжаем, ребята. Что у нас сегодня?
-Младенец. Упал с пеленального стола.
-Ой. -Вот и я думаю - ой.
-Чего молчишь? -Переживаю.
-Это что за хрень? Тебе же сказали его не трогать.
-Я не трогал, он сам.
-Во ты подставу устроил. Куда мы теперь его девать будем?
-Закопаем.
-Гончар тебя сам закопает, когда могилу увидит.
Нам сказали осторожней, менты и так сюда зачастили.
Кладбище закрытое, вопросы будут. -Так а что ты предлагаешь?
Ему уже не помочь.
Видишь, кони двинул. Начинай.
-Какой этаж? -Четвертый.
-Здравствуйте! Это я вас вызывала.
Первый раз в жизни вы, знаете, так быстро, как на вертолете.
-Рассказывайте, что случилось.
-Помогите, пожалуйста, там Сеня, сынок...
-Что с Сеней случилось?
-Я ребенка пеленала, позвонили из "Мосэнерго",
попросили сказать показания счетчиков, я выбежала,
думала, быстро сделаю. -И ребенка одного оставили?
-Я мать-одиночка, бабушки-дедушки у нас на работе работают,
а на няню у меня лишних средств нет. -Так, понятно.
Вы, значит, оставили ребенка. И что потом?
-Я вышла, а дверь захлопнулась.
-А с чего вы взяли, что ребенок упал? Дверь-то не прозрачная.
-Девушка, у вас дети есть? -Нет.
-Вот когда появятся - поймете.
У матери с ребенком связь особенная, тут все чувствуешь.
Помогите, пожалуйста, дверь открыть. -Рая, вызывай МЧС.
-Да я уж вызвала МЧС, просто вы раньше них приехали.
-Так, спокойно. Давайте поймем, с какой высоты упал ребенок.
-Слушайте, если вы сейчас откроете эту дверь,
то никакого падения не случится.
-Получается, что вы вызвали скорую только для того,
чтобы мы открыли дверь?
-Да мне помощь была нужна, я всем позвонила.
-Разойдись. Разойдись, разойдись.
-Так, дубликат ключей есть у кого-нибудь из родственников?
ПЛАЧ РЕБЕНКА -Сеня! Сенечка, Сеня!
-Не волнуйтесь, это он испугался из-за звука.
-Это он упал уже там. Ну что, добились, чего хотели?
Теперь у вас есть повод.
-Не волнуйтесь.
Костян, бери правее, ближе к замку.
-Кость, давай только не плечом, ладно?
-Не волнуйся, я аккуратно, головой. ПЛАЧ РЕБЕНКА
ПЛАЧ РЕБЕНКА
-Ой! Сеня! Сенечка! Ой, все хорошо. Все хорошо. Иди ко мне.
Иди ко мне, мой маленький, мой хороший. Все-все, все хорошо.
Спасибо вам большое. -Уберите деньги.
-Почему? Я же вас отблагодарить хочу, вы Сеню моего спасли.
-Хотите нас отблагодарить - в следующий раз скорую вызывайте
только в случае крайней необходимости.
Сейчас, может, где-нибудь человек умирает, нашей помощи ждет,
а мы вам тут двери ломаем. -Владимир Юрьевич, у нас вызов.
-Возьмите. Замок новый купите. -До свидания.
-До свидания. -Пока, малыш.
-Все, мама здесь. Где мама? ПЛАЧ РЕБЕНКА
-Извините, что так.
ПЛАЧ РЕБЕНКА -Да-да-да.
-Так, бригада Ломагина слушает.
-Владимир Юрьевич, вызов для вас срочный. Бутовский тупик, 48.
-А на что едем?
-Мужчина сказал, что не может встать, вокруг много крови.
-А что такое 48? Дом или квартира?
-Точнее не знаю, связь сразу прервалась, трубку он уже не берет.
-Ну и как мы его найдем? -На месте разберетесь.
НАВИГАТОР: -Поверните налево. -Куда, в лес?
-Маршрут перестроен, вы проехали поворот.
Через 100 метров развернитесь. -Не было поворота.
-Маршрут перестроен. Через 150 метров поверните налево.
Через 100 метров поверните налево. -Кость, да поворачивай уже.
-Ладно.
-Прямо два километра.
-Или навигатор сошел с ума, или Светлана Ивановна,
когда вызов принимала. -Кстати, реальны оба варианта.
-Не похоже на жилой квартал. И спросить, как назло, не у кого.
-Почему же не у кого? Вот наши братья по проблесковому маячку.
-Им что, заняться нечем, кроме как скорые останавливать?
-Ладно, все к лучшему, Юрьич.
Может, дорогу подскажут, все же местные.
Здравствуйте!
-Капитан Беспалов, УВД Бутовского района.
-Здравствуйте. -Ваши документы?
-На.
-Что в салоне? -Труп.
Ну, в смысле фельдшер спит как убитый.
Ну шутка, шутка.
-Открывай дверь, шутник.
-Вот.
-Вечер добрый! -Здравствуйте.
-Этот-то живой? -Витя!
-Работа у вас, как я посмотрю, не бей лежачего. Куда следуем?
-На вызов.
Кстати, у вас хотели про дорогу спросить, навигатор как с ума сошел.
-Бутовский тупик, 48. -А что там?
-Не знаю, строение, наверное, какое-то.
-Нет, дальше только кладбище, там вас вряд ли ждут. Может, приколол кто.
Сейчас приколистов-то много. -Не похоже.
И потом, кладбище - такое дело...
От переживания, от горя кому угодно плохо может стать.
-Ну да, есть такое, только не на этом кладбище.
Недействующее оно. Гиблое место.
-Гиблое?
А почему?
-Потому что бандитское. Слыхали про такое?
-Ну да. -Лучше вам туда не ездить.
Счастливо оставаться. -Спасибо, спасибо. У нас нет выбора.
-Кость, а что значит бандитское?
-Это когда могила одна, а тел несколько.
-В смысле - несколько? -Ну, столько, сколько нужно.
Друг на дружке, как в плацкарте. Братская могила.
-Слушайте, мы вообще обязаны туда ехать?
-Спокойно, Рая, сейчас не 90-е.
Нет уже малиновых пиджаков, золотых цепур, да и самих братков.
-Владимир Юрьевич, вы уж определитесь,
то мы в 90-е возвращаемся, то у нас сейчас не 90-е.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Тут одни камни. Мы до утра будем копать.
-Тихо. Кого-то черт принес.
-Похоже, менты.
Подай мне арматурину, вон, из земли торчит.
-Свет! Очей моих!
-Слушаю, Раечка.
-А проверь-ка, пожалуйста, наш адрес.
Ну вот Бутовское кладбище. Вот тупик.
-Тупик судеб человеческих.
-Костя, иди оденься.
ПО ТЕЛЕФОНУ: -Бутовский тупик, 48.
-Ну да, все правильно.
-А квартиры там, случайно, нет? Скажи, что это кладбище.
-Свет, ты поняла, что это кладбище?
-Значит, кладбище. Какой адрес называли, такой я и передала.
-А кто вызывал?
-Аноним. Не представился.
-Хорошо. Ничего хорошего, конечно. Ладно, спасибо.
-О, здрасте.
-Откройте ворота, пожалуйста.
-Что значит "откройте"? Нельзя сюда.
Кого тут лечить собрались?
Давно все вылечились, никто в живых не остался.
-Нам поступил вызов с этого адреса.
-Такого быть не может. Здесь нет никого, кладбище закрыто.
-Поймите, нам поступил вызов. Тут где-то человек, которому плохо.
Пока мы будем разговаривать, он может умереть.
-Не могу вас впустить, не положено. -Вы ворота откройте,
мы его заберем и уедем.
-Мне позвонить надо.
-Чего надо?
-Рая, иди в машину.
Ну, прохладно, иди в машину.
Ребята, нам с этого адреса поступил вызов.
-Короче, разворачиваешь машину, едешь прямо,
потом поворачиваешь направо, на главную дорогу,
и больше сюда никогда не возвращаешься. Вопросы есть?
-Да. Кому стало так плохо, что он вызвал скорую?
Кто это сделал?
-Конь в пальто!
-Ну да, вы вроде в куртках.
-Спасибо, Раечка. Иди в машину.
-Мы где?
-На кладбище.
-Очень смешно.
-А я не шучу.
-Здесь кто-то больничный хочет продлить?
-Вить, иди оденься.
-Да, что-то холодком обдало.
И надо это... осиновый кол взять.
-Уйди.
Костя! -Рая, иди в машину.
Ну чего, отвлеки их,
а я попробую со стороны пробраться и посмотреть, кто нас вызвал.
-Кость, может, не надо? Опасно.
Смотри, они не в себе.
-Ну правильно, мы же на кладбище.
Давай, я осторожно. "Между капель".
-Давай быстро.
-Ребята, а где здесь по нужде можно у вас, а?
-Да везде, только за территорией кладбища.
-Друзья мои, что вы себе позволяете? Мы - скорая помощь.
-Так, отошел быстро!
Иначе вам самим скорая понадобится.
-По ходу, один уже ломанулся вдоль забора.
-И где его тут искать?
Ничего себе!
Вот это да!
Как же вы здесь оказались-то, на ограде?
Так, мужчина!
Мужчина! -А-а?..
-Это вы скорую вызывали?
-Да, я вызывал...
-Тихо-тихо-тихо!
Пожалуйста, только никаких движений.
-Спаси меня...
Сын у меня малой.
Если я умру, он один совсем, понимаешь?
У него нет никого. Мамка его... вон там...
-Валентина, да? -Ага...
-Ты дядя упертый, я посмотрю. Не догоняешь?
-Спокойно! Я могу его спасти.
-Ты Господь Бог, чтобы покойника воскресить?
-Не знаю, но он жив. Не подходите к нему, не трогайте.
Мужчина!
Морозов
-Да... -Вот.
-Так, спокойно. Я понимаю, что здесь произошло что-то такое,
чего мне знать не стоит.
Но, с другой стороны, у нас есть такое правило:
если что-то идет не так - а это, простите, не так, - вызываем полицию.
-Зря ты это сказал.
Открывай.
-Тихо-тихо!
-Мороз живой.
-Как? -Вот так.
Этот все видел - лопату, яму.
-В общем, я нашел этого человека, который нас вызывал.
Он висит на ограде.
Сквозное проникновение в области живота.
Если снять его, он умрет от потери крови.
Нужно срочно МЧС, чтобы спилить этот штырь. Все.
-Какое - спилить? У них оружие. Они нас всех убьют.
-Послушай, если меня не убили, четверых не убьют.
Нужно человека спасти, у него сын. Я обещал.
-А я обещал жене домой живым вернуться.
-Заткнулись, хватит болтать! -Замерли и не дышим!
Дайте решить, что с вами делать. -Вон хозяин.
-Слышь, это хорошо или плохо?
-Сплюнь, Витя.
Помолись.
-Здравствуйте.
-Здрасте. -Здрасте.
-Что случилось?
-Да вот мы врачи скорой помощи, у нас вызов на кладбище,
там человеку стало плохо.
-Никому там не плохо. -Тихо! Убери. Убери.
Но я вижу, все живы-здоровы.
-Не совсем.
Там человек висит на ограде.
Сквозное проникновение в области желудка.
Снять его невозможно, он сразу истечет кровью.
Нужно МЧС, чтобы распилить эту ограду.
-Кто там?
-Мороз.
-А что он здесь делает?
-Жену пришел навестить. -Тихо!
Я прошу прощения.
Идите сюда.
-Костя...
-Я не знаю, кто лепил вызвал.
Я по-тихому хотел решить, землей прикопать.
-Тихо ты, заткнись!
Совсем страх потеряли?
Если он сдохнет, сюда столько ментов набежит - никто не выживет.
Или вы всех прикопать собираетесь? -А если эти сдадут?
-Эти...
Эти не сдадут.
И потом, а что случилось?
Ничего, просто несчастный случай.
А вы, бараны, по счастливой случайности грех на душу не взяли,
врачам спасибо скажите, отвели.
Значит так, могилу закопать потом.
Еще одного новодела нам не хватало. Все ясно? Пошли.
Что нужно?
-Нужно МЧС, чтобы его снять.
-А что вы здесь видели?
-Ничего.
-Ничего. -Вы видели?
Вот. -Правильно.
МЧС не нужно, сами разберемся.
Найдите "болгарку" и сделайте все, что они говорят. Ясно?
Все.
-Я вам сейчас морфин сделаю, полегче станет.
-Ну что там?
-Готово.
-Так, парень, ты мне про сына говорил.
Вот давай борись, борись за него.
И три-четыре, опа!
Хорошо. Давай-давай.
Тихо-тихо. Опа! Хорошо-хорошо. Есть.
-Жить-то будет?
-Будет-будет. Сейчас в машину отнесем,
кислороду дадим - и в хирургию по витальным показаниям.
-Ребята, карму будете чистить? Витя, покажи.
-Ты бери здесь, ты - здесь.
-Три-четыре...
Редактор субтитров О.Мастеров
Корректор А.Егорова