МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Ну хорошо, допустим, наше предположение о том,
что Веру Павловну хотят подставить, подтвердились.
Вопрос: кто, за что, почему?
-Ты знаешь, я чего не понимаю, почему ее хотят именно посадить?
Не избить, там, не убить, не знаю, не покалечить,
а именно посадить. Это что, месть какая-то, что ли?
-Если месть - тщательно подготовленная.
В смысле - чтобы села гарантированно,
и, возможно, даже по тому же самому обвинению.
-То есть?
-То есть следы надо искать в прошлом. Ну, поднять похожие дела.
Возможно, всё, что связано с этим клофелином,
с ограблениями мужчин и со всей с этой своей химией, понимаешь?
Вот этим мы с тобой завтра, Изотов, и займёмся.
-Я - лучший диджей в этом городе.
Веришь? -Верю, верю. Конечно, верю.
Если честно тебе сказать, я совсем другую музыку люблю.
-Что-то меня аж...
-Папа!
-Женечка!
Женечка!
-Познакомьтесь, пожалуйста,
это мой папа. -Анатолий Павлович.
-Антонина Сергеевна. Садитесь с нами чай пить.
-Спасибо. Господи, Женька, как же я испугался за тебя.
-Пап, ну, всё обошлось. Садись.
-Расскажи мне, что случилось, наконец.
Ни слова по телефону из нее не смог выудить!
-Анатолий Павлович, в ногах правды нет. Садитесь.
Женечка просто не хотела вас волновать.
Мы вам сейчас всё-всё расскажем.
-Кажется, нашел!
Восемь лет назад Вера Павловна была свидетелем со стороны обвинения
на процессе по делу некоей Ольги Полозовой.
Кличка - Серая Шейка.
Полозова была клофелинщицей, работала медсестрой.
И именно показания Веры Павловны помогли упрятать ее за решетку.
Ну-ка, глянь, чего у нас там по этой персоналии?
Так, посмотрю по базе сейчас.
Так...
Два месяца назад вышла по УДО.
-Распечатай-ка немедленно мне ее портрет.
-То есть точно не он правила нарушил?
-Да, я же тебе говорила, что грузовик вылетел прямо на нас.
Андрей точно не виноват. -Извините, что вмешиваюсь.
Андрей - один из лучших полицейских в городе.
Только вот не надо мне сейчас про это говорить!
Если полицейский, то можно подумать, в лотерею выиграл!
У них вся жизнь шиворот-навыворот.
Сегодня он здесь, завтра его подстрелили. Что тогда?
-Пап, не заводись, пожалуйста! -Вот я говорю, что вот такие люди
и притягивают несчастья.
-Папа! -Вот ехала бы с другим...
-Папа! -Предвзято вы к нему относитесь.
-Это дело случая, что всё обошлось для Жени вот так.
Это она сейчас вот такая уверенная.
А я ее вырастил и вижу, что она просто храбрится.
-Затрудняюсь что-то сказать.
Вы знаете, голос помню, хороший голос, а вот лицо - нет.
-Тяжело мне вспомнить...
Она в очках была - это я точно помню.
-Да нет, я же сам врач.
Такую дозу вкатить, нейроны не шарят.
-Цвет волос хотя бы можете припомнить?
-Волосы... Платок на ней вроде был.
Знаете, как женщины в 60-х носили?
-Духи. Классный такой аромат. В марках, правда, не разбираюсь.
-Последнее, что я помню, -
это то, как она надо мной наклонилась.
И вроде без очков уже была, и вроде похожа, но не уверен.
-Спасибо.
-Извините, я поговорить с вами хотел. -Слушаем вас, юноша.
-Я так понимаю, дело по клофелину сейчас закрыто?
Наш отдел им не занимается? -Это так.
-Один сотрудник распечатал портрет
подозреваемой по старому делу с клофелином.
Это, конечно, ничего еще не доказывает...
-Кто этот сотрудник?
-Мне помнится, у нас был разговор: никаких расследований по этому делу.
-Опять Васильев стуканул?
Ты понимаешь, как мы сейчас выглядим?
Кубанков, забудь об этом, или я буду вынужден...
-Так точно.
Вы - начальник, я - дурак. А с дурака спрос какой?
Малый.
Разрешите идти? -Иди.
-Васильев, вы когда отпечатки по бите пробьете?
-Вы знаете, какая ситуация, я не знаю, по какой базе,
и вообще - то одно, то другое. Тут у Веры Павловны всё так сложно.
-Вы вообще с компьютером
работать умеете? -Скажете тоже!
Просто они куда-то не туда залетели.
Сниму заново или найду эти, и тогда...
Господи!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Здорово!
По грузовику? Отлично, очень вовремя.
Сейчас, сейчас, я запишу.
Дайте какую-нибудь бумажку.
Как-как фирма?
Как?
Фирма "Кромас". Кро-мас.
Транспортные перевозки.
Угу. Я понял. Слава вам, рыцари дорог!
Спасибо, мужики. Давай.
Васильев, отпечатки нужно найти и пробить.
И сделать это нужно сегодня. Вам ясно?
-Да.
-Ой-ой-ой... Погиб?
-Угу. -Как же так, Фёдор Фёдорович?
-Ваш, значит? Как фамилия?
-Межанин. Пропал вместе с машиной пару дней назад.
-Угу. -А что случилось? Авария?
Авария.
Разбираемся.
А что за человек-то был, расскажите.
-По мне, так неплохой работник. Но мы с ним только по делу.
Вы лучше с нашими ребятами поговорите.
-С ребятами поговорю всенепременно.
Скажите, а чего это он у вас в рейс вышел без документов?
У вас так принято? -Да вы что?
У нас все ездят по путевым листам!
Я же говорю, пару дней назад он пропал вместе с машиной.
Надо ящик посмотреть. Может, документы там?
-Пойдёмте глянем ящик.
Телефон я с собой заберу, под протокол.
Мужчины, вы чего интересного можете рассказать про коллегу?
-Мужик он был правильный, но скрытный, прижимистый.
Мы - каждую получку отмечать, а он с нами - нет.
Силища у него, конечно, была...
Однажды фермерам оборудование возил.
Ну, там бык-трёхлеток выскочил,
так он его трубой с одного удара завалил.
Во как! -Ну да.
С ним связываться желающих особо-то и не было.
-А семья-то у него была?
-Не было. Он с матерью жил, а она старенькая, совсем не в себе.
По бабам вроде ходоком не был,
хотя чего мы об этом знаем-то?
-Это точно. -Я же говорю, скрытный был.
-Да. Ладно, спасибо за помощь. -Идемте?
-Я же говорю, я же говорю...
-Мутная какая-то история.
У него в телефоне все звонки, все контакты - всё удалено.
Байгин взялся пробить вызовы, но это не быстро, как ты понимаешь.
-ГИБДДшники по нему отчет прислали.
Ни нарушений, ни штрафов.
Это вообще реально?
-Очевидно, реально. Корабль-призрак.
Нет, ладно бы он просто на встречку вымахнул,
но он же после этого ринулся нас добывать бейсбольной битой.
А это уже вызывает определенные вопросы.
-А почему ты так заинтересовался смертью Фроловой?
-Она была сожительницей Конюхова - того, который пропал.
Возможно, что-то знала о смерти Эрики.
Сами же говорите -
водку насильно лили. -Ой, Андрюш, не спеши.
Это не факт, что Аглая была отравлена насильно.
Вполне возможно, что у нее были, так сказать,
какие-то интимные отношения
с каким-то сильным, крупным мужчиной.
-Вера Павловна говорила, что у Аглаи Фроловой
были отношения с каким-то киборгом. А что, похож.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Слушаю.
Когда обнаружили?
Известно, кто это?
Нашли еще одного с тяжелым отравлением.
Местный диджей.
-Ну здрасте. Где он сейчас?
-В больнице. -Образцы его крови
к нам срочно на экспертизу.
-Образцы крови с...
Говорят, уже прислали, должны быть в лаборатории.
Спасибо большое. Отбой.
-Ну чего, готово? -Готово, только это не клофелин.
-Не понял, а что?
У него передозировка синтетическим препаратом.
Скорее всего, это амфетамин.
-Наркоман, что ли?
-Ну, насчет этого я не знаю, но результат такой.
Вот, посмотрите заключение.
-Делай еще один.
-Извините?
-У тебя образцы крови остались?
-Да, в центрифуге. -Ну вот и замечательно.
Ты - за чистоту корпоративной этики, а я - за чистоту эксперимента. Делай.
-Да зачем? -На всякий случай!
Контрольный в голову.
Я потом с этими образцами в область поеду. Давай!
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Реакция на клофелин. Действительно клофелин.
-Ну вот, можешь же, даже если не хочешь.
-Не понимаю. Я же всё правильно делал.
Не хочет меня техника слушаться.
-Ну да. -Вот вы сразу так, с ходу.
-Заключение мне составь. -Да, сейчас.
-Андрей, зайди ко мне на пару минут. -Сергей Ильич, я...
-Кубанков! Давай быстрее! -Я прошу прощения.
-Стой! Иди сюда.
-Вот заключение экспертизы, черным по белому - клофелин!
Чего же боле, что я могу еще сказать?
-Ну? -А, собственно, что "ну"?
-Наша коллега Вера Павловна находится под следствием, арестована,
а преступления подобного рода в городе продолжаются.
-А вам бы вообще помолчать.
-Это почему это?
-Потому что вы, майор, сами под следствием.
-Вы ошибаетесь, майор Кубанков не находится под следствием
и от работы не отстранен.
Идет сбор информации по ДТП
и по смертельному исходу применения самообороны.
Вы знаете различие в этих процессуальных действиях?
-Ай-ай-ай.
-Майор Кубанков, напомните представителям
службы собственной безопасности, на чем прервался ваш доклад?
-С удовольствием, Иван Сергеевич! Всенепременно напомню.
Итак, наша коллега Вера Павловна находится под следствием, арестована,
в то время как преступления подобного рода
в городе продолжаются. Ну явное несоответствие.
-Значит, кто-то еще промышляет в вашем городе клофелином.
-Да что ж такое.
-Диджея тоже раздетым нашли? -Нет, он как раз был одет.
-Тогда о чем речь? -Количество препарата в крови,
состав препарата, тяжелое состояние пострадавшего, он ограблен -
невелик у нас город для того,
чтобы подобные преступления были повседневны.
-Это всё слова. И никаких доказательств, кроме того,
что отравлен был похожим способом.
А против вашей сотрудницы реальные доказательства вины.
-Возможно, на свободе у нее остался сообщник, и это его рук дело.
Вы сами говорите:
город небольшой, чтобы подобные преступления дублировались.
-Поэтому занимайтесь этим делом сами,
а мы, так сказать, свою миссию выполнили.
Зря вот только у нас время отняли.
-До свидания!
-Всё слышал? -Слышал. Сами так сами.
Иван Сергеевич, позвольте самому заняться этим делом?
-Разрешаю. -Спасибо.
-Ну что, пойдёмте со мной, я вас провожу.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Здрасте. А вы кто? Я вас не приглашал.
-Ой, а я думала, уже можно зайти.
Извините. -Хорошо. Так, кто вы у меня будете?
-А я по записи. Ну, от вашей секретарши.
-А, да. -Она сказала прийти в это время.
Гончарова я. -Хорошо-хорошо, слушаю вас.
-У меня к вам вопрос.
Скажите, насколько это все будет достоверно?
Мне только точно надо знать. -Не переживайте,
документ будет самый настоящий, комар носа не подточит.
Вы говорите, на кого оформляем анализы, и всё.
-Ах! Ой, спасибо. Успокоили вы меня.
Ах, да, да! Деньги, конечно.
15 тысяч, как мы договаривались с нашей секретаршей.
-Прекрасно.
-Так, пожалуйста, говорите фамилию, имя, отчество
отца вашего ребенка.
-Пушкин...
-Пушкин?
-Александр Сергеевич. -Прямо Александр Сергеевич?
-Угу. Обожаю его! Вам же всё равно, что писать.
-Ну да.
-Главное, чтобы документ был настоящий.
-Черт!
-Нам надо логику Полозовой понять.
Что в почерке изменилось? -В этот раз она не стала
его раздевать. -Почему?
-Потому что одежду подбрасывать Вере Павловне больше не надо.
Это Полозова ее подставила. -Но жадность фраера сгубила?
-Совершенно верно. Теперь решила поработать
и на себя немного под шумок. Крысюка.
-Как ее теперь ловить? -На живца.
По ресторанам, по ночным клубам.
Одинокий мужчина средних лет.
Денежный, в поисках приключений себе на задницу.
-Но мы так долго ходить будем. -Другие предложения есть?
-А какие заведения?
-Ну, нормальных у нас штук пять, наверное.
"Портовый", "Самолет", "Чикаго", "Бункер, "О7".
-Я в тебе не сомневался.
ИГРАЕТ РИТМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Пожалуйста.
-Это такие порции за такие деньги?! -Но к нам же не поесть приходят!
Закажите вторую,
и третья будет бесплатно! -Спасибо!
-Пожалуйста!
ИГРАЕТ РИТМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Джентльмены, прошу прощения, что прерываю.
-Что вам? -Водки налей, друг мой!
Буду тебе чрезвычайно признателен!
-А вот это - настоящий мужской выбор.
-Присоединяйтесь, мадемуазель! -Почему бы и нет?
-Тогда две водки.
-С удовольствием!
-Вы не против, если я здесь посижу?
Вы все равно один, а я очень устала.
-А, нет, я - за! Что-то раньше я вас здесь не видел.
-А я новенькая. Всего неделю работаю. -А-а, подрабатываете здесь?
-Ага. А так в медколледже учусь.
-Медсестра? -Медсестра.
-Это интересно.
-Вахтовик я. Мотаюсь на севера,
обслуживаю очень нужный стране дизель в Заполярье.
А ты чем снискала хлеб насущный? -А я психолог.
-Как?.. -Угу.
-Серьезная ты женщина! -Очень.
-Слушай, можно я на пару минут отлучусь?
Очень надо!
-Конечно, я дождусь тебя.
-Чудо-человек! За наш столик еще три водочки, ладно?
Спасибо, дорогой!
ЗВУК БЬЮЩЕГОСЯ СТЕКЛА
Я прошу прощения!
Курочка моя!
Ты как смотришь на то, чтобы дислокацию поменять?
-Я не против.
-Какие отели мадемуазель предпочитает в это время суток?
-По дороге решим.
НАПЕВАЕТ: -А по дороге мы решим...
-По дороге.
-Тогда на ход ноги. Какой из них мой?
-Вот.
-Я предлагаю выпить... -Поосторожнее!
-А ты руками-то не маши!
-Сударь! Я великодушно перед вами извиняюсь
за своё непотребное поведение. Мадемуазель, прошу прощения.
-Оп.
-Я помогу. Я помогу. -Ну помоги!
-Чёрт!
Илюх, привет! Ну, у меня ничего. Куба не отвечает. Дальше что?
Куда идти?
А, домой?
Ну вот говорил же, ну мне сразу не понравилось эта идея.
Всё, давай, пока!
-К тебе едем?
-Ко мне. У меня хорошо, тебе понравится. Хочешь мандаринку?
-Давай!
Ой, что-то меня разморило совсем.
-А ты закрой глаза, расслабься. Когда приедем, я тебя растолкаю.
Отдохни пока. Нам всё равно всю ночь не спать. А сейчас отдохни.
-А когда приедем, ты меня...
-Э-эй. Просыпайся.
ХРАПИТ
Готов.
НАПРЯЖЁННАЯ МУЗЫКА
-Ты подставила Веру Павловну?
Ты - клофелинщица Полозова.
Вера Павловна была свидетельницей стороны обвинения и тебя посадила.
Ты на свободу вышла и ей отомстила.
Я всё правильно рассказываю? Уверен, что правильно.
Меня только один нюанс смущает в этой истории.
Ты откуда перчатку Веры Павловны взяла?
Не в твоих интересах молчать, Полозова.
Это я тебе, как сотрудник полиции говорю.
-Васильев, стажер ваш.
-Поборник гигиены.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Привет, дорогой. Разбудил?
Васильев, ты вообще в курсе, что ты натворил?
-Что?
-Ты правда думал, что прокатит незаметно, никто ничего не поймет?
-О чём вы?
-Я о том, что из-за тебя жизнь могли поломать очень близкому мне человеку.
Когда такие факты проистекают, я огорчаюсь до невыносимости.
И даже термин есть юридический для того, что ты сделал, -
должностное преступление. Улавливаешь?
-Какое преступление? -Полозова раскололась.
Сдала тебя, дурака, с потрохами.
-Я ничего не сделал.
-Ну да. Перчатку в лаборатории ты прихватил?
Рассказывай, Васильев, пока я тебе лёгкие телесные не нанёс,
а то и средней тяжести.
-Да...
-Что да? Как всё было?
-Мы познакомились.
Ну, она мне понравилась. -Ну, это всё лирика, дальше!
-Мы начали встречаться.
Потом она попросила лабораторию показать.
-И там перчаточку и прихватила?
И ты всю дорогу знал и молчал? Да? -Она меня...
Да я как будто под гипнозом был!
-Я так тебе сочувствую! Собирайся!
-Я даже допускаю, что некоторые наши специалисты
злоупотребляли своим служебным положением,
но смею вас заверить: мы не так давно прошли аттестацию,
в ходе которой нарушений выявлено не было.
-Рада за вас. Где архив с копиями всех анализов?
-Да какой архив? Вот регистратура - всё здесь.
-Мне нужны будут ключи от этого помещения,
а в моё отсутствие оно будет опечатано.
-Да, конечно. -Что - да? Открывайте!
Заезжай.
Спасибо.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
-Не понял. Что это было-то?
-Тогда к вам еще вопрос:
как вы проникли в квартиру Веры Павловны?
-Ну а что тут сложного-то?
Я за ней следила, срисовала замок, изготовила ключи.
С камерами засада была.
Только потом увидела в лаборатории журнал с актрисой на обложке.
Поняла, что она под нее косит - одежда, походка.
В общем, ничего сложного не было.
Пока она на работе зависала, я ей в хату вещи занесла.
-Понятно.
Еще вопросы?
-После того, как вы добились ее ареста, почему на дно не залегли?
-Да мало ли клофелинщиц-то? Я была уверена, что надежно.
-Я думаю, на сегодня достаточно. У нас еще Васильев этот.
Эту вы можете увести пока.
-Хотелось бы знать ваши дальнейшие действия.
-А что вы хотите услышать?
-Благую весть, разумеется. -Считайте, что уже услышали.
А мне нужно переговорить с коллегой.
-Молодец, Кубанков.
-Служу России, товарищ полковник!
СТУК -Войдите.
-Извините, здравствуйте. Можно? -Здравствуйте.
Вас директор прислал?
-Нет. Я по собственной инициативе.
Ливанов Михаил, был клиентом этого медцентра.
Услышал, что здесь обыск проходит.
Здесь липовые анализы за деньги делали?
-К сожалению.
-Вот, сразу приехал.
Думал, может, хоть вы мне поможете. -Чем?
-Мы два года назад с женой пошли в поход на байдарках.
Пошли дожди, река поднялась, и пороги стали непроходимыми.
В общем, супруга моя погибла.
А с ее родителями у нас и так отношения были натянутые.
После трагедии они считают, что это я во всем виноват.
Но я с себя вины не снимаю.
Просто у нас сын остался, ему сейчас семь лет,
тёща с тестем его отсудили.
Говорят, что супруга мне изменяла.
Мой ребенок не от меня.
Документы из этого медцентра показали на суде.
Я... У меня мир рухнул. Я не знаю, как всё это пережить.
Я как узнал, что здесь подтасовки были, сразу сюда приехал.
Помогите мне, пожалуйста! Я вас очень прошу.
Мне без сына - никак.
-Визитка есть у вас?
-Пожалуйста. -Михаил Ливанов.
Михаил, давайте так.
Я, как только найду ваши настоящие анализы, я свяжусь с вами. Хорошо?
-Спасибо! Как могу вас отблагодарить? -Да что вы! Пока не за что.
Тут вон видите, какие завалы. Я, наверное, год здесь просижу.
-Извините. Спасибо.
-До свидания.
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
ИРОНИЧНАЯ МЕЛОДИЯ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Ой...
Что у нас?
Так.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Вот вы где, мои дорогие.
-Ты бы видел их рожи. Сейчас Васильева допрашивают.
-Лихо, Куба, лихо!
-О! Ребята!
Спасибо!
Я знала, что не поверишь.
-Да бог с ними!
Ну, я так понимаю, мы должны сегодня отметить моё вызволение?
-Всенепременно! -Только давайте пойдём туда,
где нормальная еда.
Я в ночные клубы больше не ходок!
Полночи изжога мучила.
-Ты ж мой принц избалованный! Ночные клубы тебе не угодили!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК Да, Оксан!
-Куба, я в медцентре нашла один любопытный документ, касающийся тебя.
-Чего там?
-Я не знала, что ты подавал на установление отцовства.
-Так, сейчас не об этом. Давай к делу, чего?
-В общем, похоже, тебя заказали. Давай я приеду в отдел,
всё тебе подробно расскажу и документы покажу.
-Давай, я ждать буду.
Я буду очень ждать, Оксан! Быстрее приезжай!
-Жди.
-Андрюша! А?
-Всё в порядке?
-Я надеюсь.
-Наташ, позволь объяснить. -Отойди от меня.
-Эти фотографии - не то, что ты думаешь.
-Ты был на встрече одноклассников? -Все гораздо произаичнее.
-Я так и подумала. -Выслушай ты меня!
Дай мне две минуты. -Одну.
-Хорошо. Это было на задании. Оперативная разработка.
Я не могу себя там по-другому вести, понимаешь?
Там даже на фотографиях видно мое неестественное выражение лица.
-Вполне даже естественное. -Нет, не естественное.
Ты видела вообще наших из отдела, вот этих?
Их никто в клуб на работу-то не отправит.
Я, конечно, их уважаю, но они, когда придут, сразу видно - мент пришел.
А у меня фактура, меня на службе используют.
Вот, кстати, свидетель от защиты. Свидетельствуй!
-Здрасте. -Здрасте.
-Руслан. Коллега.
Значит, вчера Илья работал в ночном клубе.
Это, "работал" - в хорошем смысле слова.
Выполнял задание. Справился на отлично.
-Допустим. -Талант!
Ценный сотрудник!
И, в общем-то, добавить больше нечего.
-Вот видишь? -Отойдем?
Илья, давай так - допустим, ты меня убедил.
-Что значит "допустим"? Это... -Не перебивай!
Я просто одного хочу:
ты в таких разработках больше не участвуй.
Или, так скажем, без азарта. Хорошо?
Так точно! -Ладно.
Тогда вечером можем увидеться.
-Ладно.
Так давай мы тебя подвезём? -Не надо.
-Ну что, доволен? Боец невидимого фронта.
-Спасибо тебе большое. Я теперь тебе должен.
-Ну, это понятно, должен.
Цветы - мне?
Беги!
-Так, вот такой анализ у меня тоже есть.
Не понял... А это что такое?
-А вот это самое интересное. Это счет за твой анализ.
Оплата прошла через офшор.
И если у всех просто липовые анализы, то у тебя еще и заказной.
-И кто это мой благодетель? -Вот тут неизвестно.
Офшор можно пробивать годами.
Но факт есть факт - центр не проводил анализ,
а просто выдал тебе отрицательный результат.
О намерениях заказчика суди сам.
-Оксан... -Так, оставляю тебе копию. Давай.
Михаил?
Я обещала вам позвонить. У меня есть информация для вас.
-Оксана, здравствуйте. -Здравствуйте. Вот, нашла ваш анализ.
Смотрите.
Вы, безусловно, являетесь отцом своему сыну.
С чем вас и поздравляю.
Михаил!..
-Я... Я вам очень благодарен! Вы даже не представляете, как!
Как я могу вас отблагодарить? -Не надо. Я просто делаю свою работу.
-Вы... Вы мне сейчас смысл моей жизни вернули.
Вы даже не представьте, как я жил-то с этим!
-Я рада за вас. Мы только начали работу с медцентром,
и понадобятся ваши показания.
Вот это и будет ваша помощь.
-Да-да, я так понимаю, впереди еще будет суд?
-Правильно понимаете. Мы еще с вами увидимся. Я за вас очень рада.
Ну, всего доброго. -Спасибо.
-Первым делом сейчас поменяю замки в доме.
А, нет, надо цветы полить - меня сколько дома-то не было!
-Да вольно, вольно.
Вера Павловна...
Я вот что хотел сказать...
Я рад, что всё разрешилось таким образом.
Я должен попросить у вас прощения.
Обстоятельства были таковы, что я не мог...
Я был должен...
Я допустил сомнения
в ваш адрес,
и хочу сейчас признаться - был неправ.
Простите.
-Нет, просто я хочу сказать вам, что вы большой молодец.
Вы молодец. Вот если бы все наши сотрудники были
бы такими же честными и принципиальными, как вы.
-Шутите?
-Да нет, я абсолютно серьезно.
Есть долг, есть отношение к профессии,
и этого пока никто не отменял.
Правда? -Угу.
-Вера Павловна, вы прекрасный сотрудник.
-Спасибо.
-Вот что я хотел сказать.
-А присаживайтесь, посидите с нами!
-Нет, спасибо. Дела.
Мне еще с безопасниками надо уладить всё до конца.
До свидания.
-До свидания.
-Молодец, чего. Пришел, сказал, извинился. Покаялся.
-Сделал то, что должен был.
Я его ни в чем не виню.
ШУМ ДОЖДЯ
-Оксана, извините, пожалуйста! Вы столько сделали для меня!
И я вас хочу хоть как-то отблагодарить,
я прямо успокоиться не могу. В общем, не откажитесь! Это вам!
-Ой, спасибо. Мне очень приятно.
-И еще. Я заказал столик в ресторане. Поужинайте со мной? А? Я вас умоляю!
-А давайте! -Прошу!
ИРОНИЧНАЯ МУЗЫКА
ГРУСТНАЯ МЕЛОДИЯ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
СТУК В ДВЕРЬ
-Ой...
-Здрасте.
-Здрасте. -Разрешите?
-Да, пожалуйста, проходите.
Вера Павловна, я, так сказать, не в официальном порядке.
Эту ситуацию надо принципиально разъяснить.
Простите меня!
Поверьте, я себе места не нахожу.
-Да нет, ну что вы, о чем вы? Я же вам всё рассказала.
Всё нормально, я зла на вас не держу.
-Я бы мог поверить Кубанкову. Но вставлял ему палки в колеса.
Это вам. Простите меня, дурака! Виноват!
-Господи, просто он хорошо меня знает, а вы не так.
Большое спасибо за цветы.
А где же торт, шапанское?
-Торт? -Да, ну как же?
Пришли в гости без торта, без шампанского.
Мы люди старомодные, нам без этого никак!
-Я сейчас! Я быстро!
-Я жду вас. -Бегу!
-Здравствуйте. Желаете поужинать? -Нет, спасибо, я в бар!
Стакан водки!
Наливай!
ИРОНИЧНАЯ МЕЛОДИЯ
-Все девчонки как девчонки, а я... Но, поверьте, не жалею.
-Я вам верю. Знаете, у меня такое ощущение,
что мы с вами уже давным-давно знакомы.
Вот как такое может быть, а?
Вы в какой школе учились?
В 30-й. А вы? -А я в 14-й, но это не важно,
у меня в вашей школе друг учился. -А как фамилия?
-Добрый вечер!
-Мой коллега.
-Очень приятно. Михаил. -А что-то я вас раньше не видел? А?
-Ну, видимо, повода не было. -Ну, теперь считай, что есть.
-Смирнов! -Да все нормально.
Мы сейчас поговорим, и я растворюсь. Ну-ка, пойдём!
-Ну, если вы настаиваете. -Ты что здесь устраиваешь, а?
-Всё нормально.
Что ты там за нее спрятался, а?
Чего толкаешься? -Пойдём выйдем.
Я сейчас вернусь. -Руку отпусти, больно!
Если ты отсюда не уйдешь, то я тебе клянусь, Смирнов, я в твою сторону
больше ни разу не посмотрю! -Он твой ухажер, да?
-Дурак, что ли? Это мой знакомый. -Слово дай.
-О боже... Хорошо. Это не мой ухажер, честное слово. Доволен?
-А цветы почему подарил?
-Я ему помогла. Это просто благодарность.
-Извините, у вас всё нормально? Вам помощь нужна?
-Справляюсь. Уйди отсюда, ясно тебе?
-Не-не-не, мы вас в бар не можем пустить.
-Здравия желаю! Лейтенант Петров. Ваши документы?
-Да легко!
О, похож?
-Ну что там? Всё в порядке? -Мой коллега.
У него просто был сегодня очень трудный день.
Работа у нас такая.
А в принципе-то он безобидный человек.
-Понимаю. -Просто устал.
-Ну, что? Давайте выпьем? -Давайте.
-За вас! -Спасибо.
ИРОНИЧНАЯ МУЗЫКА
-Дежурная бригада, на выезд!
-Куба, ты что - дурак?!
СМЕХ
Привет! -Привет.
Слушай, Андрей, новости для тебя есть.
Какие?
-Юрист звонил, он проверил договор Эрики.
-И чего там? -Полный бардак.
Вот этот управляющий - Чекалов - он реально Эрику спасал от всего,
потому что дела велись кое-как.
И юрист недоумевает, как тебе могли показать документы в таком виде.
-Так я сам удивлён.
Я думал, там всё ровно, а там, мягко говоря, странно всё.
Может, Чекалов таким образом семафорит,
какой он был незаменимый работник?
Кстати, позвонить ему надо.
-Ну что, голова не болит?
-Чему болеть? Кость же... -Это видно.
-Господин Чекалов?
А это майор Кубанков. Встретиться с вами хотелось бы.
Имею к вам ряд вопросов.
Ну, например, по Эрике.
Хорошо.
Где, во сколько?
Принято. Буду.
СТУК В ДВЕРЬ -Да-да?
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
-Мне господин Чекалов назначил.
-Ой, а он уехал час назад. Срочная командировка.
-Познавательно. А когда вернётся? -Он не сказал.
А что ему передать, если будет звонить? Вы по какому вопросу?
-Девушка, передайте, что заходил Андрей Кубанков
и прямо-таки жаждал встречи с ним, хорошо?
-Хорошо. Обязательно передам.
-Спасибо. До свидания. -До свидания.
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
Макар Андреевич, простите. Заходил Кубанков,
я сказала, как вы велели. -Спасибо, Юль.
-Юлечка, а он ушел?
Я хотела с ним поговорить. -Уже ушел.
-Спасибо.
Мне не нравится, что он меня дергает.
-Макар, успокойся! Чего ты от него бегаешь?
Детский сад какой-то.
-Он на меня давит.
-А мне кажется, ты должен с ним поговорить.
Он расследует смерть Эрики,
он считает, что это убийство, он ищет убийцу.
-И что? И что, он меня подозревает? -Да нет, он ищет.
Ищет - ну и пусть себе ищет.
-Ира!
Сделай так, чтобы я его не видел.
Ну ты же нормально с ним общаешься,
ну сделай что-нибудь, это в твоих силах!
У меня нервы на пределе!
-Ну хорошо, я с ним встречусь и поговорю.
А вообще-то это должен сделать ты. И встретиться, и поговорить.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Стой! Стой, куда собрался?
-Да никуда он не собрался!
-Вот как!
И куда же он не собрался с полным рюкзаком?
Там еда небось, а?
-А ты что ж, следишь за нами, что ли, Антошка?
-Где Митька Конюхов прячется? -Да не найдешь ты его.
-А ты не покажешь? -А я не покажу.
Редактор субтитров Т.Свистак
Корректор А.Кулакова