МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
СТОНЕТ
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Э-э-э!
ГРОХОТ
-Парень, ты живой?
-Он что, мертвый?
-Застрелили.
-О, а это что такое?
-Связи нет! -Коль! Смотри!
-Опа! Тяжёленькая.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Ни фига себе, спутник!
Алло?
-Ну наконец-то! Что там случилось, рассказывайте!
-Здрасте! -Вы кто?
-Это сейчас не имеет никакого значения.
Мы тут в машине нашли человека, которому вы звоните. Его застрелили.
Сейчас вызываем полицию, пусть приезжают, разбираются.
-Постойте! Не надо вызывать полицию!
Там рядом с ним должен быть такой предмет - круглый, блестящий.
Есть такой?
-Ну, есть какая-то хреновина.
-Мне нужно его получить. Я вам хорошо заплачу.
-К вам как обращаться?
-Майор Тихонов, ФСБ. А к вам?
-А если вы майор ФСБ, тогда я маршал Жуков. Понятно?
Поймите, человека застрелили, а вы мне про какую-то железку говорите!
Всё! Я вызываю полицию, пусть они разбираются
и с покойником, и с этой железкой! Конец связи!
-Что там, чёрт возьми, происходит?
-Ну ты даешь, Коль! Может, он и правда из ФСБ?
-Да никакой он не ФСБшник, понял? Полицию надо вызывать!
Телефон участкового помнишь? -Ну, да.
-Набирай. -На, подержи.
-Как фамилия? -Капитан Соколов.
-Это капитан Соколов?
Беспокоит подполковник в отставке Павлов.
СТУК В ДВЕРЬ
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Осташкова Светлана Анатольевна? -Да.
-Давайте побеседуем.
-Слышь, Седой!
Говорят, недалеко от поселка военных видели несколько человек.
Что думаешь?
-Ну, из-за метеорита, будь он неладен. Или учения какие.
Ну, разберутся - свалят.
Было бы что серьёзное, уже бы сообщили. У нас же там всё повязано.
-Дай-то бог, дай-то бог!
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Участковый звонит.
Алло! Мохов.
Да, капитан.
Что?
Понял, понял.
Ага...
Ну спасибо!
Найдем что-нибудь ценное, обязательно тебя отблагодарю.
Я в долгу не останусь, ты же знаешь.
Только что участковому с "двадцатки" мужики звонили -
Афонич, ну, и брат его какой-то там с Севера.
Так вот, у них в машине вроде жмур и ещё какой-то необычный предмет.
Так что поезжайте, проверьте. Короче, толком они ничего не сказали.
-Сделаем. -Есть, шеф!
-Нет! Он не преступник. Этого не может быть!
-Светлана Анатольевна, я бы на вашем месте сейчас успокоился
и подумал о себе.
Давайте так. Если вы нам поможете,
я обещаю, что это повлияет на срок вашего тюремного заключения.
Подумайте о родных, у вас ведь мать больная.
Давно с ним встречаетесь?
-Полгода. Может, чуть меньше.
-Знаете, где он сейчас? -Нет.
-Где именно проходят ваши встречи?
-Да мы не так чтобы много и встречаемся.
Иногда в кафе, иногда в кино, чаще здесь.
-А что он вам о себе рассказывал?
-Занят научной работой в каком-то секретном НИИ.
Часто бывает в командировках.
-А о вашей работе расспрашивал вас?
Просил что-нибудь узнать для себя лично?
-Да, иногда.
-Вот видите.
Как именно вы назначаете друг другу встречи?
-Обычно он сам звонит. Я просто жду его звонка или...
-Или что, Светлана Анатольевна?
-Или отправляю ему сообщение, он перезванивает.
-Хорошо. Значит, мы сделаем с вами так.
Вы сейчас с ним свяжетесь и скажете,
что у вас есть важная информация,
которая случайно попала к вам в руки. И назначите ему встречу.
-А с ним что будет? Его арестуют?
-Отправляйте сообщение!
-Жутко мне здесь. Покойник рядом.
Коль, может, пешком, а?
-Куда с этой штукой? Вон она какая тяжеленная!
-Да ну её к лешему, пусть здесь и лежит.
-Вот неправильно ты рассуждаешь, Афонич! Это не по-государственному!
Я именно эту штуку видел, как она из космоса летела!
-Уверен? -Уверен!
Видишь, вся обгорела в плотных слоях атмосферы.
И человек этот звонил неспроста, и парня убили тоже неслучайно.
-Ох и влипли мы!
-Ладно, не тужи, Афонич, и не в такие переделки попадали.
Сейчас дождёмся машину участкового,
передадим это дело всё, и на той же машине поедем.
О, вроде участковый едет!
Ну-ка...
-Здорово, Афонич! Какими судьбами в наших краях?
-Так мы это... Вот брат приехал, мы решили...
-Мужики, что вам надо?
Мы вызвали уже участкового, должен подъехать.
-Так задерживается он, позже подъедет.
А пока мы за него.
-Ты не борзей, братишка, у нас тут свои законы.
Это что такое?
-Ну так... -Какая разница?
Не ваше ведь, правильно?
-И не ваше! -Ты чего?
-Тихо-тихо-тихо. Убьешь ведь!
-Переживёт! Алкашня...
-Этого обыщи.
-Руки!
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Интересная игрушка!
-Так, бери кругляшку с собой - на базе разберёмся.
Что там с машиной?
-А там и впрямь жмур какой-то, прямо в грудь.
Вот интересно, кто его шлёпнул?
-Вы, что ли, его завалили, а?!
Старики-разбойники.
Ладно, давайте домой! По рюмашке - и в люлю. Доперло?
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Ты что, Валет, какого хрена? Пошли! Вставай!
-Подожди-подожди!
Слышите? -Чего?
-Машина. -Машина!
Давай снимай робу!
Голосуешь, Валет!
Слышь, Якут, прячемся.
Давай! Давай-давай!
-Стой! Стой!
Стой-стой-стой!
Слышь, брат, заплутал малёха. До развилки подбрось, а?
-Ну ладно, садись.
АВТОМАТНАЯ ОЧЕРЕДЬ
-О, волына! Охотника завалили.
-Катимся!
-Держи, Якут!
-Езжай!
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Помните, что говорить?
Не волнуйтесь!
-Привет!
Я знаю, что ты очень занят, просто у меня есть новая информация.
Они потеряли капсулу и сейчас...
В 10 часов в Лермонтовском парке.
-Вы молодец!
Дальше вас проинструктируют.
И, Светлана Анатольевна, поверьте, это всё в ваших интересах.
-Болит?
Правильно, пусть болит, так и должно быть.
-Стоять!
-Мужики! Вы что?
Свои, нет?
Меня Николаем зовут, а это брат мой.
Его сейчас какие-то бандюки стукнули.
Сейчас всё объясню.
-Конечно объяснишь, дядь Коль. Всё сейчас объяснишь.
-Боря!
СМЕХ
Да ты мне сейчас чуть инфаркт не сделал, понял?!
-Ну, извини, что напугал.
-Конечно напугал. Тут по телику передавали, что вас как бы...
-Призраки мы, Иваныч. Так надо.
-Афонич, это те парни, о которых я тебе рассказывал.
Мы с ними на северной косе таких дел натворили, ой!
Ох, были времена! -Были.
-Ох, слава Богу!
Слушай, а что здесь делаете?
-Да ищем кое-что.
-Так! Хочешь, угадаю?
-Ну? -Круглое, блестящее и тяжёлое.
-Давай тормози.
Вон она, хаза!
Тихо...
Давай-давай, пошли.
Давай подержу.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Ну и что... что это за хрень, а?
-Да мы и сами не знаем.
-Походу, того жмура в машине из-за неё завалили.
-Ну и что?
Что мне теперь с ней делать?
Капусту квашеную в бочке придавливать?
-Григорич, ты ж у нас голова. Придумай что-нибудь.
-Что? -Не видно там ни хрена!
-Смотри лучше!
СТУК
-Кто такие? Что надо?
-К Мохову мы. Малява у нас к нему с Никольской зоны.
-А, может, на этом можно заработать как-то?
-Заработать? Заработай!
Ещё неизвестно, с кем вы связались, когда эту хрень сюда притащили.
ЗВОНОК СПУТНИКОВОГО ТЕЛЕФОНА
Ладно! Убери, убери ее с глаз долой, от греха подальше.
Слушаю! -Это опять я.
-Кто я?
-Послушайте, телефон,
по которому вы сейчас разговариваете, принадлежит мне.
-Ну, предположим.
-Я не исключаю, что еще одна вещь моя находится у вас.
-Какая именно?
-Это такой круглый металлический предмет.
Я его потерял и хотел бы получить.
-Иди. Иди на воздух. Погуляй.
Ну, предположим.
Предположим, что эта вещь у меня.
Ну и что мне с ней делать?
Отправить вам её по почте?
-Мы можем договориться. Я вам хорошо заплачу.
-А что... что в вашем понимании "хорошо"?
-Миллион рублей. Вас бы это устроило?
-Григорич, к нам гости.
-Вы извините, мне нужно подумать.
Я сам вас потом наберу.
Какие еще гости?!
-Ну, здравствуй, Мох! Давненько не видались.
-Кусок?
-Что, не ждал?
Вот тебе, Коля!
-Бизон, Бизон, прием! Что там у вас?
-Груз перехвачен местными бандитами во главе с неким Моховым.
Завтра утром начинаем операцию по возвращению груза.
-Понял тебя. Информируйте нас.
И не забывайте про время. -Конец связи!
-Значит так, пять часов на сон. Всем отдыхать.
-Есть! -Есть!
-Афонич, машина на ходу? -А что с ней сделается?
Залил бензин и поехал.
-А что вы пешком пошли, если у вас колеса есть?
-Ну... -Так выпивши немного были!
-А! Не стареют душой ветераны. Ясно!
-Борь, я завтра с тобой пойду.
-Это мы утром решим.
Отдыхайте!
-Маляву я тебе передал.
А от себя хочу добавить: слишком красиво живёшь, Мох.
Не по понятиям это.
Забыл, что за такие дела бывает?
Помнишь, как Гришу Южного
на его собственном консервном заводе в бочку закатали?
СМЕЁТСЯ
-Слышь, Кусок, я закон знаю!
Я всё, что из общака взял, всё верну, всё до копейки! Понял?
Я ведь этот дом не для себя строил.
Я этот дом строил, чтобы нашим, если им хвост прижмёт,
было где перекантоваться.
Тебе отсидеться надо? Пожалуйста.
Ксиву выправить? Нет проблем.
Ты же знаешь.
Ладно, ешьте, пейте.
Банька будет скоро готова.
А завтра утром на свежую голову мы ещё перетрем.
Лады?
Бабки! Бабки придется возвращать.
Иначе нам всем кранты.
-Как же мы их вернем? У нас же все бабло в деле.
-А я фартовый, Седой!
Ты же знаешь, я фартовый! Есть идея.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Алло!
-Это я, бизнесмен Николай Мохов.
Я человек серьёзный и на пустяки не размениваюсь.
Значит так, мое предложение. Я хочу 20 миллионов.
Но только я без предоплаты не работаю,
50% - и забирайте всё, что вы потеряли.
-Это хорошо. Завтра мы у вас заберём эту вещь.
Мы уже знаем, где вы находитесь.
Как только эта вещь будет у нас, мы вам переведем вторую часть денег.
Скажите, куда их переводить. И перед встречей я позвоню.
-Хорошо! Хорошо, сейчас вам отправят номер моего счёта в банке.
-Григорич! Ты не голова, ты Госдума!
-Сплюнь! Сплюнь три раза.
Значит так, гостей наших после баньки спать положите на втором этаже.
И глаз с них не спускайте.
Завтра утром мы их... Ну, типа полегли на разборке.
Достал... достал меня этот Кусок, слишком много на себя берёт.
-Слушай, Григорич, а что это за шар такой, что за него такие бабки дают?
-А тебе не все равно?
-Слушай, браток, водочка кончилась. Не сгоняешь?
-Деньги ушли. Подойди!
Нам к утру нужно быть здесь.
А это ведь тысячи километров. Готовь машину.
Я вернусь через полтора часа.
-Майор Беляев, доложите обстановку!
-Осташкова подошла к парку.
Держим визуальный контакт. Объект пока не обнаружен.
-Продолжайте наблюдение!
Бать, а ты уверен, что Осташкова на нашей стороне? Ей можно доверять?
-Не усложняй! Главное, чтобы Стэлс ей доверял.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да?
-Кто ей звонит? Почему я ничего не слышу?
-Помехи. Включена кодировка.
Не успели отследить. -Черт!
-Да.
-Я не приду.
-Почему не придешь?
-Возьми такси у другого входа в парк, оно привезет тебя туда, куда надо.
Он сказал сесть в такси на другой стороне парка.
-Сохраняйте спокойствие! Выполняйте всё, что он вам скажет.
Черт! Давай на разворот, и за ней!
Давай-давай-давай-давай!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Внимание! Такси с Осташковой повернуло на улицу Герцена.
Следуем за ним.
-Ну, а что мы хотели? Чтобы он просто взял и пришел на встречу? Угу!
Ждем!
-Всего доброго!
Всего доброго! Приходите к нам еще!
Добрый вечер! Вас ожидают? -Да.
-В гардероб проходите, оставляйте одежду.
-Здравствуйте! -Здравствуйте!
-Ваше пальто, пожалуйста.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Проверьте такси за углом. Работайте.
В ресторане много посетителей, поэтому будьте предельно аккуратны.
-Добрый вечер.
-Осторожно наверх. -Добрый вечер.
-Приветствую. Майор Беляев. ФСБ.
В ресторане, предположительно, находится особо опасный преступник.
Придется закрыться.
Мне нужно видео с камер наблюдения. Где они находятся?
-Там. -И кухня там?
-Да. -Сохраняйте спокойствие.
Мне нужен доступ к видеокамерам.
Потом контролируйте выход из зала на кухню. Девушка вас проводит.
-Пожалуйста, проходите.
-Работайте аккуратно.
Ну наконец-то, ребятки! Долго едем!
Вы вдвоем - к запасному выходу. Ты стоишь здесь, никого не пускаешь.
Держи дверь.
Всем приготовиться!
Работаем по сигналу.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Привет.
Хорошо выглядишь.
-Спасибо.
-Группа один, приготовиться. -Принято.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Послушай, у меня мало времени. -Да, я понимаю.
-Ты что-то хотела сказать. -Да.
Я подумала, тебе важно будет знать.
К нам вчера в агентство поступила новая информация.
Может быть, самая важная за всё время, пока я там работаю.
Это касается той самой капсулы из космоса. Она пропала.
Ее кто-то похитил. Потом похитителя убили.
Я не поняла деталей.
В общем, ее сейчас ищут все.
А самое главное - вот.
-Жемчуг - это символ твердости и решимости вопреки обстоятельствам.
Поэтому надевай мой подарок тогда,
когда будет трудно или когда будет грозить опасность.
-Прости.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Подожди меня здесь. -Угу.
-Батя, она подала ему какой-то знак.
-Вижу. Беляев, это "Первый". Захват!
-Внимание всем! Штурм!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Батя, он уйдет. -Не каркай!
-Разойтись!
ВЫСТРЕЛЫ
Иди сюда!
-Отпусти ее! -Назад!
-Отпусти! -Я ее грохну!
ВЫСТРЕЛЫ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Черт!
С дороги!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Стоять!
-Стоять! ВЫСТРЕЛЫ
ВЫСТРЕЛ
-Стой! ВЫСТРЕЛ
ВЫСТРЕЛЫ
А-а-а!
Черт... "Первый", это Беляев.
Мы его упустили.
Ну что же вы так?!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Бизон, Багира на связи. Доложи обстановку.
-Всё в штатном режиме. Направляемся к дому Мохова.
Как у вас? -Мы упустили Стэлса.
-Обидно. -Берегите себя.
-Будем.
Все, конец связи.
-Борис, ты...
-Садись, садись. -Спасибо.
-Спасибо за транспорт. -Счастливо.
-Занимаем позиции возле моховской территории.
-Есть! -Есть!
-Ну что, дядя Коль, не передумал?
-Нет, Боря. Тряхну стариной.
Сам понимаешь, и к тебе больше доверия будет, если со мной придёшь.
-Добро.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Кто такие? Что нужно?
-Нам нужен Мохов Николай Григорьевич.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Григорич...
-Слышь, Петрович, ничего так не радует с утра,
как 10 миллионов, упавшие на счёт. Что у тебя?
-Там гонцы пришли за этой круглой штукой.
-Как? Уже? В такую рань?
Ну, зови-зови.
-Впустить на территорию!
-Давай-давай. Заезжай.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Якут, что там?
-Да к Мохову гости приехали. -Не мусора?
-Да не, гражданские.
-Пассажир остается во дворе, ты идешь со мной в дом.
-Опа! Что это мы тут делаем?
Вчера мало получил?
-Утро в хату, Николай Григорьевич.
-И вам не хворать.
Обыщи его!
Быстро же ты ко мне добрался. -Ну!
-Только вот шарик я вам не отдам, пока не получу вторую часть.
Так, кажется, договаривались?
-Да вроде так.
-Вот только почему ваш босс сам не приехал?
И даже не перезвонил? Обещал ведь.
-Обстоятельства его задержали.
-Хм! Молодец, Бизон! Сориентировался.
-Ладно, Петрович, неси железяку.
Только вот что, господин бизнесмен, или кто вы там...
Пока я не получу вторую часть, ты отсюда никуда не уйдёшь!
Я на этой земле хозяин.
Я захочу - тебя живьем закопаю, а захочу - на луну отправлю.
-Они Бизона приняли не за того. -Так и есть.
Значит, кто-то уже связывался с Моховым по поводу капсулы.
-Так что на телефон.
И поговори с боссом.
-Есть звонок из дома Мохова. Перевел на наш канал.
-Да? -Это я.
-Слушаем тебя, Бизон.
-Я добрался до места.
Объект нашли.
-Понял тебя. Мохов передал тебе капсулу.
-Именно так.
-Уйти без проблем сможете? -Это вряд ли. Нужна вторая часть.
-Какая "вторая часть"? -Вторая.
-Вторая часть - ты имеешь в виду штурм?
-Можно и так сказать.
-Ясно. Ясно. Понял тебя.
Ладно. Действуй по обстоятельствам.
-Через десять минут.
-Принято. -Принято.
-Принято.
-Ну так что, деньги-то будут?
-А то. Только мне проверить его надо в машине.
-Ладно. Пускай проверяет.
УСМЕХАЕТСЯ
Да никуда... никуда он отсюда не денется!
-Готовность к штурму по моей команде.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
СВИСТ
-Эй! Чего копаешься-то?
-Проверяю. -Давай-давай. Веселей-веселей.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Выдвигаешься через полчаса. Меня ищут, так что едешь один.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-О! А вот и твой босс!
Мохов.
-Мой человек будет у вас вечером.
-Что? Какой "твой человек"?
Ты что, играешься со мной? Да я тебе кадык вырву!
-Приготовились.
-Я уже отдал железяку твоим людям.
Где мои бабки, а?!
-Это не мои люди!
-Ты кто такой?!
-Тихо. Тихо!
Значит так, Мохов, у меня очень мало времени.
Если не хочешь, чтобы твою хибару сравняли с землей, даешь нам уйти.
-А если не дам?
-Ну?
-Там спецы. Вот гад же Мох. Падла!
-Он нас сдал, сволочь!
-Надо валить всех. Первым делом Моха!
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛ
ПЕРЕСТРЕЛКА
АВТОМАТНАЯ ОЧЕРЕДЬ
Тихо! Шухер! У нас заложник!
Тихо. Тихо.
-Не стрелять.
-Тихо!
Отходим, Валет!
-Иди, дядя, не тормози!
СТОНЫ
Давай иди! Пошел!
-Кот, обходи. -Понял.
-Не дергайся!
Эй, мусора! Или кто вы там!
Если вам нужен этот человек, давайте договоримся. Иначе ему не жить.
-Чего ты хочешь? -Хочу вертолёт!
-А давай ты его отпустишь и разойдемся.
-Нет, начальник, не катит!
-Сдаваться надо. Положат они нас тут.
-Заткнись, Валет! Иди лучше на лестницу смотри!
ВЫСТРЕЛ
Валет!
-Минус один. Иду наверх.
-Вальта завалили!
Шухер! Порву тебя как дворнягу!
Вальта завалили! Порву всех! Порву всех!
У меня граната.
-Цель закрыта, стрелять не могу.
-Сейчас порву всех! Мусора позорные!
ВЫСТРЕЛ
-Тише-тише. -Позвольте?
Взял.
Ну как вы?
-Живой или уже дохлый? -Слава Богу, живой.
-Ничего себе - съездил на рыбалку...
-Но зато есть что вспомнить.
-Дядь Коль, а я говорил. Ну, и про зэков мы тоже не знали.
-Нет, ты обращайся, Боря.
-Ну и денек. Сначала подстрелили, потом чуть не взорвали.
Люблю свою работу.
-Ну, вот и всё. Идемте, дядя Коля.
-Багира, "Жемчужина" у нас. Потерь нет.
-Молодцы! Ждём на базе.
-Добро.
Общий сбор!
-Капсула уже в Москве? -Да. Слава богу, все успели.
Сейчас с ней работают специалисты.
Диверсанты уничтожены, солдатики представлены к наградам.
От генерала Васильева персональную примите благодарность.
Извини, официальных благодарностей и наград не будет, сам понимаешь.
-Конечно, понимаю. Какие тут могут быть награды.
-Бать, не ерничай. Твои, как всегда, молодцы, оказались на высоте.
-Да мои-то молодцы, а вот твои Стэлса упустили.
-Беляева я винить не могу. Сделал все что смог.
А Стэлс действительно хороший профессиональный диверсант.
-Ну, ничего-ничего. Скоро поймаем и познакомимся.
Он нас еще на Горлина выведет.
-Да. Только теперь он заляжет на дно.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Ты чего?
-Опять.
Метеорит.
-Да нет, показалось.
-Дядя Коль, Афонич, где вы ходите? У нас же вертолет скоро.
Давайте. Нам не разобраться с вашим теликом. Бегом!
-Ну что, как у вас тут? -Пока не очень.
-Сейчас. -Давай правее.
-Так? -Вот тихо! Замри!
-Несмотря на оказываемое давление,
наши дипломаты решили поставленные задачи.
Это стало возможным благодаря действиям бойцов
Контртеррористического центра,
которые разоблачили фейк
и нашли неопровержимые видеодоказательства того,
что Россия непричастна к теракту.
Напомним, 5 дней назад в провинции Эль-Кайрат
авиация наших западных партнеров уничтожила гуманитарный конвой
международной организации "Крест и полумесяц".
В этом преступлении пытались обвинить Россию,
но в итоге комитет Генеральной Ассамблеи ООН,
отвечающий за социальные, культурные, гуманитарные вопросы,
снял свои обвинения, направленные против России.
-Я сейчас.
-Как сказал бы Опер, живёт, гремит торжественный салют.
-А где он, кстати?
-Ух ты!
-Ему сегодня больше всех досталось. Пусть отдохнет.
-Ну и правильно. Давай. -Ага.
-А где Иваныч? -Да там, на балконе.
-Понял.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров Т.Горелова
Корректор субтитров Н.Александрова