МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Можно с уверенностью сказать, что операция прошла удачно.
-Слава богу! -Как она сейчас?
-Я был бы осторожней в прогнозах - состояние стабильно тяжелое.
-Мы можем ее увидеть?
-Минута, не более.
-Привет, родная.
-Танюш, привет.
-Это я, Витя.
-Вы узнаете его?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Танюш, а меня узнаешь?
-Тань, ты давай вспоминай.
Мы дома были.
Ты собирала вещи, потом сработала сигнализация у машины на улице,
ты вышла, и вот...
-Возможна ретроградная амнезия.
Я бы посоветовал какое-то время подождать.
-А где Толя?
-А Толя - это кто?
-Муж.
-Привет. -Привет.
-Заходи. Это Костя, Диан. Диана, это Костя.
У тебя кто терапевт? -Синаева.
-5 минут.
-А вы вместе работаете?
-А вы вместе...
-Что?
-Ну, там... Учились? Как вы познакомились?
-Нам посредник не нужен. Пусть сама приходит.
-Какая разница, кто заберет?
Я тоже врач, только на скорой работаю.
Мы же с вами коллеги. -Я вижу.
У меня знакомая тоже на скорой работает, 58-я подстанция.
-Правда? -Да.
Сейчас не знаю, давно не виделись. -Так это моя подстанция. А кто?
-Ольга. В девичестве Мартынова была, а сейчас Арефьева.
Мы учились вместе.
-Вот если вы мне поможете, я передам Ольге от вас горячий привет.
-Да? -Да.
-Вы ее знаете? -Даже лучше, чем вы думаете.
-В общем, я первый раз тогда встала на ролики и, конечно, бахнулась,
разбила колени.
И он мне на ближайшей лужайке нарвал подорожников,
прикладывал к коленкам.
-Наш Павел - фитотерапевт-травматолог?
-Что? -Травник.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да.
-Извините.
Да, Рая, как там?
-Слушай, операция прошла успешно,
только она никого не помнит и все время своего мужа зовет.
-Ретроградная амнезия?
-Профессор Сташевский сказал, что да. -Витя расстроен?
-Еще бы.
Кость, я хочу с Арефьевой поговорить, чтобы взяла меня на легкий труд,
ты не против? -В смысле?
Врач же тебе не рекомендовал.
-Так я на линию не полезу, я буду бумажки перекладывать.
Стенд наконец-то оформим.
-Ну, не знаю, переговори. -Хорошо.
СТУЧИТ В ДВЕРЬ
-Шампанское заказывали?
-Ола!
Пор фавор...
ГОВОРИТ ПО-ИСПАНСКИ
-Что, простите?
ИСПАНСКАЯ МУЗЫКА
ГОВОРИТ ПО-ИСПАНСКИ
РУГАЮТСЯ ПО-ИСПАНСКИ
ИСПАНСКАЯ МУЗЫКА
-Эти ролевые игры уже достали, как я мог попасться?!
Поверить не могу!
ГРОХОТ
КРИКИ
Блин, это они!
-Что скажешь?
-Ну, я тут ничего страшного не вижу, хотя нарушения, конечно, есть.
-СОЭ? -Что СОЭ? Норма 20, здесь 25.
Извините, Диана Альбертовна, а вы, случайно, не беременны?
-Нет-нет, если только от святого духа.
-А зря, надо хотя бы иногда - для здоровья.
-Да? -Да.
-Спасибо, я займусь этим вопросом. -Обязательно займись.
-Лейкоциты, конечно, повышены.
И гемоглобин мне не нравится, очень низкий.
-Питаешься, наверно, черт-те чем? -Ем как лошадь.
-Один овес, чему удивляться. -Это вы как фитотерапевт говорите?
ДИАНА СМЕЕТСЯ -Не понял сейчас.
-Прости, я просто рассказала, как ты меня подорожником лечил.
-Вот это ты зря. -Почему?
Ну что, я здорова и свободна?
-Нет, ты раб лампы, пока не сдашь биохимию.
-Пока.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
-Оль, привет, это Синаева.
Знаешь, ко мне сейчас доктор Рыков приходил. Знаешь такого?
-Ну да, знаю.
-Ну, я рада за тебя,
потому что Арефьев мне никогда не нравился.
-А зачем он к тебе приходил? -Анализы забирал одной пациентки.
-Вер, а ты можешь мне сказать фамилию пациентки?
-Диана Ярцева.
-Понятно.
-Оль, ты знаешь, я, конечно, ничего не хочу сказать,
но они сейчас так ворковали перед поликлиникой...
-Спасибо тебе, Вер.
-Ну что там у нас дальше-то?
-Комиссариатский переулок, 22, отель "Лагуна".
Мужчина, 45 лет, травма ноги, кровотечение.
-Понятно.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Так-так-так, не отвлекаем водителя от дороги. Если что, у нас обед.
Был.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Блин, она же меня по КПК могла вычислить.
-И? -Что - и? И узнать, где я был!
-Да у тебя паранойя! Ответь, это по делу.
-Какой по делу, это Оля Арефьева звонит.
-Дай!
214-я. -Кулыгин.
-Рыков это.
-Да, Рыков, слушаю.
-Уточнение адреса: Комиссариатский переулок, строение 1.
-Да, понятно.
Ух, адреналинчик!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Здравствуйте. Что случилось?
-У нас гости корриду устроили. Расскажи.
-Я ничего не делал, клянусь!
Принес шампанское, а испанец выскочил из душа
и, как бык на красную тряпку, посмотрел на меня и на нее.
-На нее...
-На Марию.
-Понятно, на Марию. А вы знакомы, что ли?
-Какой там! На кухне сказали: заказчик - Мария. Вот.
Я думаю, он о стеклянный столик... -Надо же, какие страсти.
Я думал, испанцы мирные. -Никакие они не испанцы!
Это Мария и Евгений Кариньковы.
Просто каждый развлекается как может.
-Живут же люди!
-Я из службы безопасности.
Как увидел, что у мужика кровь хлещет...
А я военный бывший, знаю, что надо реагировать быстро.
Пережал артерию.
-Это вы молодец, вы большой молодец.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Алло.
Да, сын.
Все хорошо.
И у папы все хорошо.
Как вы?
Барсик чешется?
Ты знаешь, ему можно только гипоаллергенный корм.
Ты давал ему что-нибудь?
Ладно, я сейчас позвоню бабушке, она придет, посидит с вами.
-Через полчаса надо будет снять.
Поможешь мне?
-80 на 40. -Плохо. Все, отпускай.
-Конечно, при такой кровопотере. -Сделайте что-нибудь.
-И куда колоть? Вены впались.
-Ну что, в подключичную?
-Мы 20 лет в браке.
Хотели годовщину отметить, сняли номер.
Поиграть, так сказать, в испанцев.
-А чего не в якутов? Напились бы водки и спали уже.
-Это должно было быть весело.
-А что, не весело, что ли? Обхохочешься.
-Паш, вроде попал. Нормально. -Хорошо.
-А что у вас с рукой?
-Ничего, вы ему помогайте.
-Так, мне нужно вас осмотреть. -Это просто порезы.
-Сядьте. -Я сказала, со мной все в порядке!
-Что вы цирк здесь устроили!
Сказали, надо осмотреть, значит, надо!
-Держи.
-Ну что?
-70 на 50. -Это очень плохо.
-И у нее вены впали! Что за семейка такая впалая?!
И куда? Есть что?
-У нас центральный один был, ты ему поставил.
-Давай внутрикостный доступ.
-Делай.
-Ну, извините, если что не так... -Ого! Такое не каждый день увидишь.
-Паш, у нее судорога. -Держи.
-Это очень-очень плохо. -Пульс за 120.
Сатурация - 80.
Дыхание - 40.
Что делаем? -Интубируй.
-Да что ж такое! -Дежурная, нам помощь нужна.
Женщина, лет 40 примерно, порез левого предплечья,
геморрагический шок и гипоксическая кома.
Ждем.
Сделал?
-Давай, давай.
Да что ж такое...
-Ребят, да...
Да объясните, почему так?
У нее же порез-то не такой большой, как у него!
-У нее, в отличии от него, не артериальное,
а венозное кровотечение.
Оно должно было давно остановиться.
Это ее сумка?
-Наверно.
-Ацетилсалициловая.
И еще антикоагулянты.
Анализ крови.
Тромбоцитопения у нее - вот ответ на все вопросы.
-А по-русски?
-Кровь плохо сворачивается, вообще никак.
-Вот так вот бывает, нажрутся импортных антикоагулянтов,
сейчас же в Европе их по поводу и без повода едят,
а потом вот в испанцев играют.
-Помоги. -Межпозвоночная грыжа, извини.
-Ребят, надо очень быстро довезти, у нас очень большая потеря крови.
-Мы за вами.
-Слышь, брат, поднажмешь? Ты ж иномарка.
-У меня штрафов - больше чем зарплата, не могу.
-Давай на спор, кто быстрее? 20 литров 95-го.
-30! -Давай!
Погнали! Догоняй!
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Аривидерчи, черепашки!
А, как я? -Отлично, отлично!
-Стой!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Так...
ВИЗГ ТОРМОЗОВ
-Ничего себе! Ты видел, а?
Парень, ты как, нормально?
-Совсем с ума посходили?! Одних лечите, других калечите!
-Ну надо же, а!
Парня сбил.
-Это было глупо.
-Что, повернуть во дворы?
-Продуть 30 литров 95-го.
-Спокойно.
Кто знает дворы, тот выберется из любой дыры.
-Угу. -Владимир Маяковский.
АВТОМОБИЛЬНЫЙ ГУДОК
-Не знал, что здесь проезд есть.
-Я не просто квалифицированный медицинский работник,
но и опытный водитель скорой помощи.
-Не наговаривайте на себя, Константин.
-Спасибо!
Давай.
-Как? Как?
-Вот так.
Тут же движок от гелика.
Турбина, даже две.
-Да ладно? -Да. Только никому.
-По чесноку. -Спасибо.
Давай.
-Вот почему вы такие быстрые-то! -Живем.
-Эй, мы полбака сожгли. -Это на химчистку, сам же видишь.
На, твои. Заработал.
ДВИГАТЕЛЬ НЕ ЗАВОДИТСЯ
-Когда уже поменяют эту колымагу?
-А ты у начальника сегодня за ужином спроси.
А лучше в постели. -Завидуйте красиво.
-Здрасте. -Здрасте.
-Здрасте.
-Здрасте. А что это за парад людей? -Будущие коллеги.
-А-а!
Ты серьезно, что ли? -Мне линию закрывать надо, Рыков.
-Оль, мое дело - предупредить.
Оль, ты знаешь, возьми на работу...
...того, кто на этот вопрос ответит.
Пока!
Цепляй.
-Да не, не надо... -Бери, ты же из-за меня без обеда.
-Логично. -Куда ты разогнался-то? Один.
-Ага. -Угу.
-Куда едем?
-Так, Шокальского, 75, строение 2.
-А квартира?
-8, кажется. А что, знаешь кого оттуда?
-Конечно.
Кстати, давненько хотел кое-кого повидать.
-Ну?
Не-не, пускай останется тайной, все равно скоро увидим.
О, видел там, в подстанции, нашествие орков?
-Кого? -Ну, кандидатов на место Раи.
-Я Ольге Кирилловне вопрос один дал для кандидатов.
Никто не ответит.
-Мое СиВи.
-Как, простите?
-Курикулюм витэ. Это по латыни.
Дословно переводится как "ход жизни".
-А сколько вам лет?
-25. С половиной.
А что, я испугал вас своим возрастом?
-Кому в нашей стране по показаниям оказывается бесплатная скорая помощь?
-Всем нуждающимся.
-Простите, а вы вдвоем претендуете на место?
Шоковый индекс Альговера.
Это что?
Итак, шоковый индекс Альговера...
-Шоковый индекс...
Шоковый индекс...
ЗВОНОК В ДВЕРЬ -Где вас носит!
Раз сто помереть можно было.
Дверь-то закройте там. Не в лифте, чай, родились.
-Моя тайна посимпатичнее. -Твоя тайна уже не тайна.
-Вы долго трепаться будете? Меня спасать будете?
Тихо, тихо, тихо. -Уже спасаем сейчас.
-Какой боевой дедушка для больного.
-Над больным смеяться - грех, если в анамнезе диабет.
-Ну, рассказывайте, что случилось? -Ну чего, боль в груди, чего...
-А поконкретнее?
-Я тебе Росгосстат, что ли, чтобы поконкретнее?
-Петрович, вы уточните точное место боли,
долго ли болит, менялся ли ее характер?
-Характер у меня поменялся,
пока вы там ехали, бамбук курили на скорости 30 км/ч.
-Конкретно покажите, где болит. -Где-где? Ну...
-Сейчас. Давайте давление для начала. Я пойду руки помою.
-Только быстро там,
а то у меня счетчики набегут. -Да-да.
-Давление в норме, сатурация хорошая.
-Нормами своими ты мне тут в нос не тыкай.
Ну давит, вздохнуть глубже - проколет всего насквозь.
-А я что могу сделать?
Показатели-то хорошие. -Так работай. Тебя учили, не меня.
-Паша, я тебе нужен? -Нет, не нужен.
Я существо самодостаточное. -О, бегут крысы с тонущего корабля.
-Кораблю еще плавать и плавать.
Вас сейчас настоящий хороший врач подлечит - и хоть в космос.
-А ты куда?
Ну, лекарства какие принимали? -Ну, эти колеса...
-Какие колеса эти? -Ну инфаркт у меня, какие колеса?
-Слушайте, раньше боли подобного рода были?
-Да нет.
-Давайте пленочку сделаем.
Сейчас вас переложу. -Давай, давай.
-Как прошло?
-Никак.
Я передумала. Буду мамой и твоей женой.
-Это предложение?
СМЕХ
-Нет, предложение ты мне уже сделал, если не помнишь.
Так что, может, распишемся? Просто и по-тихому.
-А потом кушать твои пельмешки и терпеть тебя в горе и радости,
пока смерть не разлучит нас...
-Ясно.
-Алло!
Рая, Рай, подожди, я согласен!
-В какую больницу вы хотите, чтобы я вас отвез?
-Сообщника своего лысого зови. Он больше твоего соображает.
-Воюете? -Похоже. Здравый смысл проигрывает.
-У меня ж предынфарктное состояние. А этот твой не верит.
-Смотри.
-А что тут смотреть?
В больницу собирайтесь. -В какую больницу?
-Да, да. Вы нас зачем вызвали?
Чтобы мы вам помогли? -Ну.
-Ну вот. Сахар лучше, чем у меня, давление лучше, чем у Рыкова,
кислорода в крови столько, хоть с соседями делись,
и на ЭКГ ни одного признака ишемии.
Но мы же не можем допустить, что Петрович выдумывает?
Поэтому если мы, два балбеса, не можем поставить диагноз,
то умные доктора в больнице за месяц разберутся.
-Точно. -Не, ну тут правда чуть-чуть больно.
-Чуть-чуть? -Врать буду, что ли?
-Чуть-чуть - это у меня больно,
а у вас межреберная невралгия, которая лечится дома.
А что делать с приступом хитрости, я не знаю.
-Где галочки подпишите.
-А паспортные данные не надо, чтобы ты ипотеку открыл?
-Понятно, от подписи отказался.
Значит, ЭКГ заберешь. -У меня ребро.
Это вам. -Это что?
-Гуманитарная помощь.
На сегодня хватит. -Засунь ее себе...
-Пельмени из щуки, моя девушка делает. Как пахнут...
-Был бы я на ногах, я бы вас такими пельменями накормил.
Таких щук натаскал бы вам... -Опаньки, так вы же рыбак!
-Я за один приезд восемь щук доставал.
Чемпион по подледной рыбалке.
По телику меня показывали.
А этот не верит...
Ну ладно, пельмени-то оставь. -Хорошо.
На днях заскочу за контейнером, расскажете мне, что к чему.
-Переростков учить - только бога смешить.
Ну ладно, когда заедешь-то?
Этого волосатого тоже бери.
-Я рыбу не люблю, знаете? И рыбалку ненавижу.
И тех, кто ложные вызовы делает.
-Вот оттого и тормоз, что рыбу не любишь.
-Вот врезать бы вам, правда...
Я седины-то, конечно, уважаю. -Мозги себе врежь, пригодятся.
-Вы как?..
-Ладно, чего вызывали?
-Соскучился. Нельзя, что ли? -Я тоже.
-Давай.
-Светлана Васильевна, бригада Рыкова отмучалась.
-Что, вас на вызове пытали? -С особой жестокостью.
-Вы ж мои зайчики.
Езжайте домой, пока тихо. -Домой, Костик.
-Ольга Кирилловна просила передать, что твой вопрос остался без ответа.
-Прекрасно, не будет левых людей на подстанции.
-Так, до нас работали на 17-й подстанции.
Почему ушли?
-По собственному. -Причина?
-Не хотел бы выносить сор из избы.
-Тогда позвольте профессиональный вопрос.
Формальность, вы уж извините.
Шоковый индекс Альговера?
-Вы, я вижу, тоже любите вытирать ноги о подчиненных?
Издеваться? Сомневаться в профессионализме?
Я с такими сотрудничать не хочу.
Стерва!
-Раз, два, три, четыре...
Раз, два, три, четыре...
Продолжаем!
Раз...
-Не очень-то и хотелось.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Рая, где же ты?
-Кость, ну ладно, в жены ты меня не берешь,
но с йоги-то можешь забрать?
-Ну конечно. Смену закончу - и заберу.
-Ладно, жду.
-Я же говорил - подкаблучник. -Эх...
На йоге она босичком. -М?
-Ну, тогда подпяточник.
РВОТА
СТОНЫ
-Все в порядке?
-А-а, все нормально.
Кроме прически.
Ох...
Ну, тошнит меня,
как после пересечения океана на пароме в шторм.
СМЕХ
За что нужно сказать спасибо капитану судна.
-А какой срок у вас?
-У нас 36 недель.
И мы на "ты".
Лиза. -Рая.
-Ой... СМЕХ
Рая... -А что ела-то, Лиза?
-Йогурты-уегурты.
-А что еще беспокоит?
-В туалет часто бегаю.
А ты, что ли, врач? -Фельдшер.
-А-а! Ну хорошо. Все в порядке.
Честное мамское.
Отравилась тупо.
Ой, извини, пожалуйста. -Можно потрогаю?
-Давай.
-Лоб. -А, господи!
-Горячая. -Да?
Ну, что есть, то есть.
-А живот-то болит?
-Да я тебе больше скажу...
Голова болит, кашляю, хвост отваливается.
СМЕХ
КАШЕЛЬ
-А лет тебе сколько, Лиз?
-35.
-А беременность как протекает? -Да офигенно, Рай, не переживай.
У меня, знаешь, как муж говорит?
На мне как на собаке все заживает.
Тут случай был...
Я тут окна мыла на втором этаже, выпала.
Ногу поцарапала.
Звоню в дверь, ржу, он дверь открывает, я говорю:
"Ты вообще в курсе, что я выпала?"
Смотрит, за сердце хватается. Отгадай, кому скорую вызывали?
-Ему, что ли? -Точно.
-Да ладно? СМЕХ
КАШЕЛЬ
Плохо?
-Все пройдет.
-Алло, можно мне скорую?
На Академика Королева, 42.
-Рай, ты чего?
-Беременность, 36 недель. -Рая, не надо.
-Осложненная вирусной инфекцией. -Не надо. Дай сюда трубку.
Алло, девушка! Алло!
Ну зачем ты? Все ж нормально.
-Плохо? -Ну...
-Подожди, подожди, тихо-тихо.
-Ноги свело. -Давай пойдем сядем.
-На учете в консультации состоишь?
-Да. -Обследовали тебя?
-Ну вроде... -Аллергии, сахарного диабета нет?
Аллергия есть? -У кого?
-У тебя, Лиз.
-Здоровая я.
-Сюда, сюда!
Я фельдшер скорой. Лизе плохо стало, она говорит - отравление,
но я бы проверила.
Тошнота, рвота, температура.
А и рассеянность появилась. -Ну, бывает.
-Еще нос заложило и кашель начался. -Обычное ОРВИ.
-Болезненность эпигастрия и зрение упало.
-Оно у нас у всех упало, как соцсети появились.
Так, Лера, значит... -Лиза!
-Лиза, значит. Что скажете, Лиза?
-Ну, я в соцсетях не сижу особо.
-160 на 80. Но видишь, какая рука у нее?
-Что же вы так плохо едите?
Давление измерить не можем. -Да как обычно я ем. Все нормально.
-Найди людей, чтобы носилки несли. -Куда вы ее?
-В инфекционку. -Ой, нет.
Не поеду.
Кость, ты подъехал?
-Ну, еще минут 5-10.
Тут женщине одной беременной плохо стало.
Она говорит, что отравление, но давление 160 на 80.
Заторможенная, вялая, все время переспрашивает.
Дышит ртом и кашляет.
Скорая приехала, они ее в инфекционку хотят.
-Нет, задержи их. -Попробую.
Кость, мне кажется, или это эклампсия?
-Не кажется. Следи за ее состоянием, главное, чтобы судорог не было.
-Кость, при эклампсии - нифедипин, диазепам и магнезия?
-Да. Нифедипин, 10 миллиграмм внутривенно,
и магнезия, только медленно вводить. Хотя стой, она беременная.
Не надо, давай в капельницу.
Да, 20 кубов на 250 физраствора, и не быстро только, слышишь?
Капель 40-50 в минуту.
Диазепам по вене.
И кислород обязательно, если у них есть.
-Угу, поняла.
-Так, нифедипин, диазепам и магнезия.
-То есть консультация по телефону дала подтверждение
несуществующего диагноза? Так, и чего?
-Да нет здесь никого, здесь же одни беременные.
-У нее тяжелая преэклампсия, не видите?
-У нее обычная ОРВИ, осложнившая беременность.
-Если начнутся судороги, мы потеряем ее прямо здесь.
-Какие судороги? -Тонические, затем клонические.
Дайте женщине нифедипин под язык, катетер ставьте,
готовьте магнезию, диазепам. А вы давление перемеряйте!
-Я отвечаю за пациента, а не фельдшер. Тем более прохожий.
-Простите, я понимаю, что нельзя так вмешиваться, но поверьте,
я не ошибаюсь. -Вот фельдшер молчит и слушает.
Что ты себе позволяешь?
-Руки убери от нее.
-У нее судороги начались, а они ничего не делают!
-Номер вашей подстанции скажите. И считайте, что вас уволили.
-Позвольте. -Зачем? Я вызываю полицию.
-Под язык. Надо рассосать.
-Будешь помогать или убивать?
Тут женщина с ребенком умирает. -А кто вы такой?
-Кто-кто? Водитель скорой помощи.
-Да врач он, врач. -Что за цирк вы здесь устроили?
-Не видишь - судороги? Кулачки сжала. Нарастает отек мозга.
СТОНЫ
Давление 180 на 90. Кислород тащи. Катетер.
-Отек мозга? -Чего замер?
Диазепам давай!
Спокойно! Сейчас легче станет.
Магнезию давай в катетер.
Свяжись с ближайшим роддомом, скажи, что везешь с эклампсией.
-Неуч! Ты диплом купил? -Я, наверное, уволюсь.
-Ну и дурак. Скажи спасибо, что она рядом была.
И это, давай-ка клянись Гиппократу повторно,
что никогда не бросишь больных, тем более беременных, в беде. Ну!
-Клянусь! -Верю.
Удачи вам! -Спасибо.
-Харе Кришна! СЛАБЫЙ СМЕХ
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
Ну что, круто сработано, док! -О, я не док, я всего лишь фельдшер.
И ты поешь мне дифирамбы, потому что я беременная.
-Ой, прости-прости-прости! Нет! Я пою тебе дифирамбы,
потому что уважаю тебя как любимую женщину и как специалиста...
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК Но на этот звонок я отвечу.
Потому что он важный. Да?
Я понял. Хорошо.
Скажите, а можно я отвечу на этот вопрос завтра?
Спасибо большое! Все. Спасибо за звонок.
Спокойной ночи.
-Можешь даже не говорить мне, кто тебе звонил.
Я же беременна, переволнуюсь, умру прямо тут.
-Это Розанов.
-Чью дочку ты спас в той аварии? -Арефьевой предложили
15 миллионов рублей за то, чтобы она меня уволила.
И она пойдет на это.
-Ты серьезно?
-Да.
-Вот скотство, а... Вот так и знала, что она такая.
-Она пойдет на это и уволит меня.
Но как водителя.
А когда подстанция получит эти 15 миллионов,
она возьмет меня назад на работу, но как врача!
СМЕХ
-Подожди, а как этот сертификат? -Вот! Вот поэтому завтра утром
мне и нужно лететь в Новосибирск, Розанов обо всем договорился.
Ну что, поживешь пару деньков без меня,
моя будущая любимая супруга,
Раиса Кулыгина? -О-ой... Кулыгина!
Я еще не решила, возьму ли я твою фамилию, доктор Кулыгин.
-Ну уж получше, чем Тартакова! СМЕХ
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Босс!
Абонент не абонент!
-Бухаешь?
-Имею право! У меня нерабочее время.
-Как Таня?
-Хорошо Таня.
Только я теперь для нее чужой человек.
-Эгоист ты, Витя. Как и все мужики.
-А вы... вы мне для этого и звоните, чтобы сказать, что я эгоист?
-И за этим тоже.
Да вот Райке замену ищу.
Скажи, какой вопрос ты задал бы своему будущему напарнику,
чтобы быть уверенным,
что он не по инструкции для чайников медицину изучал?
-Ну, во-первых, я бы спросил...
-Про сохранение монофазной кривой на ЭКГ
через месяц после перенесенного острого миокарда. О чем говорит?
-Вам помочь?
-Добрый вечер! Спасибо, да.
-Добрый. -Скажите, пожалуйста, где у вас
проходит собеседование?
-Вы фельдшер?
-Да.
-А вы время видели? Уже поздно, собеседование давно закончилось.
-Скажите, а заведующая тут?
-Тут, но...
-Спросите ее, пожалуйста.
Было сказано, что собеседование до восьми.
-Ну хорошо.
Пойдемте. -Спасибо.
-Кто это?
-Тут один на собеседование пришел.
-Добрый вечер.
-Вы по какому вопросу?
-Я хотел бы работать фельдшером на вашей подстанции.
-Я ему сказала, что собеседование закончилось, и вы уже нашли человека.
-Пожалуйста, посмотрите мое резюме.
Вот.
-Ой, приходите завтра с 10 до 7.
-К сожалению, завтра я не смогу.
Тут... такая ситуация, что... либо я прохожу собеседование сегодня,
либо не смогу прийти.
Вы не подумайте, это не ультиматум, просто... обстоятельства.
-Ну, присаживайтесь.
-Спасибо.
Вы первая, кто согласился поговорить со мной.
Обычно мне отказывают из-за...
из-за того, откуда я родом.
-А откуда вы? -Я из Кыргызстана.
Меня зовут Араш Алимжанов.
-Ну что, у меня для вас 4 вопроса.
Не отвечаете на один - собеседование закончилось.
У меня для всех одинаковые условия.
Что такое шоковый индекс Альговера?
-Отношение пульса к систолическому артериальному давлению.
В идеале равен 0,54. В принципе, в норму укладывается 0,5-0,6.
Верхний допустимый предел нормы - 0,7.
-При аллергии на аминофиллин какой препарат противопоказан?
-Хлоропирамин.
-Для какой патологии характерна пульсирующая интенсивная боль
в грудной клетке?
-Для расслаивающей аневризмы грудного отдела аорты.
В таком случае очень важно как можно быстрее понизить давление до 100,
иначе может рвануть.
-Последний вопрос.
Что является ведущим механизмом развития кардиогенного шока?
-Первичное снижение сердечного выброса,
обусловленное снижением сократительной способности миокарда.
-Ну что, вы ответили на все вопросы.
-Спасибо, что дали возможность.
-Мы с вами свяжемся.
-Да, это знакомый ответ.
Тем не менее я искренне был рад познакомиться.
Желаю вам найти кандидата, который на самом деле вас устроит.
Всего хорошего.
-До свидания.
-Добрый вечер. -Добрый!
Это кто?
-Этот парень хочет работать у нас фельдшером.
-А я тоже хочу... миллион долларов и домик в деревне. Пошли.
-Ты же на дежурстве. А он толковый. -Я понял.
Пойдем, у меня сейчас романтический ужин с тобой,
у нас 20 минут всего, рвем когти!
-С ума сошел? -Пошли!
Пошли, пошли! -Ты что, с ума сошел?
Осторожно! Голову. Осторожно.
-А что за праздник, я не пойму?
-Сегодня день самых ревнивых женщин.
Я подумал, если я тебя не поздравлю, ты обидишься.
Вот так вот. Уютненько?
Ты давай, давай. Давай.
-Ой, я вообще-то палочками не очень. А вилки нет?
-Ты что, палочками самый смак! Смотри, берешь вот так, прям... ам!
СМЕХ М-м!
-А, у меня получается!
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Паш... -М-м?
-Это мой самый романтический ужин.
Несмотря ни на что! СМЕХ
-Посмотри, какой закат ужасный. СМЕХ
-По-моему, прекрасный.
М-м, как вкусненько! -Угу.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Кто вообще звонит так поздно?
-Не знаю.
Незнакомый номер.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Брать?
-Ну бери.
-Алло! -Алло, Костя!
Костя, помоги нам, мы в опасности! -Алло!
-И что это было?
-Это была Элла.
-Это я поняла. Ей что нужно-то?
-Я не понял.
Сказала, что они в опасности.
-Костя, я тебя очень прошу, не ввязывайся, пожалуйста.
-Там же ребенок, там Никита.
-А за нашего ребенка ты не волнуешься?
За меня не волнуешься?
-Конечно, волнуюсь.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Напиши, напиши.
-Здравствуй!
Ты почему лежишь, а?
У тебя дом есть? Оу!
Эй!
Вставай давай, мне работать надо.
-Эх, сейчас приедем, как начнем восстанавливать общественный порядок!
-Ой, Владимир Юрьевич, есть в вашей радости что-то извращенное.
-А что, я люблю эти "синие" вызовы по утрам.
-С чего бы это? -А чего, они лежат такие
тепленькие, сонненькие, смирненькие.
Малыши-карандаши.
-Вы морг сейчас описываете? -Я ж говорю - тепленькие!
-Малыши-карандаши... забурились в камыши.
Лежат такие, вкусно пахнут.
Выражаются культурненько.
А потом ненароком норовят по морде присунуть, знаем.
-Так с ними надо нежно, ласково.
Тогда и не присунут.
-Ой, Юрьич, говорю же, что-то есть извращенное в этом.
-Приветствуем! -Добрый день.
-Чем не угодил товарищ, чего к себе не заберете?
-Да мы бы с радостью забрали, ему капремонт нужен,
мы битых не берем.
-А! Ну тогда мы по адресу.
-Осторожно, прошу! Цветы очень дорогие, я долго сажал.
-Ой... цветы ему дорогие!
А то, что человек с ночи на земле валяется, пофиг!
Ну что за люди!
-Не надо снимать. -А ты кто такой - приказы отдавать?
-Ну правда, сотрите видео.
-Слышь, чего пристал? Мужикам покажу в отделении - поржут хоть.
-Мужикам, в интернет. А у человека, может быть, семья, дети. Работа.
-Тебе что за дело до алконавта? -Нам есть до всех дело.
-Тебе что, платят хорошо? -Как вам.
-Не беспокойтесь, он все удалит. -Товарищ!
Доброе утро, товарищ! МЫЧАНИЕ
Просыпается планета, просыпается Земля! Ну?
Так, я хотел по-хорошему. Кость!
Нашатырь.
О-па.
Ой.
Ну-ну-ну!
Чуешь, чем пахнет, а? МЫЧАНИЕ
Это трезвость стучится в твою дверь.
Костя!
-Да, Сан Саныч.
-Ну что, неопознанный объект стал опознанным?
МЫЧАНИЕ
Редактор субтитров Е.Жукова
Корректор А.Кулакова