-Тох.
Тох, ты где?
Тох, ты чего? Что с тобой? Живой?
Черт-черт. Черт-черт-черт.
Тоша, сейчас-сейчас. Пообещай, что ты не умрешь.
Я сейчас вернусь. Доживи, да? Умоляю тебя.
Стой! Стой!
-Я бы на их месте полями ушел. Там до поста с десяток съездов.
-Что с Ковалем?
-В больницу увезли. Без сознания. Даст бог, довезут.
-А Воробьев где? -Там.
-Лапшина здесь была? -Вроде была.
Воробьев говорит, когда Антона вырубили, джип уехал.
Возможно, на нем Лапшина.
-Мишаня. Мишка. Ну чего ты, как сам?
-Нормально.
Кто его видел? -Машину видел. Не успел догнать.
Антоху боялся бросить.
-Ладно.
-Миш, хорош гонять. Он молодой и здоровый парень, выкарабкается.
А шакалов этих мы найдем. Ответим за Санечку.
-Это затокинские.
-Надо Цингу паковать. -Ты опять за свое? Ну сколько можно?
-Да потому что он завязан с Лапшиной.
Потому что мог приехать и забрать ее отсюда. Надо брать его и колоть,
пока он горячий.
-Что скажете, Николай Кириллович?
-Проверить не помешает.
-У нас приказ.
-Так, служивый, минутку.
Вот у этого человека, что бы у вас на него ни было, у него алиби.
Знаешь такое слово? Алиби.
Вот этот товарищ провел всю ночь со мной вот в этом заведении,
в окружении прекрасных дам.
-Цинга. Руки за голову и на землю.
-Воробьев, чего ты трешься постоянно?
Может, ты не воробей, а петушок у нас, а?
-На землю, я сказал! -Как скажешь, киса.
-Что вы смотрите? Пакуйте его.
-А я тебя помню. Упаковщик...
Ты с моей Светкой шуры-муры крутил. Да? Вот ты гаденыш маленький...
-Миш... -Дай наручники.
-Ты чего творишь-то, а? -Наручники дай!
-Не расхлебаешь потом.
ГОВОРЯТ ВСЕ ВМЕСТЕ
-Хорош орать!
-Когда отпустят? -Когда разберемся.
-Сколько вы разбираться будете? У меня 20 тонн абрикоса,
мне ехать надо. Он сгниет, кто платить будет?
-Абрикос? А у меня сотрудник в коме. 25 лет пацану.
И может, кто-то из вас его уложил.
Может, ты?
А может, ты, здоровяк?
-Да я-то что?
-Подходит ко мне мужик, говорит:
"Тут бабу со шрамом над бровью не видели?"
Я говорю: "Не знаю".
-А зачем тебе со шрамом?
-Куда пошел? -Туда, на стоянку.
Там еще две шлюхи стоят.
-Почему сразу не рассказал?
-Я же не знал, что это... ну, касательство имеет. Шлюха - и шлюха.
-Что было после того, как Лапшина ушла от вас?
-Ну, она вылезла, а потом... Я особо-то ничего не видел,
просто базар какой-то начался. -Между ней и кем?
-Мужик какой-то. Я выглянул из кабины.
-А сам он как выглядел?
-Да как все. В спортивках.
-Может, какие-то особые приметы? Лысый, бородатый?
-Шепелявил. Зубы гнилые.
-Зубы гнилые и шепелявил... А алкоголем от него пахло?
Может, алкаш был?
-То, что свинячит, это точно.
-О чем говорили? -Не слышал.
-Ты же сказал, что базар начался?
-Ну, бла-бла-бла. Что-то говорят, а что?..
-Выглядело, как ссора?
Может, было похоже, что он ей угрожал? Хватал?
-Да нет. Просто поговорили и пошли. Я подумал, что она вообще
со следующим клиентом договаривается.
-Говорила она явно не с маньяком.
Маньяка она боялась до истерики.
И просто так с ним спокойно никуда бы не ушла.
-Короче, отпустили твоих арестантов.
Ну, Миш, ты погорячился. Ну, погорячился. Согласись.
Там вообще полсотни свидетелей, которые видели, как Цинга
в стрип-клубе гулял.
-Цинга мог и не сам.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Мамедов, да.
-Ну а Семина... Семина-то вообще зря помял.
-Да, здесь. Миша, ты Вареного знаешь?
-Вареный, выходи! Милиция!
-Нет нигде Вареного. Как сквозь землю.
-Гасится, гнида. Понимает, что когда поймаем - хана.
-Чего он там понимает, дебил?
Если это он Антоху... Ну вот на хрена, а?
-Антон мог схватить ее. Лапшина вырвалась, рядом оказался Вареный.
Такие, как он, действуют необдуманно.
-Где Вареный? -Ну, быстро!
-Не знаю.
-Слышишь ты, плесень, у нас друг при смерти. Давай думай.
Где Вареный?
-Да не знаю я.
-Другой вопрос - как он там оказался и на чем уехал. Своей машины нет.
В угоне ничего похожего.
-Если машину угнали, то хозяева могли сразу не заметить.
-Ну? -Правда не знаю.
Еще вчера нигде не было. Кого хочешь спроси.
Мы во дворе бухали, к нему раз пять ходили - ни хрена.
-Проспись.
-В любом случае на данный момент это самая подтвержденная версия.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК Да.
-Коля, это я. А ты с Юркой давно разговаривал?
-Вчера. А что случилось?
-А вчера когда? -Утром.
-Я просто ему вчера полдня звонила. И даже ночью. И сегодня весь день.
У него телефон недоступен. -А на домашний пробовала?
-Домашний тоже не отвечает. -А может быть, он на работе?
-Ночью? Где он работает ночью?
-Сказал, что-то связанное с интернетом.
-Господи.... Ты вообще ничего не знаешь.
Ты даже не понимаешь, чем он у тебя занимается.
-Марина, ты говоришь с Юрой? -Я разговариваю с его отцом.
-А... Извини. А Юра не нашелся? -Еще нет.
-Ладно, не буду мешать.
-Алло. Алло, Коля, ты слышишь меня? -Да.
-Ты... ты о чем думал, когда оставлял его одного, а?
-Он взрослый человек.
-Какой он взрослый человек? У него ветер в голове.
Значит так. Ты должен вернуться в Москву и найти его.
-Давай успокоимся.
-Я не могу успокоиться. Ты его должен найти.
-Хорошо, я свяжусь с Назаренко.
-Абонент временно недоступен. Перезвоните позже.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Привет.
Пьешь? -Да.
-Плесни мне тоже.
Ты на мать больше похож.
С отцом не говорил про Коваля?
-Говорил.
Хреново все.
В коме он. Умереть может.
Либо овощем останется.
-Жалко парня.
-Батя сказал, что его, может, в область отвезут.
Он сейчас там разговаривает по своим каналам.
Ты давай, не разгоняйся. -Отстань, а.
КАШЛЯЕТ
-Соком запей.
Ты чего?
-Что ж паршиво-то так, а?
Еще Антон...
Из-за меня это все.
-Ты-то тут при чем?
-Из-за меня.
Нельзя было дело маньяка закрывать. Нельзя.
-Ладно тебе, Свет. Откуда ты знать-то могла?
Белан же и правда убийца.
А этот новый мог появиться. Даже Горобец сказал.
-Все неправильно.
-Ладно, все.
Все, давай успокаивайся.
Все-все...
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
Что мужу скажешь?
-Разберусь. Не переживай.
-Ага. Ну, разбирайся.
-Миш. -А?
-А ты чего не женишься?
-А зачем?
Чтобы мне точно так же рога наставили?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Алло.
Да, я.
-Где?
Сейчас запишу.
-Миша. Миш.
-Труп женский нашли. Похоже, Лапшиной.
-Марин, мы с тобой звоним на один и тот же номер.
И если он для тебя недоступен, то как я...
Нет, я не умничаю, я просто тебе объясняю.
А какая разница, что ты звонишь из Германии?
Как Саня что-то выяснит, я сразу дам знать.
И что я, по-твоему, должен сделать? -Лети в Москву.
-Я не могу, я сейчас на труп еду.
-У тебя сын. Ждешь, когда придется ехать на его труп?
-Что за чушь? -Да пошел ты!
-Проблемы?
-Сын.
Лапшина?
-Похожа.
И одежда совпадает с описанием.
-Да. Только с опознанием как быть?
Ее милый дружок так и числится в неуловимых.
-Значит, убивали прямо здесь, все кровью залито.
-Да наверняка. Только сначала тащили вот оттуда.
Одежда порвана, ссадины на руках, на ногах характерные.
И вот здесь... вот ее туфли.
-Барышню тащили, она сопротивлялась.
-Что ж получается? Опять ложный след.
-Пока неточно, но есть вероятность, что убил ее не маньяк.
Больше скажу - скорее всего, убийца знает, что мы ищем Лапшину
как свидетельницу, и хочет убедить нас, что маньяк избавился от нее.
-Зачем?
-Чтобы мы не обратили внимания на истинный мотив.
Труп он бросил, местность открытая. Как будто специально... чтоб нашли.
-Или не успел утопить. Может, вспугнули?
-А может, инсценировка.
-Как в деле Белана?
-Смешно.
-Борис Аркадьевич, тот же почерк?
-Ну, главные составляющие есть. И следы изнасилования.
Ну, и смерть...
Вероятно, в результате многочисленных ударов чем-то тупым, тяжелым.
-Ну, раз восемь он ее приголубил, не меньше.
-И кто это может быть?
Этот ее алкаш?
-А с Вареным ситуация странная. Он не похож на человека,
способного организовать такое убийство. Как минимум наследил бы.
Или это не он, или мы что-то упустили.
-Сексуального контакта точно не было.
Ни остатков семенной жидкости, ни чужих лобковых волос,
вообще ничего такого...
-Как ничего? Даже если это не убийца, что-то должно быть.
Она же дальнобоев обслуживала.
-У нее был оральный контакт. Может, другие такие же?
-Не договорил. Секса не было, но проникновение было -
ткани влагалища сильно повреждены. Чем-то твердым там шуровали,
скорее всего, бутылкой.
-Издевался. Пытал. Что-то узнать хотел?
-Узнать - это вряд ли. Это все уже после того, как ей голову проломили.
-Тогда... для нас картину делал.
-Получается, что да.
Значит, бутылкой, говорите?
-Скорее всего.
-Вот сюда он и швырнул. Со злости.
-Ага.
-Есть?
-Что-то есть.
-Отпечаток на осколке есть в базе данных.
Это некий Евгений Бутрин.
-Чавес - его погоняло, отморозок затокинский.
-Вряд ли это совпадение.
-Ну что? Значит, надо брать.
-Лучше бы сразу по всем их точкам пройти, чтобы уйти не успел.
-Я постановление подготовлю.
-Я же говорил - затокинские. Сразу надо было паковать.
Время потеряли.
ВЫСТРЕЛЫ
-Руки в гору!
-Двигайся. Пошел.
-Стой-стой!
Где Чавес? -Кто?
-Не придуривайся. Знаешь.
-А, Чавес? Да, знаю, он... в Венесуэле.
-В общем, все было зря. И Чавес ушел. А остальные не нужны, правильно?
Не очень удачно получилось.
-Ну и чего, отпустим их? Пусть гуляют?
-Три дня просидят. А дальше что? Обвинение предъявить не могу.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Извините. Простите. Да.
-Светлана Алексеевна, их надо додавить. Давайте я сам поработаю.
-Поработаешь? Давай считать, что я тебя не поняла.
-Ничего вы из них не выбьете, Миша. Чавеса затокинские не сдадут.
Это же не первоходки. Все они понимают. Весь расклад.
Только время потратите зря. Факт.
-Все нормально, Николай Кириллович?
-Не совсем.
Мне нужно уехать в Москву.
На некоторое время.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Алло.
-Господи, я думала, уже и ты пропал. Почему у вас телефоны недоступны?
-Там просто сотовая связь... -Ты дозвонился Юре?
Я уже с ума схожу. Не понимаю, как ты можешь сидеть,
когда с сыном неизвестно что? Коля, я тебя прошу, я тебя умоляю...
-Марин... -Я умоляю, срочно лети в Москву.
-Марин, я уже в Москве.
-Что? Как, ты в Москве? Ты нашел его? Где он?
-В СИЗО.
-Я не поняла. Что ты сказал?
-Юра в следственном изоляторе. Его задержали в аэропорту с наркотиками.
-Пять-шесть-семь... И раз, два, и три, четыре...
-Окна у Костика помыть надо в детском саду. На меня и так там
все окрысились - что мамашки, что воспитательница.
-А ты в будни их помыть не можешь? -Я и так все время откладываю.
-Ладно, решим потом. Иди пока, занимайся.
-Добрый день. Можно вас на минуту?
-Если вы снова по поводу Юльки, я ведь правда ничего не знаю.
Знаю только, что пропала, и все. -Всего пара вопросов.
-Ну пойдемте.
-Давно здесь работаете?
-Второй год.
-Как атмосфера?
-Нормальная.
-Голые девушки, пьяные мужики - нормально?
Часто домогаются?
-Так у нас охрана есть.
-Ну, так это же охрана для лохов.
А таким, как Цинга, они же наверняка не помешают, правда?
Смотрите, какое дело: есть человек один, ну, даже не человек, животное.
Вот это вот животное убивает девушек, женщин.
Насилует, убивает. И прячет тело так, что даже родные не знают,
жива она или нет.
Скорее всего, с Юлей такая же ситуация. Наверняка ее убили.
У нас есть основания думать, что этот урод часто бывает в вашем клубе.
Скажите, к Юле кто-нибудь приставал в последнее время?
Уделял ей какие-то знаки внимания?
-Нет... Не знаю, не видела.
-Точно? Она даже не жаловалась?
-Нет.
-У меня одноклассница в школе из окна выпрыгнула.
Симпатичная девчонка была. Бальными танцами занималась.
Но потом как-то перестала ходить в школу. Слух пошел,
что ее Цинга изнасиловал. Она пару дней не выходила из дома.
Потом подошла к окну и выбросилась. Она на седьмом этаже жила.
Поэтому не сразу умерла. Еще пять дней в больнице лежала.
А Цинге ничего. Она даже в милицию не ходила.
-А если бы ходила, то чего? -Если бы она ко мне пришла,
я бы сделал так, чтобы насильник сел. -Молодец. Круто.
-Мы же пытаемся что-то сделать.
У меня друг сейчас при смерти, потому что мы ловим их...
Но чтобы посадить этих мразей, нам нужны доказательства. Показания.
А все молчат. Как ты.
А если все молчать будут, то оно так и будет продолжаться.
Одни будут насиловать, а другие в окна прыгать.
-Ну, бывает, прыгают.
А я бы не прыгнула.
И чтобы выбросили, не хочу.
Господи...
Да у меня половину подруг насиловали. Либо пытались насиловать.
Минимум - половину. И все молчат.
Потому что - а смысл?
Насильников вы все равно не поймаете, только мозги вымотаете.
А мужья? А родители?
Вы вообще подумали об этом?
И кому от этого лучше станет?
Так что... проще промолчать.
-Проще?
-Ну, может, не проще, а лучше.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-Вот такая фигня.
Главное, почти всю группировку зацепили. Половина в казино была,
половина по домам сидела. А вот именно Чавеса нет.
-Ну а чего удивительного? Вы его ловите, он от вас прячется.
А остальные считают, что прихватить их не за что.
-Угу. Только мы вот про Чавеса буквально узнали.
Без раскачки, сразу ОМОН подтянули. Сразу стали всех винтить.
А Чавес смылся.
Я вот думаю...
Может, у нас крыса?
-Крыса?
-Ну да. А что, никто стукануть не может?
Сам знаешь, у половины ментов бандиты одноклассниками были.
-Это да. Ты вон сам с тем же Цингой в одной секции занимался.
-Занимался.
-Да не, Мишань, я думаю, все проще.
Вы про Чавеса недавно узнали, но он-то про себя давно знал.
Если виноват и телку эту завалил, так и лег сразу на дно, от греха.
-Вообще верно.
-Ну вот. А ты - "крыса, крыса".
-Летел из Душанбе, вез героин.
Видимо, понадеялся на свой немецкий паспорт, думал,
не вызовет подозрений. Ошибся. Ну а как у тебя там?
Хату сильно при обыске разнесли? -Терпимо. Обвинение ему предъявили?
-Там транспортная. Я уже постфактум узнал.
-Юрка...
Ты что ж наделал-то, а?
-Как-то решить ведь можно?
У тебя знакомые наверняка есть, которые могут нажать.
В принципе-то я же не убил кого-то, правильно?
-Ты наркотики перевозил.
Уголовный кодекс читал? Знаешь, какой за это срок?
За незаконное хранение и перевозку. Да еще в таких объемах.
-Не, я... я понимаю, что нарушил. Но это же... последствий же никаких,
пострадавших нет. Значит, можно как-то это замять.
Ну, конфисковали и... ладно.
-Юрка, как ты вообще в это влип?
-Ну, там... папа...
Сглупил я.
Сказали, что все будет просто.
Погранцы подмазаны.
-Ты подельников своих сдал?
-Ты смеешься? Чтоб меня убили? Нет, конечно.
-А эта Татьяна твоя здесь завязана?
-Таня здесь ни при чем. Да и какая разница?
-Да, действительно, какая разница...
-Ты меня вытащишь?
-Ты, Юр, похоже, не понял.
Ты совершил преступление. Поэтому за это придется ответить.
-Ты не хочешь помочь?
-Я найду тебе адвоката.
-Адвоката? То есть будет суд?
-Будет суд и будет срок.
-И ты вот так это говоришь?
То есть в тюрьму? За что?
Я же даже не довез. Ты просто ничего не хочешь делать.
Адвоката...
-Ты совершил большую ошибку.
-Ошибку? Ошибку?!
Это ты совершил большую ошибку.
Самую большую. Меня.
Я твоя самая большая ошибка.
Ты же так думаешь? Да...
Откройте!
Видеть тебя не хочу.
-Миша.
Давай на выход, быстро. Начальство требует.
Миша. Подожди. -Чего?
-Не вызывали тебя никуда. Не беги.
-Не понял, ты чего, разыгрываешь меня, что ли?
-Короче, возьми броник, ствол, выходи, я в машине жду.
Только никому ни слова.
-Можешь нормально объяснить? -В машине объясню. Давай быстрей.
-Ну?
-Ствол взял? -Говори, что хотел.
-Ты знаешь, что Лапшина считала маньяком сотрудника?
-Кто тебе сказал? -Ведерников.
-Ну, знаю. -Знаешь. И молчишь.
Ну, правильно молчишь.
Последнее дело - своих в такой гнили подозревать.
Но я вот что думаю, может, неспроста тогда так опередили?
Буквально на минуту.
Вы за Лапшиной приехали, а там уже кто-то...
Не думал об этом?
-Думал.
-Короче, я знаю, где сейчас Чавес кантуется.
Информатор только что слил.
-Так надо брать. -А я про что?
Только надо так брать, чтобы опять сквозь пальцы не ушел.
В общем, план такой.
Едем туда. Только мы вдвоем.
Никому ничего не говорим.
Чтоб, если крыса в отделе, никто ему не слил.
Приезжаем, смотрим, там или нет.
Если там, вызываем ОМОН. Или сами берем.
Смотря по обстоятельствам.
Ты как?
-Идет.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Алло.
-Порядок.
Похоже, здесь.
-Свет горит. Кто-то есть.
-Будем надеяться, Чавес.
Дальше проедем.
-Ну что, вызываю ОМОН, и ждем? -Угу.
-Хотя надо бы со всех сторон за домом присмотреть.
Давай, ты - с одной стороны, я - с другой.
-Угу?
-Угу.
-Рацию возьми.
Все время на связи.
Все, выходим.
ЛАЙ СОБАК
ПО РАЦИИ: -Миша, прием! -На приеме.
-С моей стороны свет вырубил. -С моей тоже. Что думаешь?
-Может, спать собрался?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ШЕПОТОМ: -Хватит лаять уже.
ПО РАЦИИ: -Миш, слышал что-нибудь? Прием!
-Не, ни хрена не слышал.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
-В твою сторону уходит.
ВЫСТРЕЛЫ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да.
Это я.
Понял, завтра вылетаю.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
-Мишка!
Ты как? Цел?
-Вроде цел.
Да, доктор?
-Ну, направление на рентген выпишу.
Ребра могут быть сломаны, но жизни вроде ничего не угрожает.
-Во, на память останется.
-Трофей...
-Так... А посторонние тут что делают?
-Рауф, ты что, своих не узнаешь? Здорово.
-Ну, из наших ты давно выписался. Ты как тут, Лех?
-Вот вы где. Все целы?
-Да вроде целы. Мишаню только подстрелили.
Не опасно - в голову. Мозг не задет.
-Хохмим. Это что тут было?
Почему без согласования? Вы совсем охренели?!
-Да как-то спонтанно получилось.
-Мимо едем, смотрим - Чавес. -Угу.
Для начальства пореальней что-нибудь придумай.
-Куда пулю словил?
-Так темно же, мимо шел, не заметил Чавеса, он...
Хорошо Рауф подстраховал. -Я из-за угла выхожу,
смотрю, этот за Мишкиной спиной стоит, ствол таращит.
Ну, постреляли немного.
-Ну, она мне в спину, в броник прилетела.
А Рауф Чавеса завалил.
-Ну... как завалил, так, плечо прострелил.
Доктор говорит - жить будет. Вон, перевязывают шакала.
-Понятно.
-Повезло Мише.
-А вот это твои отпечатки пальцев,
снятые с осколков бутылки, которой оприходовали Лапшину.
Так что можешь не сомневаться, за нее ты срок получишь.
Ну, это не говоря о вооруженном нападении.
Там вообще вопросов нет. С поличным взят.
У меня один только вопрос - на хрена? На хрена, Евгений Анатольевич,
ты с гражданкой Лапшиной такое сотворил?
-Сказали.
-Что сказали? Кто сказал? -Цинга.
-Сказал, что ее менты ищут. Надо первыми найти.
А то мало ли что наговорит.
-И чтоб не говорила - вот так? Ну, ладно бы - удушили.
Что ж ты, хуже зверья?
-Ирка клевая была, веселая.
Сиськи торчком. Я даже с ней мутить пытался.
Ну, это до того, как ее покалечили.
Потом она, конечно, сторчалась.
Мы когда ее из машины вытащили, она ревет: "Женька, не убивай!"
Цинга говорит: "Давай!" Ну, я сразу, чтоб она не мучилась.
С первого удара.
А он говорит: "Ты что? На хрена ты ее кончил?"
Я говорю: "Ты ж сам, сука, сказал "давай"!"
А он говорит: "Вдуть ей надо было сначала.
Давай теперь, пока тепленькая".
И ржет, сука!
СМЕХ
-Как бандита этого взяли, сразу такой шухер начался!
Вся прокуратура на ушах. Машины тоже все в разлете.
Светлана Алексеевна ключи дала от своей машины,
сказала, езжай, мол, привези Николая Кирилловича. Садитесь.
-Ну что, говорит, здесь они Вареного закопали.
А Лапшину решили убить, как узнали, что мы ее ищем,
дескать проблемы с квартирой могут возникнуть, и знала она много.
Она же старчивалась-то постепенно,
а с затокинскими вертелась давно. Много лишнего слышала.
Вот они ее и приговорили. -А Вареный?
-А Вареного взяли, чтоб ее найти.
-Чтобы самим не светиться. Ну и потом тоже...
-Есть что-то!
-Ну вот...
Вот, пожалуйста.
-Яков Федорович, меня снимай. -Угу.
-Значит, обнаружено тело ровно в том месте,
на которое указал подозреваемый.
Тело находилось в специально выкопанной яме...
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
-Стой!
Подожди.
-На нашего сотрудника на стоянке вы напали?
-Бил не я. -Кто?
-Степа бил, молодой. Цинга его со мной отправил.
-А Цинга? -Не, он в стрип-клубе бухал.
Потом, когда этих кончали, с нами поехал.
ЧИХАЕТ -Заболел, что ли?
-Прикинь, даже больничный взял.
Бывает, в тебя стреляют - хоть бы хны. А меня сквозняком уложило.
Как, кстати, ребра? На снимке был?
-Был, цело все.
-Видал, какой неуязвимый. Пойдем в дом.
-Да не, слушай, я знаешь что хотел? -Ну?
-Я вот на твой аппарат смотрю, как он на дороге?
-Самолет! Хочешь попробовать?
-Очень хочу.
ВИЗГ ТОРМОЗОВ
-Хорошая.
-Самому нравится.
-Прикинь, Цинга сказал, что Чавес ему звонил,
предупредил, что за домом мы следим.
-Цинга? А он откуда знал? -Не говорит. Молчит как партизан.
-Я, конечно, на Мамедова стал грешить,
мол, он меня в ловушку везет.
Ты помнишь, я тебе звонил с заправки.
-Теперь на него не думаешь? Спас, считай, тебя.
-Спас, спас.
-Слушай, может, он Чавеса пристрелить хотел?
Избавиться от свидетеля?
-Ну, не пристрелил же.
-Тоже верно.
-А я ведь только тебе и звонил.
-Я смотрю, ты подготовился, броник надел.
Я еще дома заметил. Только зря, Миша. Я в друзей не стреляю.
-А кто твои друзья, Леша?
-Был ты.
Затокинские так - онли бизнес.
-Конечно. Сам-то ты в меня не стрелял,
только под пулю подставил. Бизнес важнее.
Машинку-то на бандитские взял?
НЕРВНЫЙ СМЕХ
-На нашу зарплату не разгуляешься, сам знаешь.
Да и у бати, если честно, бизнес в жопе.
Так что приходится крутиться. Жизнь-то мимо проходит. Мимо.
Пролетает на красивой машине, пока мы с тобой в дерьме возимся.
А про пулю ты зря.
Я надеялся, Чавес успеет по-быстрому свалить. Не прокатило.
Если хочешь знать, я очень обрадовался, что ты в порядке.
Что теперь делать будешь?
-Сам как думаешь?
-Сдашь меня.
Это правильно, конечно.
Но я же мент, Миш.
Я же, сука, прошаренный в законах парень. Расклад понимаю.
Цинга не дурак, сливать меня не будет.
Сам я себе статью рисовать не собираюсь,
так что, если напишу заяву по собственному,
на том и разойдемся с начальством.
Скандалы же никому не нужны, правильно?
-Да, Леха, ты прошаренный.
Вчера в больнице Антон умер. -Хреново.
-Не дай бог, слышь, Лех, я узнаю, что Антону из-за тебя прилетело...
-Нет, я там не при... -Не дай бог!
Я тебя сам достану и сам решу.
-Знаю.
-А я вам скажу, это очень большая удача,
что Цинга заставил своего подручного так нехорошо поступить с Лапшиной.
Он задел в нем какие-то струны, обидел. И парня как прорвало.
Стал сливать своих пачками. И по нашему делу, и по другим,
и по тем, которые давно уже закрыты за недоказанностью.
Мы не успеваем даже аресты оформлять.
Так что я чувствую, что хана скоро придет затокинским.
-Это хорошо. -Еще бы.
-Жаль, что к поимке маньяка это никак не приближает.
-Это да. От Чавеса тут пользы мало.
Но Лапшину-то они по своим резонам убили.
-Оборвали своими резонами ниточку. -Оборвали.
-Черт возьми, у всех свои резоны. -Да...
-А маньяк продолжает убивать. -Это да...
-А знаете, что мне Белан сказал?
Что это вы научили его, что на следственных экспериментах говорить.
-Ишь ты... затейник какой, Белан.
Получается, теперь я у вас тоже в списке подозреваемых?
-Нет. Пока для этого оснований у меня нет.
-Ну, слава богу.
-Тем более что все, что он рассказывал об убийствах,
нам и так было известно.
Однако есть такие резоны, чтобы дело побыстрей закончить.
Особенно, когда начальство торопит.
-Ну, вам виднее.
Только знаете что, Николай Кириллович,
знаете, какое большое преимущество есть у осужденных?
У них есть масса свободного времени.
Это мы тут бегаем, суетимся, в делах зашиваемся,
а там сиди, думай, фантазируй.
Некоторые даже в свои выдумки верить начинают.
Это по-научному называется "ложной памятью".
Не читали о таком?
-Уже с работы?
-Привет.
-Семин, а можно поинтересоваться: а что ты здесь делаешь?
-Я сразу предупреждаю, ругаться я с тобой не буду.
-Конечно, здесь ругаюсь только я, а ты у нас золотой.
-Не золотой. Но...
Для тебя кое-что золотое имеется.
-Боже, какой ты оригинал!
Жена злится, куплю ей побрякушку, да?
-Ну, во-первых, это не побрякушка.
Это авторская работа.
А во-вторых,
у нас с тобой, вообще-то, годовщина, если ты забыла...
-Да, забыла.
-Тебе так идет.
-М? -Угу...
Светка. -М?
-Мы с тобой просто очень устали.
Давай махнем куда-нибудь? На Бали. Или в круиз.
-Заманчиво.
-Что-то вы совсем к нам не заходите.
Забросили. На кого променяли? Где ужинаете?
-Ребята ресторан посоветовали, около телеграфа.
-А-а, ну и как там? -Ничего.
-М-м...
Надо зайти как-нибудь, когда время будет.
-Я когда ехал сюда, вспомнил, что обещался пригласить вас.
-Да.
-Ну, вот, перед отъездом зашел к вам,
вдруг у вас есть ваши знаменитые пельмени.
-Да, пельмени, конечно, есть.
Значит, уже уезжаете? -Завтра.
Закончили здесь. Пока закончили.
-Выходит, у вас сегодня свободный вечер?
-Вроде того.
-В целом вынужден признать, что после смерти Лапшиной
возможности следствия практически исчерпаны.
Поиски новых свидетелей тоже ничего не дали.
Так что вынужден вас покинуть.
-Николай Кириллович, но мы все равно сделали огромную работу.
С затокинскими дело как снежный ком разбухает.
По сути, мы от них город избавили.
И вся верхушка наверняка отъедет в зону с хорошими сроками.
А то, что не удалось с утопленницами разобраться, обидно, конечно. Но...
Может, позже еще что-нибудь всплывет. -Всплывет?
-Я имела в виду какие-нибудь обстоятельства,
а не новых утопленниц.
Хотя, да, прозвучало неоднозначно.
-Самое грустное, что по сути верно.
Нужен новый толчок.
И, вероятно, им будет новое убийство.
-Да не будет, господи. Я надеюсь, не будет. Не дай бог.
-Маньяки сами не останавливаются, Светлана Алексеевна.
-До свидания.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
КЛУБНАЯ МУЗЫКА
-Макс, дай телефон позвонить.
-Настен, что-то ты давно не заходила, забыла про нас?
-Дела были. Телефон дай.
На моем деньги закончились.
Макс!
-А что мне за это будет? -Мне позвонить очень надо.
-Алло. Это Настя.
Блин, та самая!
У меня деньги на телефоне закончились.
Короче, мне с тобой поговорить надо. Нет, сейчас.
Это не подождет. Мне нужно сейчас.
Блин, потому что это срочно!
Если ты не приедешь, я сама к тебе приеду.
Клуб "Пирамида" знаешь? Клуб "Пирамида"! Жду.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Я всегда была той девчонкой, маму которой маньяк убил.
Взрослые всегда об этом шептались.
Смотрели на меня так... Думали, что я не замечаю.
А ты знаешь, я тут кое-что поняла.
Это ж ты мою маму убил.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров Т.Горелова
Корректор А.Егорова