-Доброе утро, Степан.
Вот в магазин собралась.
Тебе надо чего?
-Да есть у меня все.
-Я хотела тебя попросить, присмотри за Варенькой,
а то я с ней до вечера не обернусь.
-Да не мое это, Зинаида, с детьми-то сидеть.
-Ты же знаешь, Варя послушная, да? Особых хлопот тебе не доставит.
Я мигом.
-Ладно. -Спасибо.
-Папирос купи мне, сейчас я деньги вынесу.
-Да ты что, я куплю, сочтемся.
Слушайся дядю Степу, понятно?
Спасибо. Я пошла.
-Так... Да, и две пачки папирос.
-Папиросы крепкие.
У нас их только афганец берет.
-У человека, может быть, других радостей в жизни и не осталось.
Две войны прошел.
Другой на его бы месте давно бы спился.
Держи.
-Теть Зин, поменьше есть?
-Вечно у вас сдачи нет.
-Ты настоящий Папа Карло, а я думала, что ты Карабас-Барабас.
Бабушка сказала, что ты ворчливый.
-Так...
Пока иди, курям задай.
Карабас-Барабас...
Твою ж!..
-Дядя Степа, что с тобой?
-Твою ж...
Ребятенок, Зинаиду зови быстрее!
Быстрее...
-Бабушка, бабушка! -Варя!
Ты что тут делаешь? А где Степан?
-Дяде Степе больно, он зовет тебя! -Что случилось?
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
-Витя!
-Что-то меня димедролит маленько.
-Но почему, почему нельзя придумать такой праздник, а?
Так сказать, День сна.
В этот день все люди берут свои маленькие мягкие подушечки,
вот эти нежные одеяльца, выходят куда-нибудь в поле,
где легкий прохладный ветерок, ложатся наземь,
укрываются и спят, просто сутки спят.
Почему нельзя придумать? Почему?
-Потому что, Витя! Когда спать можно, никогда не хочется.
-А верно ты говоришь.
Странные мы люди - после дежурства валишься с ног от усталости,
а получаешь выходной, уже на второй день ни сна в глазу.
Что-то тебя начинает беспокоить, тревожить - людей охота спасать.
ПОСМЕИВАЕТСЯ
Смешно. -Не смешно.
Это совсем не смешно.
-Слушайте, правда, мы как будто не в Москве.
В санатории каком-то подмосковном.
-Точно.
Я когда на скорой начинал работать,
этот район был слабо телефонизирован, ДЗУ было мало.
Мы как дети радовались, когда сюда вызывали.
Можно было и человеку помочь, и искупаться заскочить.
Красота...
-Стойте! Стойте!
Здравствуйте! Спасибо, родненькие, что так скоро!
Пойдемте в дом!
-Что случилось? -Беда, человек пальцев лишился.
-Совсем? -Совсем.
-Скольких? -Двух! Топором отрубил, пойдемте!
-Сейчас посмотрим.
-Сколько? Два? Тогда здесь подожду.
КУРИЦА КВОХЧЕТ
-Экскьюзи муа!
О, ну что ж...
-Здравствуйте. -Добрый день.
-Привет, малыш. -Здравствуйте.
-Варенька, деточка, пойти в комнату поиграйся.
-И как вас угораздило?
-Ой, он же решил моей внучке из полена топором игрушку сделать.
И бабахнул. У него зрение - минус 6.
-Ага, Папа Карло, значит. -Получается.
-Вы говорить-то можете? -Ему больно.
-Так, вы молчите, он говорит. -Что ж ты, как курица, разохалась?
Никто же не умер.
-Давайте-ка, мы осмотрим вашу руку. -А мне вторую давайте.
-Хорошо, что жгут наложили. Сколько времени прошло?
-40 минут.
-Вить, надо ослабить минут на 10.
-80 на 50. -Низковато.
Рай, ставим катетер - 1 грамм транексамовой кислоты в капельницу.
Ну, и обезболивающее.
Давайте посмотрим.
-Ой...
СТОНЕТ
-А пальцы-то где?
-В холодильник положила.
-А это правильно. Ну, несите. -Чего?
-Пальцы.
И еще паспорт и полис мужа - карточку заполнить.
-Ага...
Ох, а он не супруг мне.
-Ой, Зин, ты еще расскажи, кто кому Вася здесь!
Им данные мои нужны. -Хорошо.
-Слушайте, а помните случай аналогичный?
У нас на свадьбе жениху безымянный палец оторвало.
-Вместе с кольцом. СМЕЮТСЯ
-А у вас, получается, указательный и большой.
Почти коллекция получается.
Двух не хватает. -Витя!
-Вот, это вам.
И вот это... они.
-Что, так в тарелке и повезем? -Витя!
-А у вас пакетик целлофановый найдется?
-Ну, конечно!
-Коллекция....
-Чего так долго.
-Уважаемая, я теперь что, без пальцев останусь?
-Дай бог, домчим. Хорошо, скорую быстро вызвали.
Пока не произошли необратимые изменения.
-Степа! Степа, вещи! Возьми, я собрала.
Степа, дети приедут, внучку передам - и сразу кебе, слышишь?
Спасибо огромное.
-Все, отдыхайте. -Я к тебе сразу!
Варенька, где ты? Ты что, испугалась? Не волнуйся.
Степу подлечат, и как новенький будет! Варь! Варька!
Варя...
Варечка...
Варя!
Стойте! Погодите!
Стойте! Остановитесь! Помогите! Варя сознание потеряла!
Ей плохо! Внучке плохо!
-Ребенку плохо? -Сделайте что-нибудь, помогите!
Она не двигается! Пожалуйста!
-Рая! Носилки.
-Сюда!
-Есть пульс.
Давай, зайка, просыпаемся! Просыпаемся, малыш!
Вот! Просыпаемся, ручками потрясли, ушки потерли, потерли...
Глазки открываем, хорошо.
-Варечка, Варюшка, господи, я не углядела!
-Регион, видите меня?
Мы запрашивали место в кистевую, но у нас здесь ребенок 5 лет,
стало плохо.
Еще одну бригаду на этот же адрес.
-Все-все-все, сейчас нельзя плакать. Лучше помогите. Помогите.
-Я не углядела... -Ответьте на несколько вопросов.
Ребенок здоров?
-Да.
-У невролога, кардиолога на учете не состоит?
-Нет. -Аллергии нет?
-Чего? -Аллергии.
-Я не знаю, ее редко ко мне привозят,
а теперь вообще запретят привозить.
Боже...
-Давление 70 на 40. Пульс 80.
-Ой, боже, боже, боже...
-Идут?
-Нет еще.
-Ой... -Ну что вы, что вы...
Скажите, а эта штука полная была? -Это она у меня из сумки достала.
-Какие таблетки здесь были? -От давления.
-Дыхание - 16 в минуту. -Так, Рая, делаем атропин в вену,
дальше по порядку. -Хорошо. Атропина сколько?
-Ну, килограмм 20 она весит. Я думаю, 0,2.
-Да. -Ну что, моем?
-Моем, моем. -Горячая вода есть?
-Нет, надо греть. -Грейте.
-Чего они так долго-то?
-Не знаю.
-О, вот, идут.
-Передозировка гипотензивными таблетками.
Нужно срочно в больницу.
-Сюда. Давай в машину, поехали.
-Хорошо. -Давай быстро.
-Вообще-то, не положено.
По инструкции один пациент - одна машина.
-Вот именно. -Когда вы стали такие правильные, а?
Будете выполнять все инструкции - никого не спасете.
-Вот именно. И 5 лет без права переписки.
Мы о тебе волнуемся. У тебя один залет - и тебя уволят.
-Какой залет, какое уволят? Я что-то упустил?
-Ладно, давайте так, везите ребенка в больницу,
я останусь. -Подождите.
Если вам не сделать срочную операцию, вы без пальцев останетесь.
-Да ладно, люди без рук, без ног живут.
Девочку везите, я остаюсь. -Ой, Степа, ты как же?..
-Витя, ты вторую бригаду вызвал? -Да.
-Дожидайтесь. Ты за старшего. -Есть.
-Ребят, послушайте, мне плевать на увольнение.
-Держи. -Давайте возьмем второго пациента.
-Зато нам не плевать на твое увольнение.
Да? -Да. Вот именно.
Вам все равно в другую клинику ехать. Здесь нужна микрохирургия.
-Витя, что за история с увольнением?
-Так, держи.
И езжайте уже.
Может, это... в тенек пойдем?
-Бригада Ломагина. Девочки, вы нас видите?
У нас отравление каптоприлом. Ребенок, девочка, 6 лет.
-Реанимация нужна? -Нет, справились.
-В Филатовскую везите.
-Кость, давай в Филатовскую. -Угу.
-Я умру? -Боже, Варя, ты что?
-Ну что ты такое говоришь?
А как мы без такой девочки?
Только больше никогда не пей таблетки,
которые тебе доктор не прописал.
-Но они же помогают, когда бабушка волнуется.
-Не всегда, деточка, не всегда.
-Если ты болеешь, нужно пойти к доктору,
чтобы он прописал таблетки, которые будут помогать,
а не вредить. Это понятно?
Вот и умница.
Все, все, выдыхайте, все хорошо.
-Мы ее промыли, стабилизировали, сделали атропин, преднизолон,
прокапали изотонический, дали уголь. Вот ЭКГ.
АД - 90 на 60, ЧС - 110, ЧД - 25,
сатурация - 97%. -Оп! Молодцы.
Всегда бы все так делали. -А бабушка Зина?
-Она с тобой пойдет. -Я с тобой.
-Пока! -Спасибо вам большое.
-Господи, что же здесь намешано, а?
Витя, ну что там?
Все в порядке. Пальцы пришили, жить будет.
Отлично. Нам тут обед объявили, может, подскочим, заберем тебя?
Ты где?
Ага...
Мы в магазине. Кстати, что тебе взять перекусить?
-Вить, тут пирожные свежие!
"Сладкие пальчики" называются. Взять парочку?
-Я уже взял тебе пальцы в тесте.
-На диете. Виноград возьмите. Дамские...
Давай, едем.
Слышь, а что это за намеки о моем увольнении?
-Какие намеки?
-Говорил, чтобы я к пациентам не приставал.
-Нет, ну чего, просто мы не хотим, чтобы у тебя были неприятности.
-А какие неприятности?
-А-а, никакие неприятности...
Так, мелкие неприятности.
По машинам.
-Здравствуйте. -Здравствуйте.
Эх, врачи-врачи, а как питаетесь?
-Теперь понятно, почему вас не дождешься.
В рабочее время по магазинам шастаете.
Чтобы вашим детям так помогали, как вы - населению.
-Есть 4 рубля?
-А, сейчас...
5.
-Всего хорошего.
-Даже в морге перерыв на обед бывает.
Спасибо вам.
-Касса сломалась. Ждите.
-Их послушать, так мы только едим и прохлаждаемся. Так обидно.
-Сказала она, дожевывая бутерброд
и катаясь на карусели в городском сквере.
-Вить, а тебе по фиг, что о нас думают?
Это же образ врача!
Почему у них в головах взяточники и лентяи?
-Это они меня в деле не видели.
Те, кто видели, навсегда запомнят образ красивого,
легкого и быстрого фельдшера Вити Ушакова.
-Вить, спустись с небес на землю.
-Костян, Кость! У нее что, эти дни, что ли?
Что случилось-то?
-В смысле? -Витя, это их женские дела.
-У нас, доктор Юрьич, не может быть здесь женских дел.
У нас мужской коллектив, у нас семья. Давай, Костян, колись.
А я тебе, как мужчина более опытный, дам совет.
Что у вас за военное положение? -Вить, я все слышу!
Нет никакого положения.
Все, поели? Поехали.
У нас парень 20 лет без сознания.
-Без сознания, 20 лет?
-20 лет ехала скорая.
Мы реально медленные.
Вставай давай. -За здоровье!
-Витя... -Убираем за собой!
-Да-да-да.
-Да, в 20 лет, ребята, я был каждый день без сознания.
О, вот это, конечно, были вечеринки до утра.
Просто такие тусы... девчонки...
Ребята, как я жег, как я жег...
-Витюша, а с нами тебе не весело, да?
-У нас тут тоже тусы до утра.
Вот, девчонки есть. И светомузыка на крыше.
-Жги с нами, не сдерживай себя.
Обезболивающее у Юрьича в левом нагрудном кармане.
СМЕХ -Я бы, ребята, зажег...
Только, боюсь, сгорю на работе. И вас опалю и оплавлю.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА СМЕХ
-Да, слушаю.
Ой, здравствуйте.
Не узнал, богатыми будете.
А, да, конечно.
Конечно, обязательно заеду.
Хорошо.
-Что "хорошо"?
-Ничего хорошего.
Говорят, сына из университета отчисляют.
Бред какой-то. -Да ладно?
-Ну вот, я же говорю, в 20 лет они все без сознания.
-Живой. Без сознания.
Вить, на опись.
-Дыхание редкое.
Целый.
Не пахнет.
Но дыхание угнетенное.
-80 на 50.
-Это не есть хорошо. Давайте-ка померяем сахар, сатурацию.
-Никифоров Артем, 2 курс.
Специальность - международные отношения.
ЧТД менее 16 раз в минуту.
-Вызывал кто?
-Прохожий вроде, а что?
-Ты когда видишь, что человеку плохо, вызываешь врачей,
ты бросаешь его или остаешься дождаться скорую?
-А к чему вопрос? -Это не вопрос, а скорее ответ.
Друзья-наркоманы вызвали скорую и слиняли,
потому что испугались, что коллега поймал передоз.
Вить, помоги. -Кость, ты наркоманов видел?
-Сахар низкий.
-Ну, приходилось. Кстати, вон один из них.
-Да не прав ты, Костян.
Парень больно прилично выглядит.
Ты, конечно, внук бабушки Ванги, но и бабушка ошибалась.
-Витя, как говорится, доверяй, но проверяй.
-Да проверяю я уже.
Уколов нет.
-Давай ноги посмотрим.
-Ну вот что...
Это судорога.
-Зрачок узкий.
-Правильно, если опиаты кололи, зрачок не будет расширяться.
Нужно найти место инъекции. -Чисто все.
-Юрич, разрешите, я пах осмотрю.
Ну, не при дамах, в машине.
-Ну давайте, грузим. -Давай.
Взял?
Опа! -Вот он легкий какой.
Все деньги на наркотики уходят, не штырит ничего.
-Вы серьезно думаете, что он наркотик туда уколол?
-На зоне довольно распространенное явление.
-Мы можем думать, что полностью контролируем себя,
но друг может рассказать нам такое, о чем мы не имеем представления.
-Карл Густав Юнг. -Угу.
-Передоз. Ребят, у нас передоз.
-Так, коллеги, работаем. -Серьезно?
Сатурация - 92.
-Давление падает. -Рая, налоксон в вену.
Диспетчерская, у нас передоз. Нам бы токсикологию срочно.
-Так, ясно. Везите в Склиф.
-Понял, в Склиф.
Кость... -Понял, в Склиф.
-Есть.
-Ну-ну, давай просыпайся, а!
Упрямый, а!
Не хочет к жизни возвращаться.
Давай еще налоксон. -Уверены?
Они обычно после первого вскакивают. -Давай, давай.
-Слушайте, у него в телефоне крайний номер записан как "Мариночка".
-Дай-ка.
Мариночка...
Алло?
Марина, здравствуйте.
Это скорая помощь.
У нас тут Артем Никифоров в больницу с нами едет.
Вы не подскажете, может, адрес его или телефоны родственников?
Да какие шутки, девушка?
Я же говорю - скорая помощь.
У меня нет времени шутки шутить.
Вы адрес скажете?
Бросила трубку.
-Родственникам звоните.
-Пульс почти пропал.
Как бы не пришлось родственникам печальные вести сообщать.
-Ничего, ничего, оклемается.
-Давай!
Давай!
-Рая, слушайте!
Он ребенок еще. Ищите "Папа", "Мама". -Вот, есть "Папа".
-Так, тихо, тихо, тихо!
Тихо, тихо, тихо! -Лежать.
-Тихо, тихо. -Тихо. Артем!
Я врач. Никто тебя пытать не собирается.
-Мы сейчас папе твоему позвоним и расскажем,
в какие ты места уколы колешь.
-Не говорите, пожалуйста. -Раньше надо было думать,
когда на гадости подсаживался. -У меня мать умерла...
Папа не переживет, если что. Он и так еле отошел.
Пожалуйста, не говорите!
-Тогда не дергайся и дай помочь тебе спокойно.
-Артем, слышишь меня?
Скажи, ты первый раз попробовал? -Да.
Я больше не буду... после такого.
-Артем, мы твоему папе не звонили.
Вот он сам тебе звонит.
-Вы не имеете права! Вы Гиппократом клялись!
-Лежать, лежать! -Вы не имеете...
-Слышишь, Гиппократ, трубку возьми сам, успокой отца.
Скажи, что жив-здоров.
Будь мужчиной.
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
-Как, значит, твоя фамилия-то?
-Никифоров.
-Год рождения? -Вам зачем?
Вы меня хотите в полицию сдать? -Карточку заполнить.
-1998.
-А отчество у тебя Александрович?
-Нет.
-Александрович, Александрович.
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
-Кость, я сильно вредная стала?
-Почему "стала"?
-Ай...
Ты каменный, что ли? Больно! -Послушай...
У тебя организм перестраивается. Это логично, что ты стала...
-Вредной. -Излишне эмоциональной.
То, что раньше для тебя было нормальным, теперь... не очень.
Поэтому я настаиваю, чтобы ты поговорила с Арефьевой
и рассказала о своем положении. Все.
Я сам, я сам, я сам.
-Я боюсь. -Чего?
-Всего.
Боюсь, что все узнают, что я беременная.
Я раньше не думала, что я такая суеверная.
-Ты все равно это долго скрывать не сможешь.
-Ну как станет живот, я сразу скажу.
Кость, ну дай мне еще пару месяцев.
-Нет, я против.
Беременный фельдшер - это опасно. Для тебя, для пациентов.
Для начальника подстанции.
Ты понимаешь, что это грубейшее нарушение?
-Ну а если фельдшер не знает, что он беременный?
Ой, надо же, пошла на УЗИ, а уже третий месяц.
-Так, я против.
-Что-то вы, ребята, какие-то не позитивные.
Вот правильно же говорят - любовь живет три года.
Вот вы три месяца встречаетесь друг с другом,
что-то все делите, делите. Выясняете все что-то...
Что вам?.. Костя, можешь объяснить, что?..
Что?.. Ну, ребят, ну!
-Я против. -Кость, ну пожалуйста!
-Кость, ну... -Нет.
-Вот если бы не мои отношения с Танюшкой,
я бы в любви разочаровался, глядя на вас.
Любовь - она же как вот... два в одном.
Ага.
-Нет. -Кость...
-Как кофе.
-Светик, мы освободились.
-Даниловская набережная, 21. Смерть до "03".
-Слушай, может, других отправишь? -Вот, вот.
-Сейчас посмотрю, кто свободен. -Не надо, мы сами поедем.
Вот, вот.
Владимир Юрьевич, поедем!
-Ага. Ну все, спасибо.
-Что она нами командует-то?
-Куда едем-то? Домой? -Нет.
У нас смерть до "03".
-Только этого не хватало.
-Хотите, мы с Райкой все сделаем?
-Слышишь? -А?
-А ничего, что она женщина? Что она бере... беречь ее надо?
СМЕХ
-Кого, Райку? Да это Терминатор вообще.
Помните, как она в сауну вломилась к пяти мужикам?
Устроила "Мортал комбат". Черный пояс у нее по безумию.
-Короче, Рая сидит в машине. Все. -Кулыгин!
Ты в курсе, что крепостное право отменили в 1861 году?
-Да нет, у меня черный пояс по упрямству.
-Слушай, если она тебе не нужна, может, я ее себе возьму?
Райка, давай мы с тобой выйдем замуж? Можем напрямую, можем через Гузеева.
-Ставки сделаны, ставок больше нет.
-Никуда ты не уйдешь.
-Хромова спасли.
Ребенка спасли, парня спасли.
Вот, думаешь, счет 3:0 не в пользу смерти.
Мы победили.
-Ну да...
Я тоже не люблю ездить на констатацию.
Какое-то издевательство над профессией врача.
Зачем нам ехать, если все уже?
Мы спасать должны. -Давайте еще поплачете!
Можете никуда не ходить, я сама все сделаю.
-Райка, тебя можно посадить на лошадь,
впереди войска поставить и...
Жанна д'Арк просто.
Правда, ее сожгли.
Совпадение? Не знаю...
-Наконец-то. Явились.
-Здравия желаю, 214-я бригада, 58-я подстанция.
Номер наряда ваш? -Угу.
-Ну, что у нас случилось?
-Женщина, 30 лет, прыгнула с моста.
Зрелище не для слабонервных, но вам не привыкать.
-Ну, к такому лучше не привыкать.
-Ну что, труповозку вызвали.
-Куда спешить? Какая труповозка?
Вы сначала смерть констатируйте, а потом труповоз.
Может, с вами договоримся, вы и увезете?
-Мы вообще-то врачи, мы живых возим. -А может, работать будем?
-Тебе не надо.
-Я спокойна как удав.
-Ты зачем ящик взял?
-Уверена?
Кошмары потом сниться не будут? -Не будут.
-Ой, давай туда, в сторону.
Давай, давай.
Обморок.
-Ну слава богу.
-Мать, ты что нас так напугала-то?
Это все из-за того, что я тебе в бракосочетании отказал?
-Ты труповозку вызвал?
-Ну я вообще рассчитывал, что мы ее откачаем.
-Вызывай давай.
А я пойду там закончу все, и поедем.
Надеюсь, вызовов сегодня больше не будет.
-Рая, ты чего?
-Она такая молодая, такая красивая.
Она даже как будто на меня смотрит.
Кость, ну я не понимаю,
у нее же еще все могло быть - и семья, и дети.
Ну зачем она так?
Ну какие такие могут быть проблемы неразрешимые?
Еще платье это цветастое.
Ей бы в нем на свидание ходить, жизни радоваться.
Я не понимаю.
Я на опознании сто раз была, столько всего видела.
А тут как накатило.
Я же на глазах у всех опозорилась.
Тоже мне, фельдшер скорой помощи.
Кость, ты прав.
Только молчи, пожалуйста, ничего не говори, я сама все знаю.
Я скажу Арефьевой, что беременна.
Я не хочу вас подводить.
-Ну что, с окончанием смены.
Эти-то где? -Садись уже.
-Поехали.
Поехали? -Поехали.
-Алло, да, Танюш.
А что такой голос скорбный?
Через полчаса буду.
-Рая, я сейчас, в гараж.
-Раечка?
-Спасибо.
-Рай?
Береги себя, девочка.
-Ну что, идем к Арефьевой насчет Кости?
-Ну так-то это вообще не наше дело.
-Нет, наше.
-Конечно, вы вон на пенсию собрались,
вам бояться нечего.
А меня за противоречие с начальством уволят по статье.
Что мне, на рынке сторожем работать, что ли?
-Ну тогда я один пойду.
Как пионер, а не как пенсионер.
Рано мне еще подковы сдирать.
-Да вы прям гасконец, доктор.
Сами же говорили, что сил, мол, нет,
что устали, что на заслуженный отдых, мол.
-Ну говорил, а как представил себе: сижу дома. И что?
-А Вера Игоревна?
-Ну без скандала не обошлось, конечно.
-Понимаю.
Ладно, я с вами!
-Ольга Кирилловна? А я вам звонил.
-Доктор Рыков, вы должны быть на подстанции две минуты как.
-Так а я, по-вашему, где?
-Тогда ты кентервильское привидение, я тебя не вижу.
-А ты в окошко посмотри, я тебе цепями погремлю.
Жду тебя у машины. Ты скоро?
-Угу. Собираюсь и выхожу.
-Паша?
-Диан, привет. -Привет.
-А ты чего здесь?
-А ты мог бы порадоваться ради приличия.
-Так я неприличный человек, тем более на работе.
-Я к тебе пришла. -В смысле?
-В смысле - поблагодарить тебя за мое чудесное спасение.
-Спасибо большое.
А это что? -Вино.
-А, вино? Классно.
-А это еще кто?
-Влезать в чужие отношения - себе дороже.
-Что, сообразим на троих? -Здрасте.
-Что это? -Вино.
Иди-иди, подкаблучник.
А ты выпила, что ли? -Я? Почему?
Для смелости? Ну да.
Думаешь, легко так просто девушке прийти к мужчине,
который ей нравится?
-Ты в поликлинике была? -Нет.
Поругай меня, только чуть-чуть, а то я еще подумаю, что тебе не все равно.
-Диана, это шутки?
Сходишь в поликлинику, сдашь анализы, покажешь мне.
-Есть. -Все, держи, мне пора.
-А ты не возьмешь, что ли? -Все, пора мне, давай.
-Пока.
-Привет. -Здрасте.
-Так, говорите вы, я так, для массовки.
СТУК В ДВЕРЬ
-Да.
-Ольга Кирилловна, что это вы еще на работе?
-Собиралась уходить, только вот передумала.
А что вы так смотрите?
Мой рабочий день закончен, имею право.
-Ольга Кирилловна, тут вот какое дело.
Это правда, что вы Кулыгина собираетесь уволить?
Так вот, мы решительно против.
Кулыгин не только профессиональный водитель,
но и, вы сами знаете, отличный врач.
Так что...
-Да, Ольга Кирилловна, мы хотели,
чтобы вы с нами тоже как-то считались.
-Владимир Юрьевич, вы смену сдали?
-Сдал.
-Так идите домой.
Вам не о работе нужно думать, а о пенсии.
Вить, ты тоже иди домой.
-А мне о чем думать?
-Просто иди.
-Доходчиво.
Что-то с ней не то, сама не своя какая-то.
-И на старуху бывает проруха.
-Так, сам ты старик.
Ладно, завтра выясним.
ЗВУЧИТ ПЕСНЯ:
-Как бешеная скорая,
Любовь летит по городу,
По вызову и поводу,
Гони, огни, огни...
И вроде бы и рядом,
И обручены нарядами...
-И вот так вот весь день.
-Кость, ну мало ли, может, на работе, может, телефон забыл.
-Рая, о чем ты? На работе в это время суток?
Да нет, что-то случилось, я за Никиту волнуюсь.
-Ну, значит, нужно просто сходить к ним - и сразу все станет ясно.
-Ты чего?
-Рая, я тебя до дома довел, я спокойный.
Иди ложись спать, не жди меня, я скоро буду.
-В смысле - не жди?
Ты же не сейчас к ним собираешься?
-Да нет, конечно, ну что ты?
-А куда ты собрался? -Дельце небольшое.
Иду справедливость восстанавливать.
Ты же знаешь, мне больше всех нужно.
-Ты же мой супергерой.
Опять твои суперсекреты?
Кулыгин, ты уж давай свое холостяцкое мышление меняй.
Я же волнуюсь за тебя.
-За это я тебя и люблю.
-И я тебя люблю.
-Давай.
-Куда бы ни пошел, будь аккуратней. -Ладно.
-Вот и папа пришел.
Ты будешь ужинать?
-Дети дома?
-Денис - да,
а Алиса поехала к родным, к маме.
А что с тобой?
А тапочки?
-О, привет, пап.
-Ты что?
-Это что? -Порезался.
-Чем? -Забей, там фигня.
-Снимай. -Что?
-Повязку снимай сейчас же, я сказал! -Володя.
-Сними эту чертову повязку. -Да что ты привязался к ребенку?
Он мне помогал на кухне.
Ножи точил, вот и порезался, вот!
-А ты что там ожидал увидеть, пап? Думал, я наркоман?
-Здесь вопросы задаю я.
И смени тон, когда с отцом разговариваешь.
Где ты был сегодня? -В универе.
-Мне звонили из деканата, ты на грани отчисления. Это правда?
-Что за глупости, Володя?
-Объяснись!
-Папа, я уважаю твою профессию,
но у меня свой путь.
-Денисочка, какой путь? Что ты говоришь?
-Я не хотел поступать в мед?
-Ты не хотел поступать никуда! -Сейчас я знаю, чего я хочу.
-Завтра я иду в деканат и решаю вопрос.
Ты делаешь то, что тебе говорят, доучиваешься и приносишь диплом.
-И что, ты даже не спросишь, чего я хочу?
-Ну и чего же ты хочешь?
-Я хочу стать музыкантом.
-Скажи еще, космонавтом.
Музыкант не профессия.
В этом доме ужин будет когда-нибудь, в конце концов?!
-Будет.
Денис...
Володя!
-Я эту публику хорошо знаю.
Поэтому давайте так: мы заходим, вы молчите, а я говорю.
Хорошо? -Хорошо.
Здорово!
Добрый вечер.
-Здорово, братан.
Каким ветром?
-Пришли узнать, как ты себя чувствуешь.
Как здоровье твое? -Почти не болит.
-Ну слава богу.
-А это кто?
-А это адвокат.
Мы только что были у твоего хирурга.
И он согласился стать свидетелем.
-Что за предъявы?
-А я к нему присоединяюсь.
Иными словами, что мы имеем:
два врача утверждают, что удар ножом в живот -
это результат не нападения, а саморанения.
-Братан, ты в натуре темп не держишь по жизни?
Я своим позвоню, они объяснят.
-Ну, свои, как говорится, в овраге лошадь доедают.
А расклад сейчас будет такой:
либо ты пишешь отказ от своего заявления,
либо тебя закрывают по статье 111.
-"Умышленное причинение вреда здоровью", до 8 лет.
Ты же таблетки подменил - и старик чуть не умер.
Старик, у которого ты на доверии хочешь хату отжать.
А, так это же статья 139.
-"Посягательство на частную собственность", до 5 лет.
-Ну что, черканем отказик-то, братан?
-Вить!
-О, Танюш!
Мы едем в отпуск?
Если что, мои плавки во втором ящике. -Я ухожу от тебя.
-Правильно, я тоже от тебя ухожу.
Вот так меня достал этот Витя Ушаков. -Это не смешно.
-Что я не так сделал-то?
-Ну, ты тут ни при чем.
-Что значит - ни при чем?
-Ну, я не хочу это выяснять, Вить.
-Конечно, Таня, ты не хочешь выяснять.
Тебе же вот так вот просто удобно. -Ты не поймешь!
-Конечно, врачи такие тупые, до них вообще не достучаться.
СИГНАЛИЗАЦИЯ
-Я не люблю тебя, Вить.
-А я тебе не верю. -Твои проблемы.
-Так, Таня!
Ты хотела, чтобы я стал мужиком, получай.
Пока ты мне ничего не объяснишь, я тебя никуда не отпущу.
-Знаешь, Вить, я всю жизнь была замужем.
-Так.
-Вышла сразу после школы.
Развелась, потому что встретила Толю, вышла за него.
И от него я тоже ушла, потому что встретила тебя.
-Тебе плохо, что ли?
-Мне плохо от того, что я не распоряжаюсь собственной жизнью.
Я все время с кем-то. Я хочу пожить для себя.
-Таня, я что-то ничего не понимаю.
-Я не знаю, как тебе еще объяснить.
СИГНАЛИЗАЦИЯ
-Да что там все время происходит-то?
-Не знаю, срабатывает все время сигнализация.
-Таня, это...
Тань, Тань...
Я с тобой.
-Вить, каким тебе еще языком сказать?
Ну отпусти меня, пожалуйста.
УДАР
-Таня!
Таня!
Черт!
Как же так, Таня? Сейчас, сейчас.
Сейчас все решим, Тань.
Вот так вот.
Вот так вот, Тань.
Сейчас, сейчас.
Черт.
Скорую вызовите! Кто-нибудь!
Человеку плохо!
Сейчас, вот так вот, Таня. Сейчас.
Черт.
-Сашку Никифорова помнишь?
-Ну...
Он сейчас в розыске,
завотделением нейрохирургии.
-А, помню, помню.
-Сегодня сына его нашли с передозом.
Умолял отцу не говорить,
но я считаю, что это как-то не по-товарищески.
-Бедные родители.
-Алло, Саша, это ты?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Ушаков.
-Скажи своему Вите, что я ему димедрола вколю, если не будет спать.
-Да, Витя.
-Сейчас буду.
-И что опять случилось?
-Таню убили.
Редактор субтитров О.Голубкина Корректор А.Егорова