МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Доброе утро! Меня зовут Сергей Малоземов.
В эфире "Еда живая и мёртвая" - программа о том, что вредно,
а что полезно. Вот что вы увидите сегодня.
-Фитнес-батончики, конфеты без сахара и торты без калорий -
существуют ли на самом деле полезные сладости?
-Что ты мне сейчас дала попробовать? Зелененькое? М-м!
-И каковы они на вкус?
Растворимый кофе - правда ли только дорогой может по-настоящему радовать?
-Ярко выраженный аромат жженой резины, как будто на гонке
после дрифта. -И есть ли в нём бодрящий кофеин?
Стоит ли бояться пальмового масла? -Это безумно вредный продукт!
-Мы проникли в тайны производства так называемых специализированных жиров.
А также - ответ на вопрос от наших зрителей о том, можно ли несколько
раз кипятить одну и ту же воду.
И, как всегда в финале программы, рецепт недели! Нечто красивое
и оригинальное... что именно? Увидите уже очень скоро!
-Этот торт - совсем без сахара! И эти конфеты тоже.
А выглядят как настоящие!
Сладость им придают... тут сахарозаменители,
а тут финики. Хорошо это или плохо? Понятно, что сахар - зло.
Но стоит ли верить, что новомодные так называемые полезные сладости
совсем уж не вредят здоровью?
-Москвичке Наталье Штемберг из-за проблем со здоровьем три года назад
сахар запретили врачи.
А она любила готовить - в том числе и сладкую выпечку! Что же делать?
Пришлось осваивать альтернативные десерты.
Сыну Тарасу и супругу Алексею поначалу пришлось несладко,
но потом и они втянулись.
-После того, как я познакомился с полезными натуральными сладостями,
вкус магазинных кажется совершенно не тем.
-Постепенно всё семейство увлеклось этой новой готовкой, они ведут блог
и онлайн-школу,
а Тарас даже планирует поступать в кулинарный техникум.
Вот один из их хитов - так называемый органический сыроедческий шоколад.
Всего три ингредиента: какао тертое, какао-масло и подсластитель,
в данном случае - кокосовый сахар. Это база.
К ней можно добавлять вкусовые экстракты - например, вишневый,
а также сублимированные фрукты и ягоды - всё без сахара.
Домашние шоколатье уверяют, что выходит быстро и не очень дорого.
-Дороже - это если приобретать готовую продукцию, которая обозначена
производителями как "эко", "био", органическая, и так далее
и тому подобное - в каких-то специализированных магазинах.
-В итоге получаются вот такие порционные шоколадки в виде ложечек.
С тем, действительно ли они полезны, мы ещё разберёмся.
И не менее важный вопрос - придётся ли такая замена по вкусу
среднестатистическим сладкоежкам?
Знакомьтесь, семья Ларьяновских - наши постоянные зрители из Липецка.
Папа Артем, мама Кристина, школьница Софья и двухлетний Саша.
Прогулки с мороженым или чаепития с печеньем - дело для них привычное.
Но и новое тоже интересно.
Для народной дегустации мы подобрали три распространённых варианта
альтернативного шоколада - с кэробом за 310 рублей,
с японским зеленым чаем матча за 195
и на кокосовом сахаре от семьи Штембергов -
160 рублей за три порции.
-Ура!
-Ух ты!
-Какие красивые, необычные. Я хочу с ложечки начать.
-Очень удобно, кстати, ложечку так взял, ложечку так съел.
-Горький шоколад очень сочетается с кислым фруктиком.
-Да, кислинка - она дает свою изюминку, на самом деле. Супер.
-До такой степени необычно, что прям просто радует глаз.
-Домашний шоколад оценен на пятерку. А что насчет плитки с кэробом?
Это плоды рожкового дерева, похожие на стручки фасоли.
Порошком из кэроба чаще всего заменяют какао.
-Кажется, что шоколадка будет очень твердой, а внутри она очень мягкая
и прям тает во рту. -Она какая-то такая сухая.
-Сухой шоколад, да. -Она как будто бы не тает,
а растворяется.
-Оценка позитивная! Последняя шоколадка необычного зеленого цвета.
В нее добавили порошок японского чая матча - он богат антиоксидантами.
-Это вообще на шоколад не похоже, да, визуально?
Это что ты мне сейчас дала попробовать? Зелененькое? М-м!
-Зеленый шоколад к зеленому чаю. -Зеленое, что же он напоминает?
Чистый белый шоколад, но почему-то он зеленый в виде плитки.
А, мне кажется, здесь внутри добавлены водоросли.
-Тоже вкусно! Но правда ли весь этот нестандартный шоколад полезнее?
Врач-диетолог Анна Чайкина не уверена - говорит, что есть проблемы
с калорийностью. -50% в шоколаде - это жиры.
"Сало в шоколаде", по сути, когда вы употребляете такой прекрасный десерт,
вы употребляете жир, не только сладкое.
-Даже если из шоколадок устранён сахар, для вкуса всё равно приходится
поддерживать высокое содержание жира.
И в итоге, например, у всех трёх наших плиток получается одинаковая
калорийность! И польза от добавленных суперингредиентов сомнительна -
да, чайный порошок матча содержит рекордно много продлевающих молодость
антиоксидантов, но сколько его в этой шоколадке?
-Антиоксидантов на долю 100 граммов приходится небольшое количество,
поэтому говорить о том, что он продлит нам жизнь и долголетие,
конечно, не приходится.
-Плюс в таком чае много кофеина, что не очень хорошо для людей
с повышенным давлением. Этого недостатка лишен кэроб, в котором
нет бодрящих веществ. И он может быть хорошей заменой для людей
с аллергическими реакциями на какао. Правда, непонятно, чем обусловлена
высокая цена: вообще-то кэроб дешевле какао, он давно используется
кондитерами как загуститель с индексом Е-410.
Не все радужно и с шоколадом на кокосовом сахаре.
По сути, он только чуть лучше обычного -
немного медленнее всасывается в кровь,
но в больших количествах вредит так же.
В целом диетологи говорят:
большинству людей не надо придумывать замену обычному шоколаду!
Если съедать в день по дольке хорошего горького,
где мало сахара и много полезных актиоксидантов из какао-бобов,
то не будет вреда, одна только польза -
прежде всего для сердечно-сосудистой системы.
Сложнее вопрос с конфетами.
Как более здоровые рекламируются их разновидности на основе
сухофруктов и орехов, которые, кстати, легко самому смешать
в блендере и вылепить шарики нужной формы и размера.
Сначала оценим вкус. Нашим липецким дегустаторам
мы предложили ассорти подобных конфет из магазина.
-Вау, как красиво! -Ух ты!
-Здорово.
-Эти конфеты ручной работы стоят 1299 рублей за коробочку из 21 штуки.
Основа: финики, курага, изюм, чернослив и инжир.
На вид - красиво, но маленькому Саше кажется непривычно.
-Пробуй.
Вкусно?
-Нотки малины. Попробуешь?
-Да, а у меня сладкое внутри и мятно-освежающее снаружи.
-А у меня инжир в чистом виде. Нормально.
Ну если сравнивать с обычными конфетами,
то я думаю, что обычные конфеты намного вкуснее.
-Что касается пользы, то в этих конфетах действительно есть витамины
и клетчатка из сухофруктов. А орехи богаты жирными кислотами,
хорошо влияющими на сердце и сосуды. Но можно ли таким образом похудеть?
Вроде бы калорийность и правда понижена
по сравнению с обычными конфетами -
360-400 килокалорий на 100 граммов против 500-600.
Но есть один небольшой подвох.
Эта конфета тяжелее, чем вот эта конфета,
и получается по калорийности, если я беру одну штучку, вот эту,
и вот эту конфету, они будут абсолютно одинаковые.
Здесь 60 килокалорий и здесь 60 килокалорий.
-Так что опять, если соблюдать умеренность,
то можно есть и стандартные конфеты - пара штук в день не навредит.
Ну а как насчёт супермодных десертов на искусственных подсластителях?
Нередко про них пишут, что там ноль калорий!
Как к этому относиться? И, может, надо переходить именно на них?
Об этом - совсем скоро.
Обязательно дождитесь второй части. Впереди ещё много интересного!
-Это "Еда живая и мертвая".
Смотрите далее.
-Растворимый кофе - оказывается, его ещё нужно уметь заваривать!
-Вот посмотрите, какая получилась красота и вкуснота.
-И есть ли реальная разница между дорогим и дешёвым?
Пальмовое масло - почему оно вдруг появилось во многих продуктах?
И как это повлияло на наше здоровье?
-Была снижена общая смертность от сердечно-сосудистых заболеваний.
-А также - ответ на вопрос от наших зрителей о том,
можно ли несколько раз кипятить одну и ту же воду.
А в финале программы - традиционно красивый рецепт недели
и продолжение главного расследования выпуска.
Можно ли похудеть с помощью фитнес-батончиков?
И каковы на вкус торты с калорийностью, как у овощей?
Смотреть нас можно не только по выходным.
Самые яркие фрагменты "Чудо техники" и "Еды живой и мертвой"
в эфире и в будни.
"Утро. Самое лучшее" - на НТВ с понедельника по пятницу.
Наше время - 6:35 и 7:15 утра.
-Гордиться тем, что покупаешь то же самое, но только дороже,
было когда-то модно среди анекдотических новых русских.
Их времена давно ушли, но все равно находятся люди,
которые демонстративно воротят нос от дешевых продуктов
и убеждают, прежде всего самих себя,
что только в дорогой еде можно найти настоящие вкус и пользу.
Правда ли дело обстоит именно так?
Ответы ищет наша рубрика "За что такие деньги?"
-Когда хочется кофе, многие выбирают растворимый -
это быстро, удобно, да и вкус большинство людей вполне устраивает.
Но вот вопрос: какой выбрать и стоит ли ориентироваться на цену?
На прилавках можно встретить и вот такой бюджетный вариант
в мягкой упаковке - по 77 рублей за 100 граммов,
и элитный, почти в 30 раз дороже -
2265 рублей за баночку аналогичного веса.
Как написано, с добавлением пищевого золота.
Что даёт дороговизна? Такой напиток ароматнее?
Или лучше бодрит? Обязательно это выясним и оценим вкус
во время традиционной слепой дегустации.
-Ярко выраженный аромат жженой резины,
как будто на гонке после дрифта. -Да, кстати, похоже.
-Для начала разберёмся, из чего вообще делают растворимый кофе.
Правда ли из какого-то мусора, как говорят ценители
зернового напитка?
На самом деле сырьё здесь вполне добротное -
те же самые зёрна на заводах обжаривают,
перемалывают и заваривают.
А потом получившуюся жидкость сгущают, удаляют
нерастворившийся жмых и сушат. Так производят, как правило,
самый дешёвый вид растворимого кофе - порошковый.
Иногда используют
более сложный метод сушки -
с применением углекислого газа.
В результате при растворении такого кофе
в воде образуются пузырьки, и эта пенка держится до двух минут -
как на напитке, только что приготовленном в кофемашине.
Впрочем, и цена такого варианта -
в 2-3 раза выше.
Более дорогим получается
и гранулированный кофе -
его либо обрабатывают паром,
либо используют сублимацию:
кофейный раствор сначала замораживают,
затем в безвоздушном пространстве удаляют воду.
Способ сложный и долгий,
потому и стоимость возрастает.
Впрочем, многие считают её вполне оправданной и говорят,
что именно такой напиток больше всего похож на настоящий.
-За счет технологии производства
такой кофе сохраняет все вкусо-ароматические свойства.
-Но и тут многое зависит от сырья.
Для удешевления многие производители используют сорт кофе робуста.
Он существенно доступнее, потому что легче культивируется,
а еще из него получается больше экстракта,
чем из более дорогой арабики.
Но экономия выходит боком.
Нет благородной кислинки,
и многие потребители жалуются на горчащий землистый вкус.
Стремясь улучшить результат,
производители добавляют арабику, но иногда хитрят.
-Если вы видите на упаковке с растворимым кофе
стопроцентная арабика, это не всегда правда.
Арабика там может быть либо в качестве купажа,
либо там ее может вовсе не быть.
Зерна арабики, как правило,
используют для придания уже какого-то аромата.
Но зачастую технологи отдельно добавляют аромат на кофе.
Да-да, готовый порошок или гранулы
дополнительно еще сбрызгивают ароматическими маслами.
Ведь в ходе термической обработки многие вещества,
ответственные за запах, улетучиваются.
В дорогих видах масла применяют, как правило, натуральные,
а в дешевых - синтетические.
Плюс иногда добавляют стабилизаторы и консерванты.
При производстве сублимированного кофе технология более нежная,
так что и ароматизируют его меньше.
А еще для запаха иногда добавляют молотый.
Впрочем, его там так мало,
что даже большие ценители растворимого кофе
не всегда видят разницу.
-Баночку кофе открываешь, то сразу такой аромат,
и каждая баночка мне кажется лучше предыдущей банки,
которая была перед этим.
Но когда начинаю пить, все как-то уже привыкается,
кажется, что все одинаково.
-Зинаида из Подмосковья каждое утро непременно начинает
с чашечки растворимого кофе
и в течение дня тоже его пьет несколько раз.
Она уверена: вкус зависит больше не от цены,
а от того, как готовить кофе.
Главное правило - никакого кипятка.
Температура воды должна быть не выше 80-90 градусов.
Если она горячее, то, как говорит Зинаида,
кофе с искусственными ароматизаторами начинает пахнуть химией
и приобретает приторный вкус.
Добиться пенки, как на заварном, тоже не проблема.
В стакан ценительница кладет чайную ложку кофе,
немного сахара и холодной воды
и взбивает все ручным капучинатором на батарейках,
а затем выливает эту пенку в кружку с уже заваренным напитком.
-Вот посмотрите, какая получилась красота и вкуснота.
Не зря я в стеклянную посуду вылила,
потому что это смотрится очень красиво,
как будто вам принесли в кафе и сделал для вас шеф-повар.
А это можно все сделать в домашних условиях.
-Как сделать молочную пенку,
а также необычную летнюю версию растворимого напитка, -
рецепты от Зинаиды мы выложили у нас на сайте.
Кстати, рекомендую заглядывать туда, в раздел "Рецепты".
Ну и пропущенные выпуски можно смотреть там же.
А если вам удобнее Инстаграм, то он у нас тоже есть.
Милости просим!
Но вернемся к растворимому кофе.
Если ли у него бодрящий эффект?
И зависит ли содержание кофеина от цены?
Совместно с Федеральной службой по аккредитации
мы провели лабораторную экспертизу трех видов:
дешевого порошкового "Каждый день",
популярного сублимированного "Якобс Монарх" и премиального "Бушидо".
О результатах скоро расскажем.
Кстати, может быть, отсутствие кофеина - это не так уж и плохо?
Ведь именно его некоторые женщины обвиняют в появлении целлюлита:
якобы кофеин нарушает кровообращение в подкожно-жировой клетчатке
и делает кожу неровной.
На самом деле это всего недоказанные предположения.
-Раздражающий эффект кофе,
когда человек принимает избыточное количество кофеина,
может приводить к тому,
что нутриенты, которые употребляет человек,
они не впитываются должным образом,
и это может косвенно приводить к тому,
что неправильно будут строиться белки.
Возможно развитие целлюлита.
Но научно доказанных фактов данного состояния нет.
-И не стоит верить рекламе так называемого зеленого кофе,
который тоже делают растворимым.
Из-за отсутствия обжарки в таких зернах
и правда сохраняется больше активной хлорогеновой кислоты,
но можно ли благодаря ей похудеть - сомнительно.
-Хлорогеновая кислота, считается, обладает жиросжигающим действием.
Но действие ее несильно выражено,
потому что все-таки это пищевой продукт,
и поэтому действие очень мягкое.
-Любители зеленого кофе еще нередко говорят, что он полезнее,
потому что в нем более низкий, чем в жареном,
уровень опасного акриламида.
Но последние научные данные говорят о том, что это вещество безвредно.
В канцерогенности его обвиняли зря.
В любом случае, акриламида ничтожно мало даже в зерновом кофе -
примерно в 100 раз меньше, чем в обычном хлебе,
а в растворимом концентрация еще ниже.
Ну а как обстоят дела со вкусом?
Вместе с гендиректором
Ассоциации производителей чая и кофе Рамазом Чантурией,
управляющим кофейного центра Максимом Бобреневым
и любителем кофе блогером Виталием Мишурой
продегустируем образцы не глядя.
Начнем со средней ценовой категории -
сублимированный кофе, 322 рубля за 100 граммов.
То, что кофе растворимый, профессионалы определили сразу.
И с ценой почти угадали.
-Вода со вкусом кофе.
-Вполне нормальный вкус.
Не скажу, что прям уж очень хороший кофе, но вполне, вполне.
-Я бы сравнил с хорошим, качественным...
вкусной вкусной лапшой быстрого приготовления.
В целом, образец показался им неплохим.
А что они скажут о варианте подешевле?
Порошкообразный - 77 рублей за 100 граммов.
-Еле улавливается привкус.
Возможно это бленд там, например,
кофе с каким-нибудь там злаковыми или с цикорием.
-Для похудения? Я попью.
На языке остаётся очень неприятная такая, как пыль какая-то.
-Пыль остаётся, да.
-Ну, скажем так, мне не очень нравится такого типа продукт.
-Может быть, самый дорогой сорт с пищевым золотом
понравится дегустаторам?
За 100-граммовую упаковку - 2265 рублей!
-Чуть-чуть трухлявого дерева, перегноя,
немножко угля активированного,
чуть-чуть глутамата и лёгкий оттенок кофе на послевкусии.
-Золото, конечно, тут больше для экзотики.
Но, может быть, дорогой кофе лучше бодрит?
Напомним, мы сдали в лабораторию три вида:
дешёвый порошковый "Каждый день",
сублимированный средней ценовой категории "Якобс Монарх"
и премиальный "Бушидо".
Аккредитованная лаборатория выяснила,
что во всех образцах кофеина оказалось более чем достаточно,
причём лидировал - дешёвый!
Связано это с сырьём: в зернах робусты обычно
вдвое больше кофеина, чем в арабике.
Так что отлично взбодрит с утра даже доступный напиток.
Но победу в нашем сравнении мы отдаём
всё-таки сублимированному кофе средней цены.
Именно такой предпочитает, покупая по акциям, чтобы подешевле,
опытная любительница Зинаида,
и наши эксперты отдали предпочтение ему,
вкус наиболее близок к натуральному.
Ожидать, конечно, что он будет точно, как заварной, не стоит.
Мы давали дегустаторам и зерновой вариант из кофемашины,
они его сразу отличили от всех растворимых.
В целом же, как говорит нам современная медицина,
для большинства людей, если нет проблем со сном и давлением,
любые напитки с кофеином скорее полезны.
В количестве примерно до 5 чашек в день
хоть чай, хоть кофе - натуральный или растворимый, неважно -
дают неплохую встряску сердечно-сосудистой системе
и даже продлевают жизнь!
И не обязательно тратить на это очень уж большие деньги.
Оливковое масло "Борхес" с чесноком придает блюдам
ароматную нотку чеснока и вкус спелых испанских оливок.
Идеально подходит для готовых блюд, жарки, тушения, запекания,
также заправки салатов и приготовления соусов.
Далее в нашем выпуске.
Каких жиров в составе продуктов надо действительно опасаться?
-Конечный продукт получается с несколько таким пустым вкусом.
-Эти батончики, торты и пудинги рекламируют как полезные.
Но действительно ли они не вредят фигуре?
-Для меня этот десерт слишком сладкий.
-А также - ответ на вопрос от наших зрителей:
можно ли несколько раз кипятить одну и ту же воду?
И рецепт недели. Как всегда, мы подобрали нечто красивое и вкусное.
Все станет понятно из видео длиной всего в одну минуту!
А кому на этой неделе достается одна из моих книг про здоровое питание?
Мы, по традиции, отправляем ее зрителю, задавшему через соцсети
самый интересный вопрос.
Руслан из Ижевска спрашивает:
Отвечаем.
В Интернете действительно можно встретить утверждения о том,
что при повторном кипячении вода становится "мёртвой" -
нарушается её молекулярная структура, польза превращается во вред.
На самом деле наука не подтверждает, что такое явление существует,
и слухи о том, что якобы в воде при кипячении
накапливаются радиоактивные изотопы, в частности, тритий,
тоже оснований не имеют.
Это когда-то предполагалось, но потом было опровергнуто.
Единственное, что теоретически возможно - если вода была
с серьёзным загрязнением нитратами,
они при долгом нагревании могут превратиться в токсичные нитриты.
И ещё одна гипотетическая возможность: если кипятить часами,
то из-за выпаривания повысится концентрация
содержавшихся в воде тяжёлых металлов.
Но это из области фантастики.
-Чтобы получить вредную для здоровья долю
какого-то тяжелого элемента вместе с водопроводной водой,
вам нужно уменьшить объем, ну, в десятки тысяч раз,
в сотни тысяч раз.
В бытовых условиях это почти невозможно.
Нужно посвятить этому очень долгое время - сидеть и кипятить,
кипятить, кипятить.
-Например, чтобы получить токсичную дозу мышьяка,
нужно выпарить тысячу литров водопроводной воды так,
чтобы осталась всего одна чашка.
Пожалуй, единственное, что действительно меняется в воде
после многократного кипячения - это содержание растворённого кислорода.
Оно влияет на вкус, а также качество заваривания чая.
Но опасности точно никакой нет.
И всегда, если есть сомнения в безопасности воды,
лучше её лишний раз вскипятить.
Очень страшно порой бывает читать состав конфет, выпечки,
других сладостей.
Там постоянно упоминаются какие-то особенные, непонятные жиры.
Вот не просто растительное масло или сливочное,
а непременно кондитерский жир.
Или ещё какая-нибудь смесь на пальмовом масле.
Что это вообще такое? И какую опасность может нести?
Что вообще думают покупатели о том,
что написано на этикетках некоторых продуктов?
Не кажется ли им подозрительной,
например, надпись "специализированный жир"?
-Специализированный жир. Знаете, что это такое?
Или первый раз слышите?
-Специализированный? Нет, не знаю. Это что?
-Слышали что-нибудь про пальмовое масло или специализированный жир?
-Всё время говорят про пальмовое масло - вредное, вредное.
Но оно на прилавках. Значит, оно не очень вредное.
-У нас есть несколько вариантов тортов разных, например, вафельных.
-Пальмовое масло, первое.
-И второе, это специализированные жиры.
-Это, значит, очень хорошо. -Очень хорошо?
-Да, для смерти. Ну, это кто хочет покончить раньше времени.
-"Страшно, но вкусно, поэтому едим" -
говорят и герои светской тусовки Прохор Шаляпин
и Виталина Цымбалюк-Романовская.
-Она, видите, выглядит тростиночкой, прям как Сережа Малоземов.
Понимаете, я уже ближе к королям и королевам российской эстрады.
-Прохор признается, что жить не может без сладкого.
-Особенно я вот люблю очень вафли дешевые.
Они чем дешевле, тем вкуснее.
Мне не жалко денег, я могу купить себе любые вафли,
но вот эти дешевые экономвафли,
они всегда такие вкусные, сладкие, сочные.
И когда начинаешь читать состав,
там обязательно пальмовое масло присутствует.
-Недавно певец и телеведущий даже выслушал целую лекцию от знакомого
о вреде пальмового масла.
И теперь к этикеткам продуктов присматривается внимательнее.
-Пальмовое масло вызывает... бляшки на сосудах образовываются
из-за употребления этих продуктов.
Что это безумно вредный продукт, который приводит к инфарктам,
к инсультам, к преждевременному старению.
-Так ли правдивы эти страшные рассказы о пальмовом масле?
И почему оно в какой-то момент появилось во многих продуктах?
Крупнейший в России завод по производству
тех самых специализированных жиров находится в Белгородской области.
В качестве сырья применяются разные масла:
подсолнечное, соевое, рапсовое, пальмовое.
Последнее по своей природе таково,
что его легко разделить на жидкие и твердые фракции,
поэтому оно наилучшим образом подходит
именно для кондитерских нужд, где нужен твердый жир.
-Преимущество данного процесса, что не используются химические реактивы,
процесс физический, экологически-безопасный.
То есть если мы смешаем получившиеся фракции - твердую и жидкую -
получим масло с исходными свойствами.
-Специализированные твердые жиры нужны производителям,
потому что использовать сливочное масло дорого,
оно снижает срок годности готовой продукции.
И кондитеры всегда применяли довольно вредный маргарин -
продукт обработки водородом жидких растительных масел.
Но когда выяснилась его опасность - обилие убийственных
для сердца трансжиров, были введены государственные ограничения.
И теперь водород практически не используют,
а те же масла подвергают переэтерификации.
Они тоже становятся твердыми и пластичными,
но уже без вредных побочных эффектов.
И потом их все равно смешивают с пальмовым,
иначе будет не так вкусно и красиво.
-Если бы это было какое-то одно масло,
из него невозможно сделать продукцию стабильного качества.
Специализированные жиры состоят из купажа различных масел,
в том числе с улучшенными физико-химическими характеристиками.
Благодаря этому из них можно изготовить ассортимент продуктов,
которые отвечают современным потребностям рынка.
-И наука непрерывно старается делать кондитерские жиры безопаснее,
выявляя и устраняя проблемы, с которыми мы жили и не знали о них.
Например, недавно оказалось, что во всех растительных маслах
при сильном нагревании во время рафинации образуются
так называемые глицидиловые эфиры жирных кислот,
имеющие потенциально канцерогенный эффект.
И мы страдали от этого долгие десятилетия, даже не подозревая.
В Европе производителей уже обязали внести изменения в производство.
В России тоже готовятся правки в технический регламент.
-В настоящий момент мы научились определять эти контаминанты,
научились их снижать в готовых жирах и маргаринах.
И в настоящий момент их уровень составляет в нашей продукции
даже меньше, чем заявлено или принято в европейских нормативах.
Что же касается какой-то особой вредности именно пальмового масла,
то слухи об этом, увы, ничто иное,
как плод черного пиара и нечестной конкуренции между компаниями,
поставляющими разные виды жиров.
Пальмовое, вопреки стереотипу, не дешевле, чем другие масла,
но оно технологичнее, поэтому выигрывает конкуренцию.
Поэтому и появляются заявления о том,
что "пальма" якобы не переваривается и провоцирует бляшки в сосудах.
Это было многократно проверено мировой наукой.
И дело обстоит так: если сравнивать оливковое и пальмовое,
то оливковое, конечно, полезнее.
И уже упомянутых глицидиловых эфиров в пальмовом образуется
несколько больше, хотя дозы все равно таковы,
что для нанесения вреда организму надо съесть десятки литров.
Общий эффект от применения пальмового масла позитивен,
именно его удобство для индустрии позволило отказаться
от куда более опасных трансжиров в маргарине.
И реального пути назад, в мир без этого масла, просто нет.
-Научные данные говорят о том, что в результате запрета трансжиров,
в разных странах, да, есть данные,
были снижены обращения с инсультами и инфарктами.
Была снижена общая смертность от сердечно-сосудистых заболеваний.
-И слухи о том, что к нам в страну якобы везут
неликвидное техническое масло, не соответствуют действительности.
Оно у нас точно такое же, как в остальном мире.
Ценители вкуса нередко критикуют промышленные сладости
именно из-за спецжиров.
Со сливочным маслом-то, конечно, выходит аппетитнее, чем с пальмовым.
-Конечный продукт получается с несколько таким пустым вкусом,
как мы говорим. Не такой наполненности, ощущения вкуса.
Поэтому сливочное масло в этом плане лучше,
потому что там присутствует ещё масляная кислота,
которая и даёт этот сливочный или молочный вкус.
-Но это хорошо при домашней готовке.
А если речь идёт о производстве конфет,
которые должны выдерживать транспортировку, хранение,
то без спецжиров не обойтись.
Это признают и мастера кондитерского искусства,
как шоколатье Светлана Егорова.
-Растительный жир в данном случае - наше спасение.
У растительных масел сам по себе срок годности гораздо выше.
-Растительные масла способны даже усилить и подчеркнуть вкус,
если взять, например, ореховое или, как здесь, кокосовое масло.
-Наши конфеты готовы. Давайте посмотрим, что у нас получилось.
М-м! Очень вкусно!
Текстура мне очень нравится. Нежная и шелковистая.
-В общем, специальные жиры в кондитерских и других изделиях,
в том числе и с пальмовым маслом,
никак нельзя назвать продуктами-убийцами.
Хотя вафель, печенья, конфет и прочих сладостей стоит есть поменьше.
Вред избытка калорий и сахара - это, увы, совсем не миф.
И ограничивать себя придётся,
если хочешь не болеть, не толстеть и жить дольше.
Это "Еда живая и мертвая".
Смотрите в финале программы.
Злаковые и протеиновые батончики,
пудинги с семенами чиа и торты без сахара.
Может ли сладость быть не только в радость, но и на пользу?
А также - наш рецепт недели:
традиционно красивое видео длиной в минуту!
В эфире "Еда живая и мертвая".
Программа, в которой я, Сергей Малоземов, выясняю,
что вредно, а что полезно. Альтернативные десерты,
в которых сахар заменен на что-то другое сладкое.
Это хорошо или плохо? Такова тема расследования недели.
Прямо сейчас его завершающая часть.
Вот что было в начале программы.
Мы оценили альтернативные виды шоколада и конфет.
Народные дегустаторы, приехавшие к нам из Липецка,
члены семьи Ларьяновских,
признали их в целом вкусными.
Но вот диетологи эти недешёвые новации раскритиковали,
назвав не такими уж полезными: где-то много калорий,
а где-то сахар просто назван по-другому.
Продолжаем поиск идеальных здоровых сладостей.
Может быть, это так называемые функциональные батончики -
фитнес и протеиновые?
Они же специально созданы для худеющих
и тех, кто занимается спортом!
А многие включают в этот ряд гематоген.
Как же может быть вредным то, что продаётся в аптеке?
И такие сладости нередко берут на перекус себе и дают детям.
-Ох, какая вкуснятина!
Это реально похоже на гематоген.
Вкус детства.
-Вкус аптеки. Вкус аптеки, да.
-Как будто мюсли сухие.
-Чувствуется, что это из серии для здоровья, фитнеса,
движения, активного образа жизни.
-Мне показалось, что на вкус - вкус какой-то некой травы.
Похоже на корвалол, правильно, или как называется - валокордин, вот.
Поэтому мне это не нравится, то есть это не мое.
Мое - все такое вот классическое, стандартное, батончик.
Нравится моему сыну. -А я за вкусную пользу.
-А есть ли она здесь, польза?
Врачи объясняют: для здоровья лучше те варианты,
в которых основу составляет белок. Для худеющих, например,
эффективнее будет съесть протеиновый батончик,
чем злаковый с маркировкой "фитнес" или "лайт".
-В чем опасность такого батончика?
Если я употребляю как перекус, это мне не даст никакой сытости.
Мы просто съели что-то сладкое,
запустили в себя большое количество килокалорий,
а эти килокалории оказались пустыми и никакой пользы не принесли.
-Что касается гематогена, то это вообще просто катастрофа!
Ни в одной стране мира, кроме постсоветского пространства,
не продают такие стопроцентные десерты под видом чего-то лечебного.
Когда-то, во времена всеобщего недоедания, он ещё имел смысл.
Но сейчас! Да, железо и витамины там есть,
но примерно 80 % - это сахар.
А он действует на детский мозг как сильнейший возбудитель,
провоцируя проблемы с учёбой, поведением,
и даже закладывая предрасположенность к разного рода зависимостям.
Железо надо получать из мяса, гречки и так далее,
и не надеяться на сладкий допинг.
-На сегодня те мамы, которые включают в состав меню ребенка гематоген,
глубоко ошибаются.
По сути они включают те же самые сладости и конфеты.
-Есть функциональные батончики и для взрослых.
Например, вот такие обещают нормализовать женский цикл
уже после месяца употребления.
Состав вроде бы действительно здоровый: семена кунжута, льна,
миндаль и финики. Но способно ли это всё лечить?
-Ничего сверхъестественного в этом продукте нет.
Да, он немного вкусненький, немного сладенький.
Там есть определенные семена, клетчатка, орехи.
День цикла он вам не поменяет, менструацию он не изменит,
ПМС он тоже никак не поменяет.
-Переходим к самому модному.
В продаже появились вот такие десерты на несахарных подсластителях
с впечатляюще низкой калорийностью - порядка 50 килокалорий на порцию -
примерно как в овощах!
Сначала оценим вкус.
Что скажут дегустаторы-сладкоежки из Липецка?
-Для меня этот десерт слишком сладкий, даже приторный.
Как шоколадное желе, что-то похожее на пудинг.
-Саш, тебе вкусно?
-Сладкий вкус придают химические
или природные заменители сахара - эритрит, сукралоза, стевия.
Исследования показывают, что они вроде бы действуют
на организм не так плохо, как сахар,
и их можно включать в рацион при диабете.
Но есть данные, что постоянное употребление десертов
на сахарозаменителях может привести к поломке инсулиновой системы.
Мозг чувствует сладкий вкус и реагирует выбросом гормонов,
командующих организму, что надо перерабатывать сахар - а его нет!
К тому же есть риск попасть в психологическую ловушку
и начать переедать этих обманчиво полезных сладостей.
И главная проблема - привыкнув к резким сладким вкусам,
сложно приучить себя к нейтральным ощущениям
от более полезных блюд.
Так что диетологи дают совет - лучше время от времени
радовать себя обычными сладостями,
сокращая по возможности их количество.
И можно просто выбирать не слишком приторные десерты,
например, пудинги, которые обычно не так калорийны,
как, например, торты.
-Для людей, которые страдают не просто избыточным весом,
а страдают пищевой зависимостью,
повышенной тягой к сладкому и жирному,
и не могут себе отказать в удовольствии,
им полезно устраивать такие дни наслаждения,
как отдых от правильного питания и почему бы и нет?
-Но подходят ли в этом качестве популярные пудинги с семенами чиа?
Нашим дегустаторам они понравились.
-Еще, еще, еще!
-Это что-то... Желе наверное.
-Идеальный для меня вариант перекуса.
К примеру, утром на завтрак - самое то.
-Правда, обойдется такой "перекус" от 150 рублей за маленький стаканчик.
В сравнении с обычными пудингами - это в 3 раза дороже.
И честно говоря, калорийность купленного нами пудинга с чиа
оказалась в два раза больше стандартной.
Виновато, похоже, очень жирное кокосовое молоко.
Так что при покупке лучше внимательно
изучать этикетку - не все с модными семенами
одинаково полезно.
Последний пункт сегодняшнего пира - торт.
Хороши ли так называемые сыроедческие версии?
Основу здесь составляют фрукты.
Вкусно, но классика, по мнению народных дегустаторов,
все-таки лучше.
-Я люблю "Наполеон".
Большой контраст между "Наполеоном" моим любимым и вот этим персонажем.
Я бы выбрал "Наполеон".
Это очень красивый торт, кстати, очень сексуальный.
Он очень питательный, мне кажется, витаминный.
И плюс ко всему он небольшой.
-Похудеть с помощью такого десерта тоже не получится.
В его состав входят насыщенные калориями продукты:
орехи, кокосовое молоко и мед,
который по сути является тем же вредным сахаром.
-В меде есть фруктоза, которая сразу будет переходить в жир.
Я думаю, что я ем полезный продукт
и от этого буду худеть - ни в коем случае.
Мы получаем столько же килокалорий, сколько и в сахаре,
да еще и фруктозу, которая сразу откладывается в жиры.
-Пора подводить итоги.
Переплачивать за якобы полезные десерты точно не стоит.
Лучше есть свежие фрукты и по чуть-чуть горький шоколад.
Они не нанесут вреда здоровью и урона кошельку.
А вообще, если в вашем рационе много полезных компонентов - овощей,
круп, рыбы, нежирной птицы, то иногда можно есть
и самые обычные десерты - на сливочном масле, с сахаром,
глазурью и кремом.
Так делает и самая стройная нация Европы - французы!
Главное - понемногу и нечасто.
-Смотрите на следующей неделе в это же время:
кремы - чем они могут быть опасны?
И можно ли найти диетические варианты?
Отруби - правильно ли делают те,
кто добавляет их чуть ли не во все блюда?
А также пельмени. Мы дали попробовать экспертам дорогие и дешёвые.
Результат оказался сюрпризом.
-Это была "Еда живая и мертвая" - научно-кулинарная программа о том,
что мы едим и как это на нас влияет.
На прощание, как всегда, красивый и вкусный рецепт недели.
Я Сергей Малоземов. Здоровья вам и приятного аппетита.
-Рецепт недели на этот раз - красивый и полезный стейк
из краснокочанной капусты с мягким сыром. Мы взяли фету.
Помимо этих двух ингредиентов, нам понадобятся оливковое масло,
соль, черный молотый перец, тимьян, цедра лимона и бальзамический крем.
Кочан нарезать кольцами толщиной в 2-3 сантиметра.
Выложить их на застеленный пергаментом противень,
сверху смазать оливковым маслом, посолить, поперчить,
приправить тимьяном и цедрой лимона.
На 20 минут отправить в духовку, разогретую до 200 градусов.
После этого кольца капусты смазать фетой
и снова поставить запекаться на 5 минут.
Полить бальзамическим кремом.
На классический стейк похоже, конечно, отдаленно,
но это тоже по-своему вкусно и очень полезно!
Капуста низкокалорийна, в ней много клетчатки,
полезной для пищеварения, и витамина К,
благотворного для кровеносной системы.
Приятного аппетита желаем вам мы
и преподаватель колледжа "Царицыно", шеф-повар Виктор Мошков.
А еще больше здоровых и в то же время аппетитных блюд - в книге рецептов
по мотивам нашей программы.
Спрашивайте в книжных магазинах и заказывайте онлайн
с доставкой в любую точку мира.
Редактор субтитров М.Лосева Корректор В.Сухиашвили