-Однажды толстый кот полетел из Риги во Владивосток.
И его не пустили на борт, потому что толстый.
Любая история в жизни каждого котика начинается со слова "однажды".
"Однажды" - телевизионный журнал о знаменитых котах и людях.
Здравствуйте! Я - Сергей Майоров.
Истории сегодня.
ПОЕТ: -Под хрустальным мостом Реки чистой воды...
Николай Носков - живой.
Продюсер Дробыш уверен: возвращение рок-звезды будет триумфальным.
Эксклюзив НТВ.
-Он всю жизнь может спокойно петь: "Я люблю тебя - это здорово".
Или "На меньшее я не согласен".
И люди будут идти - и молодое поколение, и его поколение.
Вот так пласт людей будет рядом с ним идти.
-Юрий Куклачев.
-Творческий поиск. Ночами не спал - что можно сделать?
И вдруг я нашел.
Посмотрите, какие номера можно создавать с простой кошкой.
-О кисках и котиках.
"Чем больше кошачих, тем больше лайков", - говорит великий клоун.
Николай Носков возвращается на сцену.
2,5 года назад известный российский рок-музыкант и певец
перенес тяжелый инсульт.
И врачи не верили, что Носков сможет не то что петь,
а даже передвигаться без посторонней помощи.
И вот сенсация - новую концертную программу Николая Ивановича зрители
увидят и услышат 9 декабря в Москве.
Продюсером проекта стал известный композитор Виктор Дробыш.
В личном сообщении он пишет:
"Николай Иванович совершил чудо.
Он привел себя в порядок как вокалист, начал двигаться.
И он в состоянии довести до мурашек шеститысячную аудиторию,
которая, я надеюсь, будет его слушать и восхищаться".
И мы поехали на студию к Дробышу.
-Виктор Дробыш - продюсер гостеприимный:
чай, кофе и поговорить.
Но сегодня просил снимать не долго
и не утомлять своим вниманием Николая Носкова.
Носков еще с трудом говорит и двигается,
но перед записью в студии собирается с силами и работает ответственно.
Крутой профессионал.
ПОЕТ
-Стою в снегу,
В снегу, по пояс в небе,
Неси меня
Над миром, Белый лебедь.
-Ну, нужно иметь чутьишко.
Чутьишко надо иметь.
Надо смотреть все-таки, что хорошее происходит.
Потому что, опять же, происходит много, много разного.
Люди пытаются рассказать, что вот мы сейчас делаем такие технологии,
такие, лапши вешают на уши море.
И вот ты думаешь: я вот так пойду, или так, или так.
Но все равно, к счастью, и у нас в музыке, и в мире,
все равно остаются великие фамилии
и великие имена,
великие стили, великие песни.
"Пинк Флойд" может собраться - и будут собирать.
"Лед Зеппелин" может собраться, "Дип Перпл" будет ездить.
Нет Фредди Меркьюри - жаль.
Он мог бы до старости глубокой ездить и собирать футбольные стадионы.
И мы видим, как рокеры, которых вроде как уже и не играют на радио,
но больше них никто не собирает.
И вот сегодня я вижу, как мы работаем с Николаем Носковым,
который оказался в очень тяжелом положении.
И вот здесь, в этой комнате, здесь, на студии,
мы готовимся к концерту, который, мне кажется,
с огромным удовольствием и уважением за это,
НТВ его и снимет, и покажет.
И мне очень приятно, что есть такие люди, как Коля,
которых вообще, в принципе,
вот их уже точно не должно интересовать ни технический прогресс,
ни какие-то новшества в доставке.
Ведь фактически это же все провода.
Как нам доставить до слушателя, до потребителя эту музыку.
Либо мы идем в интернет, либо мы идем на радио, на телевидение.
Это все те проводочки, которые в уши засунут людям.
Мне кажется, таким людям, как Николай,
совсем уже все равно, как это делать.
Он всю жизнь может спокойно петь "Я люблю тебя - это здорово"
или "На меньшее я не согласен".
И люди будут идти, и молодое поколение, и его поколение,
вот такой пласт людей будет рядом с ним идти.
Как идут они за великими.
ПОЕТ
-Сейчас идет заключительный этап подготовки большого концерта.
По словам Дробыша: "Самая большая сложность -
это состояние Николая Ивановича,
который в свое время должен был завестись и поверить в себя.
И вот мы это преодолели.
Конечно, не обошлось без разочарований,
потому что у Николая Носкова были люди,
которые просто обязаны находиться рядом с ним на этом концерте,
но их не будет.
Но, с другой стороны, огромная радость,
что много выдающихся артистов, очень мощных музыкантов
появятся на сцене вместе с Николаем Ивановичем". Конец цитаты.
-Это ни в коем случае не трибьют.
Я не хотел. Это концерт Николая Носкова,
в котором будут принимать участие многие звезды.
Но это будут все-таки звезды,
которые имеют отношение к рок-музыке, к музыке, которую он играет.
Все-таки там не будет никакой дуралейщины,
там не будет никаких спектаклей,
и я надеюсь, туда не пролезут никакие люди, которых попросит канал,
или какой-нибудь Иван Иванович скажет:
"Пускай споет.
Он не может "Шарманку", что ли, спеть?"
Опять я наговорил... Я все время...
Ой, я, блин, наживаю себе...
Басков, без обид!
ПОЕТ:
-Под хрустальным мостом реки чистой воды...
-Арбенина, Розенбаум, Наргиз,
Стас Пьеха, Валерия, Маргулис,
Лолита, Пресняков, Сюткин и многие другие -
уже в афише концерта "Живой" Николая Носкова.
А вот оперативное видео
со съемок программы "Квартирник" Евгения Маргулиса.
В новогоднюю ночь Николай Носков будет петь для зрителей НТВ.
Живьем! Эксклюзивно!
Так что рано выбрасывать телевизоры и списывать великих артистов.
В Москву из Уфы приехала гримерка Рудольфа Нуреева.
Платья див из коллекций Александра Васильева
уже давно перемещаются в мировых турах.
Настало время иных гастролей.
"Гримерка Нуреева" - выставка,
открывшаяся в Московском музыкальном театре "Геликон-опера".
Предметы и личные вещи,
принадлежавшие великому танцовщику в разные годы его жизни, -
уникальное собрание Башкирского театра оперы и балета.
Первые шаги в искусстве Нуреев делал на его сцене,
окончив местное хореографическое училище.
Чтобы сохранить память о звезде,
уфимцы выкупили у фонда Нуреева, зарегистрированного в Швейцарии,
несколько ценных артефактов стоимостью 5 млн фунтов.
Здесь и саквояж, в котором Нуреев перевозил ценности и деньги,
его авиабилеты на рейсы Париж - Москва и Москва - Уфа,
когда в 1987 году власти СССР
разрешили ему прилететь домой на три дня,
чтобы попрощаться с умирающей матерью.
Здесь и сценические костюмы танцовщика,
и его ковер, и баночки с гримом.
"Может, и мне ничего не выкидывать?" - заявила гостья выставки
народная артистка России Ангелина Вовк.
"Гладишь, что-то кому-то и сгодится", - заметила легендарная теледива.
Выдающимся арт-проектом назвал эту художественную миниатюру
всемирно известный бас Аскар Абдразаков.
Он надеется, что очень скоро в столице Башкортостана Уфе
откроется большой мемориальный музей
великого солиста балета Рудольфа Нуреева.
Пора бы чиновникам от культуры и пошевелиться,
а то, глядишь, и Лободу с Волочковой
провозгласят выдающимися мастерами искусств и отольют в бронзе.
Желающих-то много.
О самых знаменитых кисках и котиках - далее на НТВ.
Две минуты терпения.
-10 тысяч лет назад человек познакомился с кошкой
и подружился с ней на века.
Сегодня в мире урчат и мяукают почти миллиард этих обаятельных животных.
О них слагают легенды и песни, снимают фильмы и мультфильмы,
ставят спектакли и мюзиклы,
изображают на холсте и отливают в бронзе.
"Кот в сапогах", "Кошка, которая гуляла сама по себе",
"Кот Матроскин", "Кот Леопольд", "Черный кот", "Котенок по имени Гав",
"Котенок с улицы Лизюкова" и еще сотня кошек и котов
стали героями нашего детства.
В начале 80-х индустрия развлечений возвела кошек в культ,
и все благодаря сэру Эндрю Ллойду Уэбберу.
Его кошки впервые прозвучали на Вест-Энде, пропели на 15 языках,
появились на сценах 25 стран мира,
разошлись миллионными тиражами на дисках
и заработали композитору около 2 миллиардов долларов.
И уже в следующем году "Кошки" станут кинозвездами.
У вас есть котик или киска?
Тогда эта история для вас.
30 лет назад в Москве появился
уникальный Театр кошек Юрия Куклачева.
Двойной юбилей!
В эти дни Юрий Дмитриевич отмечает свое 70-летие.
С поздравлениями мы отправили в Кошкин дом Дениса Морозова.
Кстати, его котика Кус-Куса воспитывают и кормят родители Дениса,
потому что Морозов много и славно работает.
РАДОСТНАЯ МУЗЫКА
-Гуляй, гуляй, гуляй, гуляй!
Гуляй, гуляй, гуляй, гуляй.
Умница, давай сюда, давай, давай мне, давай.
О, пописай, пописай.
Щенок еще.
-Где-то в Москве, на внутренней стороне МКАДа, в сосновом лесу
прячется элитный поселок с охраной и парадными воротами.
Когда-то здесь была заброшенная деревушка,
пока столица ее не поглотила.
-Этот дом стоил копейки.
Это 20 лет назад стоило как сегодня двухкомнатная квартира стоит.
Когда спрашивают, сколько стоит... это вообще!
Даже в то время я занял деньги все-таки, я взял ссуду,
я помню, ссуду взял, чтобы рассчитаться.
А когда уже туннель поставили, уже "Рижская" заработала,
тогда цены пошли!
Цены пошли!
Но сегодня уже даже трудно представить,
это бы мы никогда не купили.
Это, считаю, повезло,
и только потому, наверное,
что человек должен одно знать: когда ты делаешь только добрые дела,
когда ты не завидуешь никому, не ревнуешь, то Господь помогает.
-С божьей помощью на этих, теперь уже драгоценных,
сотках расположились: хозяйский дом, репетиционная база, офис,
вольеры с животными, склады и реквизиторский цех
кошачьей империи Юрия Куклачева.
Бутафоры из его театра что-то пилят, сверлят, строгают днями напролет.
Охраняют владения хозяйские собаки, живущие в ладу с кошками.
-Тут лестница, по которой собачка будет лазить.
Сейчас репетировать начнем.
Представляешь, по лестнице залезет собака - это эффектно.
-У нашего оператора аллергия на шерсть домашних животных.
Но в доме Куклачева он не чесался и не чихал.
Тут кошками даже не пахнет.
Все, что напоминает о них, - это открытки, детские рисунки,
картины, игрушки, фотографии.
Для артистов своего театра Юрий Дмитриевич построил
отдельную гостиницу-кошариум.
Хоть за ними и ухаживает специально обученный человек,
но они знают, кто в доме хозяин.
-Елена Куклачева, как и положено заботливой хозяйке,
свои выходные дни всегда проводит у плиты.
-Я готовлю на всех, но у кошек свои рационы.
Так же и собачки - они, конечно, любят и гречку с лучком,
и рис с лучком.
Супы, борщи они тоже к своему питанию присоединяют,
им очень все это нравится.
Но в основном мы животных кормим индейкой.
Завариваем ее и даем.
Бульон отдельно готовится,
потому что сами мы кушаем в основном овощные,
а мясные отдаем животным.
-А это у нас дом престарелых, хотя здесь у нас вот сейчас молодняк,
мы репетируем, готовимся.
Вот молодые кошки.
А старички сейчас переедут сюда, будут здесь жить.
Открываем дверь, видите, они будут здесь в садик выходить,
заборчик большой, будут гулять.
Так что здесь для стариков, для пенсионеров - одно удовольствие.
Вы знаете, для нас трагедия, когда животные уходят,
это как уходит член семьи.
Притом не только мы страдаем, все, кто в театре,
рабочие, они настолько...
У нас же по 30 лет люди работают, по 25!
Они так любят этих животных! Вот он вынашивает до последнего.
Все, уже старенький, 25 лет, и прям кормят из пипеточки:
"Только живи, живи, золотой! Не надо, живи, все!"
Понимаете, настолько привыкают все.
Не только мы, и все, кто работает в театре.
Мы подобрали такой коллектив, где все живут и все любят животных.
У нас такая, знаете, атмосфера любви.
-За почти полвека работы Юрий Куклачев воспитал
не одно поколение кошек всех пород и мастей.
Говорит, самые талантливые и работоспособные - обычные
дворовые кошки.
-Самый сложный - вот этот трюк, стойка на передних лапках.
Иди ко мне, иди, не бойся. Ты мой золотой.
Потому что должна кошка вытянуться.
Смотрите, видите, она вытягивается, и выключает полностью.
Давай-давай, стоять.
Стоять, стоять, стоять.
-Сегодня в доме Куклачевых собралась почти вся семья.
В гости приехали дочь Екатерина и сын Владимир
с дочками Елизаветой и Полиной.
А вот старший сын Дмитрий занят - у него сегодня сказки.
На сцене Театра кошек хит сезона - "Восточная сказка".
Русский богатырь в поиске смысла жизни спасает султана
и его дочь-красавицу от злодея, и удачно женится.
В роли султана - Дмитрий Куклачев,
в роли принцессы - его супруга Марина.
В зрительном зале на 242 места - благодарные зрители нежного возраста.
Котам от них - особо бурные овации.
-Коты - это моя жизнь, это моя любовь.
И я всю свою сознательную и несознательную жизнь
общался и общаюсь с ними.
И коты мне помогают в жизни.
Вот просто даже какие-то обычные события,
обычные какие-то вещи, которых мы не замечаем.
Допустим, опять же, сферическое видение, да?
Где оно помогает? Да вот в обычном вождении автомобиля.
То есть я практически не смотрю по сторонам.
То есть я еду, смотрю вперед, но вижу, кто меня обгоняет
и где находятся остальные машины.
А впоследствии я узнал, что в наших школах Комитета госбезопасности
тоже учат шпионов сферическому зрению.
То есть я этому научился у кошек.
-Это наш бизнес семейный - кошки...
Если фамилия Куклачев, а ты без кошек, то какой ты Куклачев?
Ты вообще Сидоров!
Поэтому это семейный бизнес.
И я думаю, что они на правильном пути. Они вместе.
Моя задача, я всегда волнуюсь, чтобы они жили дружно.
Нам же восьмой десяток с мамой...
Чтоб дети жили дружно!
Я говорю: "Ребята, мы поделим, распишем все всем!
Наследство, чтоб вы не дрались.
Вот обижайтесь только на нас, друг на друга не обижаться!"
-Вот уже почти тридцать лет Юрий Куклачев
является бессменным художественным руководителем Театра кошек
имени себя.
Старший сын Дмитрий -
первый зам художественного руководителя и ведущий артист.
А младший, Владимир, - уникальный специалист по танцам.
Он с детства мечтал о сцене. Без котов, зато с лебедями.
Окончил Московскую академию хореографии
и стал ведущим солистом балета Израиля.
-Хвалил мало папа, практически вообще не хвалил.
Даже когда уже балетная школа, уже учился, уже мне 13 лет,
сдал экзамен на лучшую оценку, танцевал в Большом театре,
станцевали хорошо, там номер станцевали, но нам 13.
Я жду, папа видел,
я ждал от него какого-то, да...
А он говорит: "Ну, вот Барышников-то
лучше танцует, ты понимаешь"...
Я тогда немножко расстроился, в 13 лет, обиделся: "Ну как же так?
Какой Барышников?"
Но зато в 14 я уже стремился к Барышникову.
-Что такое балет?
Имеет возраст!
Уже 40 лет, понимаете, уже...
Это первое. Второе - это...
И притом говорит: "Папа, так жарко!"
Я говорю: "Сынок, приезжай сюда, балет с кошками сделаем".
И он сделал. Впервые - балет с кошками!
И получилось очень интересно, такого вообще...
Представляете, он танцует пируэты, батманы, гранд батманы, все!
Все в шоке!
-И Екатерине Куклачевой в Кошкином доме нашлось важное занятие по душе.
-Нравится нам расчесываться.
МУРЛЫКАНЬЕ КОШКИ
-Катя по образованию художник.
Специализируется на кошачьих портретах, которые с успехом
выставляются в галереях Японии и Америки.
-Папа меня уговаривал выйти на сцену.
Я, наверное, самая последняя из всех его детей, кто сопротивлялся.
Потому что Дима, он сразу решил,
что будет выступать в цирке вместе с папой.
Володя, он пришел через балет в Театр кошек.
А я была уверена, что я на сцене никогда не окажусь,
я буду спокойно в мастерской где-нибудь рисовать, тихонечко.
Но папа решил, что я неправа.
-Семейный бизнес и семейное счастье совместимы,
уверяет народный артист России Юрий Куклачев.
К нему и его питомцам вернемся через 2 минуты.
-Кошки давно стали звездами не только телевидения, но и интернета.
Появился новый жанр - "няшных котиков". Чем больше котиков,
тем больше лайков и репостов.
Недавно в соцсетях общественность возмущенно реагировала
на действия одной российской авиакомпании, не пустившей на борт
кота весом 8 кг 300 граммов - мол, котик показался сотруднице
слишком толстым!
Мамочка, упитанный пушистый котик - великий антидепрессант!
Заведите - исцелит и вас, и нервы!
Некоторые коты имеют собственные сайты и странички
в соцсетях. Например, у Грампи Кэт - Сердитой Кошки - более миллиона
подписчиков в фейсбуке. А у кота по кличке Мару почти 24 миллиона
просмотров в ютубе. Бузовой на зависть.
Возвращаемся с Денисом Морозовым в Кошкин дом.
-В театре Юрия Куклачева на 82 сотрудника
приходится 200 котов обоих полов.
Это не считая многочисленных представителей семейства кошачьих
на полках, стенах и дверях в храме искусства.
Это личные подарки Юрию Куклачеву от Роберта Де Ниро, Хиллари Клинтон,
Рауля Кастро, Арнольда Шварценеггера, Жака Ширака, Юрия Лужкова.
А вот особо ценная фарфоровая фигурка от Леонида Ильича Брежнева -
изображение Куклачева и кошки Стрелки в кастрюле.
Эксклюзивный заказ его коммунистического величества
по мотивам первой репризы клоуна "Кот и повар".
Стрелка была первой звездой Юрия Куклачева.
-А вот кошку никто не решался свободно выпускать на манеж. Сбежит!
Молодой клоун Юрий Куклачев опроверг утверждение, что кошки,
не в пример тиграм, не поддаются дрессировке.
И вот результат!
-Это был такой творческий поиск.
Я ночами не спал: "Что можно сделать с кошкой, что?"
И вдруг я нашел басню "Кот и повар", потому что пришел домой -
она спит в кастрюле! "Ой, ты что? Ну-ка, выходи отсюда!"
Она опять в кастрюлю. И тут же у нас пошла реприза, тут же пошла работа!
И с этим номером мы объехали весь мир! И куда бы мы ни приезжали,
сейчас уже сколько лет прошло, уже почти 45 лет, я смотрю этот номер -
и в Монте-Карло показывают, и везде, и в Германии.
Уже 40 лет прошло, и люди говорят: "Вот это сенсация!
Смотрите, какие номера можно создавать с простой кошкой!"
ПОЕТ: -У кошки четыре ноги.
Позади у нее длинный хвост.
Но трогать ее не моги За ее малый рост, малый рост.
-В 1967 году эту песню из кинофильма "Республика ШКИД" пели в каждой
советской подворотне.
В том же году на конкурсе Всесоюзного смотра
художественной самодеятельности
18-летний Юра Куклачев стал лауреатом первой премии.
Его тут же пригласили учиться в Государственное училище
циркового и эстрадного искусства. Совпадение? Не думаю.
-Мы шли по улице, вдруг - котеночек маленький, грязный, мокрый.
Жалко стало, жалко, понимаете, пожалели его, существо.
Принесли домой, глаза промыли, все, накормили.
А-а! А это какой удивительный котенок, нежный!
Он обнял нас, прижался, фыр-фыр-фыр, включил моторчик.
Ой, да мы влюбились в него!
Понимаете, любовь...
И у нас сразу появился контакт. Это очень важно.
Кто-то может сказать: "Он с кошками случайно!"
Это неслучайно.
Этот котенок меня обнял и говорит: "А давай вместе выступать?"
-Уже в начале 70-х годов прошлого века
Юрий Куклачев стал советским брендом и экспортным товаром
наряду с балетом и черной икрой.
В 1976 году в Канаде ему вручили высшую цирковую награду,
"Золотую корону клоунов",
и диплом "За гуманное отношение к животным и пропаганду гуманизма".
Международный триумф!
Ту самую первую поездку в капстрану
Юрий Дмитриевич запомнил на всю жизнь.
-Меня вдруг вызывают, знаете, и говорят так слащаво...
Такое время было, Барышников остался там, вот, и говорят:
"Юрий Дмитриевич, ну вот, понимаете, ассистентов мы сокращаем.
Вот вашу супругу... Только родила.
Мальчик у вас, хорошо, поздравляем вас.
Но вот, знаете, пусть она останется с ребенком".
Я говорю: "Или вдвоем, или снимайте нас с поездки".
"Ну, понимаете..." И он начал на меня давить.
Короче, паспорт мне не дали.
Завтра вылетать, говорит: "В аэропорту выдадут".
Ну, в аэропорт приезжаем,
и руководитель поездки, такой грустный вид...
Я подхожу к нему: "Паспорта есть?"
Он мне молча... протягивает один.
Я говорю: "Спасибо. Без нас".
Разворачиваемся с Леной, в машину - и поехали домой.
Они все: "Как?"
"Вот так! Не надо мне Канаду вашу.
Вы что, думаете, я из-за этого супругу могу...
Не будет этого!"
Подъезжаем к дому, а там уже мигалкой машины: "Тю-тю-тю!"
Мигает.
Что такое? Оказывается, импресарио увидел,
что зарегистрировали артистов, а Куклачева нет!
И он дает телеграмму: "Самолет не принимаем!"
120 артистов, представляете! "Не принимаем самолет!"
"Все, вы нарушили контракт и неустойку нам платите".
И пока я ехал, они уже меня "вертушкой", в самолет сажают.
Уже два паспорта, пропечатали, прям подвезли нас к самолету - фьють!
И мы улетели!
-Елена Гурина была танцовщицей, занималась в студии
прославленного ансамбля народного танца Игоря Моисеева.
С танцев на свадьбе общих друзей и началось их знакомство.
-Дело в том, что есть такое чувство,
когда два человека встречаются глазами,
у них вспыхивает что-то внутри, загорается огонь.
И этот огонь очень важно... пронести можно через всю свою жизнь.
Вот мы, 50 лет назад загорелось, контакт - и она все бросила.
Там мама была в шоке: "Как? За клоуна, за нищего?
70 рублей получает, да ты что? Здесь такие партнеры рядом!"
Нет, вот она выбрала, сказала: "Я из него сделаю Куклачева".
-Чтобы от слов перейти к делу, Елена нарядилась мальчиком
и стала главным партнером мужа на арене цирка.
С танцами было покончено.
-Она все отдала, весь свой дар, весь талант мне.
Это редко, когда женщина жертвует своим успехом.
Вот. Но она, в общем-то, правильно сделала.
Ей говорят сейчас: "Ну, ты хитрая! Замуж вышла за Куклачева!"
Она говорит: "Вы знаете, девочки,
я вышла замуж за студента циркового училища.
СМЕХ
Желаю вам так же найти студента, которого вы сделаете мастером,
мастером станет у вас, в ваших руках".
-Коты мебель драли? -Конечно. У нас просто ее не было.
У нас был раздвижной диван и подвесные полочки.
Вот и вся наша мебель.
-А запах?
-Все наши гости, и министры культуры, и другие люди
как бы бывали в нашей маленькой квартире,
в Дубках, дом 2,
где всего-навсего 23, по-моему, квадратных метра на 2 комнаты,
не слышали никогда запаха.
И говорили, спрашивали: "А где кошки? Если они с вами, то где они?"
Мы тогда открывали ванну, открывали туалет,
и у нас в углу, при входе, были такие коробки,
где умещались на полочках коты, а все остальные были уже кошки.
Мало этого, у нас с нами еще собачка Паштет жила, тоже очень веселая.
-Конечно, моя супруга - это гениальная актриса!
Знаете, сейчас время, мы уже на пенсии, и мне все говорят:
"Ну что ты - народный, а она даже не заслуженная?!"
Хотя она тоже должна была быть народная.
Она умела так вокруг меня ходить, так оформлять меня, что я был король!
-Трон короля советского цирка пошатнулся
в конце 80-х годов прошлого века. Развал СССР.
С перестройкой на цирковых аренах стали выступать
экстрасенсы и звезды-однодневки.
Там устраивали вещевые ярмарки, а на кино- и телеэкранах
появились новые герои: менты, бандиты, проститутки.
-Всем известно, что я транжирка страшная.
Я люблю хорошо одеваться.
Я...
Я котов держу.
-В те годы цирки стали гореть по всей стране,
а старые добрые клоуны начали разбегаться. Было не до смеха.
Вячеслав Полунин, Олег Попов
и еще десяток топовых артистов уехали смешить Запад.
И Куклачеву пришло заманчивое предложение - пятилетний контракт
на лучших площадках Лас-Вегаса.
-Мне так грустно-грустно стало, думаю: "Уеду".
30 лет назад - дети маленькие.
Они выучат английский, школа английская, все.
Купим дом там, машину, приживемся.
И все, потеряем вот что-то, сердце потеряем.
Я прям... как сейчас помню, я помолился,
говорю: "Господи, помоги, чтоб я никуда не уезжал. Помоги".
Сел, восемь утра, как сейчас помню, сел в машину и поехал в "Моссовет".
Я поднимаюсь наверх, не помню уже, какой этаж, четвертый вроде.
И по коридору идет Гавриил Попов, Станкевич, там Бугаев,
там отдел культуры, идут по коридору, совещание.
Я им: "Стоп!" В коридоре дело решилось.
Я им контракт: "Вот контракт пришел из Америки,
просят уехать на пять лет, представляете? Уеду.
Вернусь? Не знаю".
А Станкевич говорит: "Юра, никуда не уезжай!"
Я говорю: "Мне кошек держать негде".
Он к Бугаеву поворачивается, говорит: "Дай человеку кинотеатр".
А в кинотеатр в 90-м году вообще там никто не ходил.
Стояла мебель там, ужас.
Тот говорит: "Конечно".
Он мне говорит: "Иди, выбирай. Выбирай любой театр. Кинотеатр".
-А вы не были на Таити?
-Таити, Гаити.
Не были мы ни в какой Таити.
Нас и здесь неплохо кормят.
-Кинотеатр "Призыв" в центре Кутузовского проспекта -
лакомый кусок недвижимости на стратегической трассе,
соединяющей Кремль с элитными резиденциями на Рублевке.
И за него чуть не убили великого клоуна.
-За три дня мне сколотили, быстро сколотили сцену.
Ребята пришли откуда-то. Денег не было. Сцену.
Кто-то дал мне фонари, пушку, свет.
И мы начали выступать.
Битком, представляете?
И это, конечно, но...
Через несколько дней приходят в галстуке,
в таких пиджачках замшевых, мальчики и говорят:
"Юрий Дмитриевич, вы зашли на нашу территорию".
Я говорю: "Как я зашел?"
"Мы договорились с "Москомимуществом",
что здесь казино будет, а вы нас перепрыгнули, и какой-то театр".
И мне сожгли машину сначала.
Я побежал в милицию: "Слушайте, пришли, вот..."
Они мне говорят: "Юрий, сейчас пошла за территорию борьба.
Вам надо исчезнуть куда-то.
Потому что идет отстрел, вообще ужас.
Люди теряют лицо, стали рвать на куски".
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Что делать?
Я тогда... Да, подожгли двери.
Я тогда звоню Питеру в Англию.
Питер Джей - он владелец всех цирков Англии был.
Говорю: "Питер, меня здесь кокнуть могут".
Он говорит: "Юрий, приезжай к нам быстро на гастроли".
Но в Англию кошек не пустили, я кошек спрятал у отца на даче.
И фанерой забил окна, чтоб не били,
металлические двери поставил и театр закрыл на ремонт.
-С тех роковых пор в Кошкином доме мир, любовь да аншлаги.
Здесь Юрий Куклачев со всей своей семьей и кисками-артистками
готовится к юбилейным спектаклям и мировому гастрольному туру.
-Быть колуном в 70 сложнее, чем в 20?
-Легче. Уже опыт.
Если в 20 можно несколько движений, там все надо, суеты много,
В 70 лет уже одно движение головы,
руки, взгляд.
Понимаете, уже мастерство, уже интонация где-то.
Уже само все приходит, уже чувств много, уже ощущения есть.
Уже знаешь, где, как, что, чего, это очень важно.
Единственное, сохранить, чтобы можно было до 90 вот так работать.
Не потерять вот этот внутренний стержень.
Любить не только жизнь, но и людей, - это очень важно.
А работа клоуна на этом построена. Людей надо любить.
-В историю можно попасть, в историю можно влипнуть,
в истории можно мяукнуть и стать историей. Однажды.
-Однажды.
-Вот однажды, понимаешь...
-Наши избранные истории о знаменитых людях страны и мира
теперь можно и нужно смотреть по будням в 7:20
в проекте "Утро. Самое лучшее".
-Однажды.
-Я Сергей Майоров. Увидимся на НТВ. Счастливо!
Редактор субтитров Е.Жукова
Корректор А.Егорова