МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-Сегодня у Алексея Зимина - северный обед.
В меню: суп из зеленого горошка с ветчиной и яблоком,
крабовые котлеты с теплым салатом из яблок, огурцов и капусты,
а также черничный пирог на десерт.
Кроме этого в программе: идеи для сервировки в северном стиле
и традиционные советы из древнекитайского учения фэншуй.
-Доброе утро! Мы с вами живем в северной стране, но у нее есть дополнительный Север,
и сегодня у нас будет меню в северном стиле.
С черничного пирога начнем.
Это молоко.
Молоко не кита, хоть он и млекопитающее,
молоко коровье.
Переливаем его в сотейник.
Добавляем туда же немного масла.
Большая миска,
в которую разбиваем 4 яйца.
БОДРАЯ МУЗЫКА
Ванильный сахар.
Чуть-чуть сахара обычного.
Соль.
Лимонный сок.
Нам еще пригодится цедра. Цедру мы сначала с лимона снимем.
БОДРАЯ МУЗЫКА
Венчик.
Взбиваем яйца с небольшим количеством веществ, которые мы туда добавили.
Цедра.
Не перегревайте молоко,
нужно только растопить в нем масло.
А температура его должна быть 60 градусов, не больше,
чтобы не свернулись яйца.
БОДРАЯ МУЗЫКА
Теперь добавляем муку.
Частями.
Замешиваем сначала жидкое, а потом погуще тесто.
Так, замешиваем тесто, достаточно легкое,
так, чтобы оно почти не липло к рукам, то есть липло,
но легко от рук отходило.
Чуть-чуть дадим ему постоять.
Так, идем дальше, готовим начинку теперь для пирога.
Сковородка.
Сливочное масло. А вместо сахара - кленовый сироп.
В кленовом сиропе в смеси со сливочным маслом
слегка припускаем чернику замороженную.
У нас Север, мы набрали черники с вами где-то в лесах или в тундре,
теперь ее слегка припускаем.
Добавим еще немножко сахара, там достаточно много жидкости,
в этой размороженной чернике. Она выходит.
Мы впоследствии, чтобы она превратилась в густой сироп,
добавим еще немного сахара.
Поможем кленовому сиропу.
Так, форма, в которой мы будем запекать наш пирог.
Пергамент, которым мы обезопасим себя от пригорания пирога.
Немного растительного масла в качестве клея для пергамента.
Раскатываем тесто.
Видите, какое оно нежное.
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
Форма.
Содержание.
Запечатаем это письмо.
Так вот с боков бортиками.
Духовка 180 градусов, примерно 20 минут.
Движемся от третьего к первому.
К супу в финском стиле.
Несмотря на северность, а может быть, благодаря,
будем использовать не сухой горох, как часто принято в наших Палестинах,
а замороженный зеленый.
Север заморозил зеленый горох,
тем самым финн продлил себе как бы лето зимой.
Сначала немного масла сливочного.
Ветчина.
Нарезаем ломтиками, а потом кубиком.
Отложим чуть-чуть для подачи.
Итак, еще немного приворуем у лета зеленое яблоко,
которое способно пережить зиму.
Нарежем ломтиками так же, как ветчину до этого резали, а потом кубиком.
Яблоко к ветчине.
Слегка обжариваем на сливочном масле.
Перец.
Соль я не добавляю, ветчина - довольно соленый продукт,
можно потом по вкусу будет добавить.
Жирные сливки.
И горчица.
Также вода.
Варим примерно 5-7 минут.
И наконец, зеленый горох.
После того, как жидкость в обществе гороха закипит,
ему надо повариться буквально 2-3 минуты.
-Горох приготовился.
Мы берем в блендер и превращаем все это в однородную массу.
Готово. Половник.
Тарелку.
Наливаем эту прекрасную зеленую жижу.
И подаем к столу.
Даже в этом выглядящем очень огородным блюде,
зелененьком, не весть откуда взявшимся на вечной мерзлоте,
мы можем проследить влияние древней кетодиеты,
модной очень сейчас полярной кетодиеты.
Тот образ жизни, который помог выжить кочевникам,
30 тысяч лет вынужденным жить в условиях вечной мерзлоты, холода
и всего остального,
это большой процент содержания жира в еде,
значительный процент содержания протеина, белка,
и небольшой процент углеводов.
Оказывается, это может быть страшно полезно.
Вот еще немножко добавим жира, растительного, правда.
И приятного аппетита!
-Суп из зеленого горошка с ветчиной и яблоком.
В сотейнике на сливочном масле
обжарьте кубики ветчины и зеленого яблока.
Добавьте перец.
Влейте жирные сливки и положите горчицу.
Влейте воду.
Варите минут семь, после чего всыпьте зеленый замороженный горошек.
Доведите до кипения и варите еще пару-тройку минут.
Затем превратите в однородную массу с помощью блендера.
Готовый суп подавайте, сбрызнув оливковым маслом,
а также украсив блюдо кубиками ветчины и зеленым горошком.
-Чтобы лучше прочувствовать северный обед,
создайте соответствующую обстановку на столе и вокруг него.
О том, как это сделать, вы узнаете в нашей рубрике "Декор Просвет".
Сегодня о традициях карельского стола,
а также советы китайских мастеров фэншуй,
уместные даже за Полярным кругом.
-Мариночка, смотри, что я тебе принесла.
У нас сегодня карельская сервировка.
Как думаешь, почему появился колокольчик?
-Я-то знаю, почему. Я родом из Карелии.
Там есть город Кондопога, и там есть часы с колокольчиком.
-Хоть Карелия и находится на западе,
но для всех Карелия ассоциируется с Севером.
Север по фэншуй - это стихия воды.
Север - это карьерный рост.
Если вдруг кухня попала на север - это не лучший вариант, скажем так.
Но для этого есть определенные корректировки.
Север - вода, а кухня - элемент огня,
поэтому у нас получается столкновение.
Столкновение - это уже ссоры.
И если кухня на севере оказалась, то мы добавляем элемент земля.
Это может быть посуда керамическая,
даже можно раковину подобрать под камень.
-А что можно делать с сектором севера, как с ним можно жить?
-Сектор севера - это сектор старшего сына.
Хорошо, когда на севере находится комната мальчика.
Чтобы ребенок продвигался и в работе, и в учебе,
то можете посадить фигурку черепашки на север.
Если вы хотите поменять работу,
то посадите эту фигурку черепашки в воду,
и пусть она несколько дней побудет в воде.
И вы обязательно получите новую работу и повышение по службе.
-Спасибо, Люда. Колокольчик мне нравится.
Куда его повесить?
-Колокольчик лучше всего повесить на северо-запад -
это сектор небесных помощников.
Иногда позванивайте в него,
и тогда у вас все будет получаться проще и легче,
вы будете уверенней идти по жизни.
-Призвав на подмогу небесных помощников,
перейдем непосредственно к сервировке.
-Итак, приступим к карельской сервировке.
Карелия богата дарами природы и народными промыслами.
На столе будет и то, и другое.
Скатерть с красивой вышивкой
и национальное карельское полотенчико.
Я бы хотела видеть на столе аутентичные карельские салфетки -
белые с красным рисунком, но у меня таких не нашлось,
поэтому, чтобы добиться нужного эффекта, я сделала их двуслойными.
Красная однотонная, а сверху положу белую ажурная.
Получился нужный рисунок.
Натуральные материалы - это то, чем славится Карелия,
поэтому спилы дерева, шишки обязательно должны быть на столе.
Вазу я тоже поставлю, в ней будут ветки и полевые растения.
-Для нашего чаепития в карельском стиле используем глиняную посуду
с натуральным рисунком
и тарелки с изображением лося - символа Карелии.
-Чайничек, сахарница и вазочка для меда.
Чтобы добавить национального колорита,
я хочу использовать вот такую прихватку.
Вообще прихватке не место на столе, но она такая красивая,
поэтому я ее поставлю вот так, и она будет украшать наш стол.
-Поставив деревянную свечу в деревянный браслет,
мы получим подходящий по стилю подсвечник.
Еще более оригинальные подсвечники для плавающих свечей
можно сделать, просто насыпав клюквы в стакан с водой.
Дополним сервировку небольшим пейзажем на камне шунгите,
тоже одном из карельских символов.
-Карельские салфетки с вышивкой в традиционных цветах
я предлагаю декорировать вот такими простыми сережками.
Карельские пирожки, их еще называют калитками,
обязательно присутствуют на любом карельском столе.
У нас они тоже будут.
Кстати, я их испекла сама. Осталось добавить огня.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Всем хорошего настроения, будьте проще и ближе к природе.
-Движемся дальше.
Пункт номер два - еще одно вполне незаурядное блюдо.
Возьмем треску и сделаем из этой трески крабовые котлеты
в буквальном смысле этого слова.
Треска, добавляем раков с рассолом, немного соли.
Перец.
Закрываем. До крабовых палочек дело дойдет.
Нажимаем на кнопку.
Давайте добавим некоторое количество крабовых палочек.
Это тоже треска или минтай, или какая-то обычная белая рыба,
в которую добавлен экстракт краба - сурими.
Придумали японцы такую штуку.
В лучших своих проявлениях действительно очень похожа на краба.
Готово.
Теперь нам нужно добавить связующую нить для всего этого - майонез.
Я буду использовать майонез "Махеевъ",
приготовленный по уникальной рецептуре
с добавлением лимонного сока.
Он густой и насыщенный - отлично дополнит любое блюдо,
а моему придаст неповторимый и даже изысканный вкус.
Добавляем майонез - примерно 100 грамм на полкило фарша.
Это фокус, который можно использовать в добавление везде,
где нужно какой-то жир добавить и яйцо,
можно вместо этого добавлять майонез.
Нам понадобится мисочка для яйца.
Можно добавить еще горчицу.
Но горчица в майонезе тоже присутствует,
поэтому обойдемся без нее.
Итак, капля растительного масла в качестве клея для пергамента.
И давайте создавать с вами крабовые котлеты.
Обычно не принято делать их слишком крупного размера.
Давайте мы продолжим традицию и сделаем не крупными.
Яйцо.
Панировочные сухари.
Котлеты пока на время уберем в холодильник.
Займемся приготовлением гарнира с вами.
Капуста пекинская.
Не редкость теперь в нашей северной стране.
Нарежем соломкой.
Сковородка.
Немного растительного масла.
Капля соли.
Перец.
Снова мы вызываем лето при помощи яблока.
И поклоняемся, так сказать, зиме при помощи соленого огурца.
Огурец мелким кубиком у нас идет,
поэтому соли я кинул самое гомеопатическое количество,
можно вообще воздержаться от нее.
Яблоко можно только мелким кубиком или соломкой.
Готово.
Толстую часть капусты припускаем.
Огурец.
Укроп.
Яблоко.
У нас осталось немного раков,
можно добавить сюда в качестве элемента живописи и вкуса тоже.
Теперь в конце добавляем уже потоньше, самые нежные ветки.
Чуть-чуть для подачи сбережем.
А это пока сдвинем, поставим следующую сковороду.
Нальем хорошенько растительного масла.
В глубоком жире будем с вами готовить крабовые котлетки.
Когда масло достаточно разогреется, достаем котлеты.
Вот они. Проверяем еще раз масло. Видишь, шипит.
Шкворчит.
Все хорошо, значит.
Кладем в кипящее масло котлеты.
Готовятся они быстро, несмотря на сырое мясо внутри,
все остальное приготовлено.
Треска в небольшом количестве, которое мы тут использовали,
готовится стремительно, особенно в таком горячем густом жире.
Готовые котлеты откладываем на бумажные полотенца,
чтобы избавиться от лишнего жира,
который не собираемся видеть у себя в тарелке,
и дожариваем остальные.
Тем временем мы уже с вами можем что-нибудь да и подать к столу.
Наш гарнир - салатик.
Котлеты.
Свежего хрустящего яблока чуть-чуть к ним.
Нашего вечного северного друга по имени укроп.
Вуаля!
-В блендере смешайте филе трески,
раковые шейки, соль, черный перец, крабовые палочки.
Добавьте майонез.
Сформируйте из крабово-рыбного фарша небольшие котлеты.
Обваляйте их во взбитом яйце, затем в панировочных сухарях.
Выложите на противень, выстланный пергаментом,
и уберите на время в холодильник.
Охлажденные котлеты обжарьте с двух сторон в кипящем растительном масле.
Для гарнира пекинскую капусту нарежьте тонкой соломкой
и слегка припустите на подсоленном растительном масле.
Добавьте кубики соленого огурца,
мелко нарубленный укроп и соломку зеленого яблока.
Положите в сковородку раковые шейки.
Подавайте в компании теплого салата, украсив яблоком и укропом.
-Так, пирог черничный. Я его достал за кадром, пока вы не видели.
Те самые 25 минут, которые я обещал.
Перекладываем его на подходящую доску разделочную -
элемент народного декоративного творчества.
И вырежем вот этот угол.
Станет у нас краеугольным.
Последний, но немаловажный элемент.
Мы же на Севере с вами - немного снега.
Что еще можно добавить, кроме как "приятного аппетита"?
-Яйца смешайте с обычным и ванильным сахаром.
Выжмите в миску лимонный сок и добавьте натертую лимонную цедру.
Взбейте венчиком.
Влейте в смесь молоко, подогретое со сливочным маслом.
Всыпьте муку, замесите тесто и оставьте на время в покое.
Для начинки на сливочном масле с кленовым сиропом
обжарьте замороженную чернику.
Добавьте немного сахара.
Отдохнувшее тесто раскатайте и выложите в форму,
смазанную растительном маслом и выстланную пергаментом.
Сформируйте бортики и запекайте пирог примерно 20 минут при 180 градусах.
Подавайте, украсив сахарной пудрой.
-Три блюда - три истории в северном духе из простых ингредиентов.
Просто делаются. Попробуйте, и наверняка вам понравится.
Приятного аппетита, и увидимся через неделю!
Редактор субтитров А.Олзоева