-Для того, чтобы сделать клетки бессмертными,
в них нужно заблокировать ген Р-16.
В лаборатории Лосева есть первые положительные результаты
по блокировке, поэтому полное финансирование получает тема
"Исследование генетических вариаций в процессе старения".
То есть система нашего дорогого Сергея Сергеевича.
У других лабораторий так или иначе бюджет урезан,
но есть ещё у нас спонсорские деньги, есть гранты.
Поэтому посмотрим, посмотрим.
Все, обсуждать больше нечего, давайте работать.
-Лев Георгиевич, ну я что, тогда готовлю список оборудования?
А то швейцарцы уже давно ждут.
Готовы нам всё отправлять в рассрочку.
Да, и нужно что-то решать по Шмаку из Новгорода,
потому что его перекупят, и всё. -Погоди.
Вопрос о расширении лаборатории ещё не решён.
Деньги дали, но в институте полно других проблем.
Так что с оборудованием точно не получится.
-Как не получится? Ведь деньги под меня дали.
-Деньги дали институту.
У тебя ж сегодня юбилей.
Сколько тебе шарахнуло? -Сорок.
-Салага, салага.
Я помню как вчера: пришёл студент, наглец.
Галстук такой селедочкой, голодный, горячий.
Никогда не думал, что из такого бабника и пьяницы
выйдет такой большой учёный.
-Да, Лев Георгиевич...
-Серёжка, ведь ты для меня как сын.
-Спасибо, я по поводу лаборатории. -Давай потом, всё-таки праздник же.
Раечка! -Да.
-Сделай мне кофейку.
-Сергей Сергеевич? -Да.
-Я тут какое-то письмо нашла на ваше имя. Посмотрите?
-И давно тут валяется?
-Не знаю. Месяц, может быть, пол.
Я была в отпуске, без меня принимали.
ПОЮТ: -Хеппи бездей ту ю!
-Спасибо. Спасибо, спасибо.
Ой, нет.
-Не надо, Сергей Сергеевич не пьёт.
-Спасибо.
-Да-да-да. -Да.
Вот от меня и от всего коллектива небольшой подарок.
Это часы-напоминалка.
Отечественная разработка.
С ними ты никогда не забудешь про нашего общего врага -
время, приближающего старость, с которым мы все призваны бороться.
-Спасибо.
-Там можно выставить любое время и любой текст.
-Правда? -Угу.
-Друзья, я не люблю говорить речей.
Поэтому по-простому.
Сынок, я желаю, чтобы когда-нибудь твой портрет
оказался в этой прекрасной компании.
-Простите, сразу, сразу, сразу хочу добавить, добавить.
Дорогие коллеги, спасибо за работу.
Лев Георгиевич, отец, спасибо за доверие.
Думаю, что на моё место вы найдёте более достойного человека.
-Ну, прекрати. -Как это?
-Просто я уезжаю. -Куда?
-В Америку.
-Да ладно!
-Да-да-да, вот моё заявление об уходе.
До свидания.
-Шутка? -Подожди, Сергей! Сергей Сергеевич!
Ты не можешь уйти.
Это... это аморально!
Институт тебя воспитал, выучил.
Ты... ты всем обязан институту, понимаешь? Нам, мне.
Чего ты хочешь? Денег?
Я дам тебе денег.
Если хочешь, я буду с тобой делиться с аренды.
-А ведь когда-то вы были большим ученым.
-Ты... ты пожалеешь.
Они вынут из тебя всё, что им нужно, а потом выбросят!
Ты дурак!
-Серёж, подожди, Сергей!
Ты ж забыл! -О, спасибо.
-Давай я открою.
Куда едешь?
-Делверский университет.
-Кем?
-Завлабораторией "Исследования причин старения клеток".
-И что, вот так вот все бросишь и уедешь?
-А чего, меня же ничего не держит. Вообще ничего.
-Да что-то и меня не держит.
-Правда? Ух ты!
-Тут, смотри, тут на вот эту нажимаешь, вот сюда, и говоришь.
-До отъезда осталось семь дней.
ЧАСЫ: -До отъезда осталось семь дней.
-Здорово.
-А надолго едешь? -Контракт на пять лет.
-Вот пруха.
-Да ты что, 15 лет работы, 1,5 года ожидания, тесты.
О чем ты говоришь? Какая пруха?
-Да, сколько мы тут с тобой-то?
Может, ты меня не забудешь?
Вызов сделаешь, свои же люди.
-Конечно, свои люди нужны шефу.
А там нужны ученые.
Дверь закрой.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Нью-Йорк на 22-е? -Сейчас.
Да-да.
Здрасте, Алла.
Да, хочу сдать квартиру.
Давайте на 23-е. -Угу.
-Нет-нет, на 22-е.
Нет, это я не вам. Как показать?
Давайте сегодня, конечно.
Скину вам адрес СМСкой, да.
Все, до свидания.
-Нью-Йорк, эконом-класс, 22-е число. -Угу.
Все правильно.
Все, спасибо, до свидания.
Ах, Америка.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да.
Нет-нет, это надо завтра.
Нельзя откладывать, да.
Спасибо, Алла. Спасибо. -Привет.
-Привет.
-Что за Алла?
-Так, по делам. Будешь?
-Не... Я типа у Светки.
Слушай, Серега, что там было, когда ты уехал, обалдеть.
Шефу стало плохо, ему даже скорую вызывали.
-Да ты что? И как он?
-Нормально он, что ему будет.
Еще нас с тобой переживет, да.
Ты в Америку надолго?
-Надеюсь, навсегда.
-А я?
-А что ты?
-Ну что, я здесь что, одна останусь, что ли?
-Наташ, вообще-то ты замужем.
-Сережа, Сережа, ну ты же знаешь,
он для меня полный ноль.
-Ну а мы Шурика тоже с собой возьмем?
-А при чем тут Шурик?
-Да ладно, Наташ, весь институт знает.
-Слушай, кого ты слушаешь?
Ты что, Сереж?
-Нашла с кем спать. Шурик - трепло.
-Да пошел ты вообще!
Вали в свою Америку.
Ты будешь там этим неграм колбы мыть и растворы смешивать!
Американец хренов!
-Дверь захлопни, пожалуйста.
-Иди ты в задницу!
-Сережа!
Сереж! -А?
-А ты счетчики поменял? Ко мне опять из ЖЭКа приходили.
-Не, я ничего не менял, я уезжаю в Америку.
-В Америку? -Да.
-Кстати, вам ничего не нужно? Забирайте.
-Да? А что можно?
-Да что хотите.
-Ой.
А когда забирать?
-Лучше сегодня, потому что завтра я уже съезжаю.
-Слушай, я сейчас только Паше позвоню, ладно? Заберем сегодня.
Спасибо! Спасибо!
ЧАСЫ: -До отъезда осталось 6 дней.
До отъезда осталось 6 дней.
-Сережа, а тренажер можно? -Конечно.
-Сереженька, а можно взять занавески? -Забирайте.
-Мама, смотри, какая штучка! -Не мешай, Маша.
Держи фломастеры и иди рисуй.
-Ирина Сергеевна, пароварку берем? -Конечно.
Посмотри, какой там сервиз.
-Тебе помочь? -Не надо.
-Здесь фотоальбом лежал. Где он? -Я не видела.
-Тихо-тихо, это мои сумки. -Ну ладно.
-Сережа, а телевизор можно взять? -Да забирайте.
-Ну что ты стоишь?
Давай его быстренько отключай, сейчас приду помогу.
-Машенька, что ж ты делаешь?
Маш, нельзя рисовать на фотографиях.
Что ж ты наделала, а?
Ах...
Рисуют на полу.
Теперь можно.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Здравствуйте. -Здрасте.
-Я Алла. -Сергей.
-Звонила вам. -Ага.
-Очень приятно.
-Нет-нет, так можно проходить.
-Да? Отлично. Ну что, показывайте квартиру.
Здесь? -Душ.
-Ремонт придется делать.
-Ну, к сожалению, руки не доходят.
-Здесь? -Туалет.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК -Да.
-Кухня. -Нет, ничего не вернем.
Ну что я могу сделать?!
Послушайте, ну вы же читали договор, там все было русским языком написано.
Окна во двор, хорошо.
Так, договор. -Угу.
-Читаем, проверяем, договорчик типовой.
Так, документы.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Что ж ты будешь делать.
Агентство "Лишний метр".
Да, ага, повисите секунду.
Могу дать 100, но потом каждый месяц по 25 на ваш счет.
-А можно? -Нельзя.
Нет, это не вам.
Да, хорошо. Конечно, подъедем.
Там другая комната? -Да.
-Когда, сегодня? Да, можем.
Да, конечно, подъеду.
Вышлите адресок.
Так, ну что?
Подписывать договор будете?
-Да-да, конечно, конечно.
-Вещи, ценные предметы не оставляем.
Народ на показы ходит разный.
-Хорошо. Только, будьте добры, до 22-го никого не селите.
-Мне надо к родственникам съездить,
я еще два дня перед отлетом здесь поночую.
-Договорчик?
Так, подписали, подписали. Отлично.
Сюда, ключики. -Ключики.
-Хорошо. Пересчитайте. -А я вам доверяю.
ЗВУЧИТ ПЕСНЯ:
-Время не ждет, И что-то не вышло.
Глядя в свою телефонную книжку,
Кого-то уже сто лет не слышно,
Здесь ставим крест,
Он уже никогда не придет.
Время не ждет,
И как в полуденной пробке,
Рассыпался бисер в картонной коробке.
А она дарила нам свои феньки,
Но их уже никто не найдет.
Только эхо в горах как прежде поет...
ВИЗГ ТОРМОЗОВ
-Да что ты творишь, дятел, нормальный вообще?! Черт!
Да что ж ты наделал-то?
Нормальный вообще? Черт.
Что ты тормозишь здесь?
-Ты что, не видишь, тут пешеходный переход.
Там женщина шла с ребенком.
Глаза разуй, дура. -Сам дурак.
-Вынимай знак аварийной остановки. -У меня его нет.
-Аварийку хотя бы включи.
-Да нет у меня аварийки, не кричите.
-Покупает права, зассыха.
Ты в любом случае виновата. -Это мы еще посмотрим.
-Кто сзади, тот всегда виноват.
У меня тут нет времени с тобой пререкаться, не будем ждать ментов.
Сэкономишь на штрафе. -Ага, дуру нашел.
-Это ты меня нашла.
-Не уезжайте только!
Галя, Галюнь, слушай, я попала.
Возьми, пожалуйста, Глеба, ладно?
Слушай, а что делают в таких ситуациях?
Ну, в общем, я согласна, если ты мне напишешь расписку.
-Зачем расписку?
-Ну, что не имеешь ко мне никаких претензий,
и мы расстались по обоюдному согласию.
Пиши.
Пиши, что не имеешь ко мне никаких претензий, серию и номер прав.
Кстати, права покажи.
Адрес по прописке, число, дату, ну и номер телефона.
-Номер телефона то зачем? -Ну так, мало ли что.
ЗВУЧИТ ПЕСНЯ:
-Время не ждет...
Время не ждет...
-Так.
Ага.
За это место кто будет платить?
-Это Андреевны, она болеет.
-А это что?
Вот кто это сюда положил, тот пусть и плотит.
-Ну, Вить. -Что "Вить"?
Сколько лет я для вас "Вить".
-Вить, ну мы тебя любим. -Любовь любовью, а платить надо.
-Где же ты, папа?
-Это понятно.
А вот это у тебя левак.
Горелый, нет, левак.
-Извините, пожалуйста.
-Да. Подожди минуточку.
Иди пока работай, но я потом с тобой разберусь.
Так, теперь вы, что у вас?
-У меня там могила отца разрушена.
-Там - это где?
-Ну, по прямой и второй поворот направо.
-Третий участок, значит. -Да.
-В позапрошлом году там очень сильные ветра дули.
Зимой, как сейчас помню, в марте месяце,
дерево прям на три могилы упало.
Две могилы родственники сразу восстановили -
по льготной цене, между прочим.
А ваша могила была бесхозной, никто за ней не ухаживал.
-Нет-нет, ну я просто в Питере живу.
-Да? Ну так что, будем восстанавливать?
-Ну конечно. -Отлично. Выбирайте образцы.
-Так...
Давайте вот эту.
-Эта 15 тысяч. Срок - две недели.
-А почему так поздно? Мне завтра надо, я уезжаю.
-А, ну дело хозяйское. -Нет, подожди, ну я же заплачу.
-Несите фотографию покойного. -Хорошо.
-Короче, 35.
-А почему так дорого? -Почему, почему...
ЗВУК ПИЛЫ
-Черт.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да.
Какая Таня?
Сумка?
Да нужна мне ваша сумка.
Сейчас посмотрю.
Ну здесь, да, и что?
Я сейчас в Весьегонске.
Нет, в Питер я сейчас не поеду.
Я буду в Питере 21-го числа.
Послушайте, мне больше нечего делать, чем заниматься вашими делами?
А завтра я еду в Шимск.
Да, буду проезжать Боровичи.
Хорошо, на автовокзале.
СТУК В ДВЕРЬ
У себя?
-Сами ждем. Отдыхают они.
-Я у вас вчера заказывал памятник. Не готов?
-Все готово. Установили.
Фирма веников не вяжет.
Фирма делает гробы.
СМЕХ Очень смешно.
-Да вы что? И впрямь можно пойти посмотреть?
-Идите, смотрите. Прощайтесь с папой.
А вы собирайте всех на брифинг.
Если замечу обман или левак,
убью и похороню на свои скромные деньги. Предупреждаю.
-Вы что натворили? Вы что, дебилы здесь все?
-Тихо, если орете, то тихо.
Это же кладбище. Это не стадион вам в Питере.
-Ты видел памятник? Там я нарисован.
-Кого кружочком обвели, того и сделали.
-Это девочка баловалась, кружочком обвела! Ты лица не различаешь?
-Давай, давай.
-Ну что, успокоился?
А то ведь могу помочь успокоиться навеки.
И место организую.
-Мы подтвердим, он первый полез в драку.
-На вот, держи.
-Спасибо.
-Оставь себе.
Ой, жизнь - мгновение.
Моргнул - и конец.
А ну-ка, улыбнись.
Похож.
-Конечно, похож.
Даже так же, как отец, Сергей Сергеевич.
-Вот, а если живого в мертвые записали - так жить будешь долго.
Примета такая.
-А я не верю в приметы. Я ученый.
Генетик. -О как.
-Да. Занимаюсь проблемами старения. Хочу, чтобы люди жили дольше.
-Вот дурак-то ты, а не ученый.
На всех-то твоего лекарства не хватит.
Сволочи-то сразу расхватают.
Как жили долго - еще дольше будут жить.
А умные как умирали, так и будут умирать. Хороший ты.
Я у кладбища давно живу. Знаю.
Давай помянем? Печеньем, блинов нет.
Царство небесное твоему отцу.
Господи, прости меня грешную.
-Ну что у тебя, а?
-Все? -А, не...
Приезжайте к нам на кладбище! Всегда вас рады видеть.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Держите. -Держите? Угу.
-Все на месте? -Угу.
-Угу. Держите.
-Последний автобус ушел,
а электричка с утра только. -Держите-держите.
-Вы куда едете? -В Лугу.
-Прекрасно. Из Луги есть автобус тоже.
Подвезете? -Я не таксист.
-Подождите.
Если бы вы не опоздали, я была бы дома уже,
поэтому я еду с вами. Угу.
-Только по дороге я в Шимск заеду. -Не страшно.
Слушай, можно тебя еще попросить Аркашку забрать с садика, а?
А, Галюнич? Ну пожалуйста!
Ну да, хорошо. Давай.
Аркашка - это мой сын. Вот... Ему пять.
А Галя - подруга. У нее папа мент.
И мама, и бабушка - все менты.
А я парикмахером работаю.
Галюнич, слушай, Сафроновой надо делать прикорневое.
Ну да, у нее... Ну, полтора миллиметра где-то.
Ну да, семерку, семерку.
Пожалуйста, восемь с половиной - плохо, семерку надо. Ага.
Она просто в прошлый раз у Ирки красилась.
Ну, ты сама видела, что получилось.
Мне кажется, если что-то делаешь, надо делать это хорошо.
А то иначе зачем? Ну и что?
Не знаю, мне кажется, это непрофессионально просто.
Угу. Да.
-Вкусно?
ЗВУЧИТ ПЕСНЯ: -Голосами друзей...
-Песня классная. А можно погромче?
-Угу.
ЧАСЫ: -До отъезда осталось пять дней.
-Далеко собрались?
Всегда такой разговорчивый?
Сосисочку, может?
А зря.
А я иду с вами. -Со мной нельзя.
-А мне в туалет. Можно?
-Ладно, если Маринка пустит.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Привет. Леша? -Ну.
-Ничего себе, как ты вырос. Я дядя твой, Сергей. Пустишь нас?
-А где туалет? -Вон там.
А я вас узнал. -Мама дома?
-Нет, на работе. -Это хорошо, а бабушка?
-А где ей быть? Сидит. -Да?
Мам!
Мам! Мам!
-Ой. Ой. -Это я, Сергей.
-Сереженька, Сереженька. Мальчик мой. -Ну-ну-ну.
-Ой-ой, ну что ж ты худой-то такой! Сереженька, мальчик мой. Ой...
-Ну хватит.
-Галюнь, перепиши, пожалуйста, моих всех клиентов на четверг.
Ну да, лучше вообще отмени. Угу. И за Аркашку спасибо тебе.
Что сразу влюбилась-то?
Галь, перестань, ну чего ты, а?
Все, давай. Приеду - расскажу.
Давай. Да, все, пока.
-Все хорошо, что плачешь-то? Все нормально.
-А Саша? Саша где? -Саша не смог приехать,
он, как всегда, сидит на вахте на Севере.
-Здрасте. -Здрасте.
А это кто? -Это...
-Таня. -Таня.
-Это что, жена твоя? -Мама!
-Ну-ка, поди сюда. Иди-иди.
Красивая. -Ага.
-Ты что так плохо за ним смотришь? Что он такой худой? Ты его не обижай.
Сереженька, закрой дверь, закрой-закрой. Давай-давай.
Иди сюда. -Что, мам?
-Они меня изводят. -Кто, мам?
-Маринка с крысенышем. Они мне есть почти не дают.
Я месяц не мылась, Сереж.
Они мне в еду какую-то гадость сыплют, я их еду не ем.
Вот мне иногда соседка пряники принесет или еще что, тогда ем,
а так нет, нет, не ем. -Мам, мам, ты преувеличиваешь.
-Нет, Сережа, нет. Я их ловила, я и милицию вызывала,
так там тоже все куплены.
-Хорошо, мама, я с ним поговорю. -Ну да, поговоришь.
Только бесполезно все. Сыночек, родненький, увези меня.
-Мам, я не могу тебя увезти. Я уезжаю в Америку.
Я приехал с тобой попрощаться. Я привез тебе денег, держи-держи.
-Миленький, господи, Сереженька, я прошу тебя, я помру тут!
-Мам, ничего ты не помрешь. У тебя есть Марина, она твоя дочь.
-Господи, деточка! Попроси его, скажи ему.
-Да, сейчас. -Леша, мы уезжаем.
-Пока. -Бабушку не обижай.
-Да достала она уже... -Бабушку не обижай!
-Ладно.
-Это что, ваша мать? -Да.
-Родная? -Да.
-Вы ее так бросите? -Да.
-Что вы за человек такой!
У вас вообще сердце есть? -Не лезь не в свое дело.
-Вы правда в Америку уезжаете? -Угу.
-И вас в Америке совесть не замучает? -Мать преувеличивает.
-Вы ее глаза видели?
Этому... яду ей подсыпать - раз плюнуть.
-Маринка - нормальная баба, просто мы не контачим.
-Маринка - сестра ваша? -Сводная.
-Все равно не понимаю, как можно мать родную бросить.
-А ей можно? Мне было четыре, брату три.
Она бросила отца и уехала с каким-то майором в Германию.
Ей можно, а мне нельзя?
-Совсем, что ли, уехала? -Нет, не совсем.
Через десять лет его оттуда выперли, они вернулись.
Мать хотела нас забрать у отца. Он не отдал - и правильно сделал.
Да и мы уже не хотели.
-Все равно, как ее вспомню, слезы на глаза наворачиваются.
-Все, приехали. -До свидания.
-До свидания.
-Желаю вам, чтобы ваши дети с вами не поступали так,
как вы со своей матерью. Счастливо оставаться. Черт.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да?
-Алло, Сережа, здрасте, это Татьяна. Я хотела извиниться.
Я погорячилась, по-моему... -Ничего страшного.
-Да? Но я не поэтому звоню.
Я на вокзале с женщиной познакомилась,
просто электричка последняя ушла, а следующая с утра только.
Так вот, она говорит, что на пути к Шимску есть дом ветеранов.
Так они туда сестру пристроили. Та нарадоваться не может.
Ага. В гостиницу? А номера еще есть свободные?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Мам, это отличный пансионат, дом ветеранов, там хорошие сиделки.
Там вкусно кормят.
-А телевизор там есть? -И телевизор, все есть. Леша!
Подпиши вот здесь. -Где?
-Вот здесь. Леш, маме позвонил?
-Ну позвонил. Она недоступна.
-Ты хоть ей сказал, что я вчера заезжал?
-Не, забыл. -Балбес!
Она не будет против, что мы бабушку-то забираем?
-Не, она ее достала. -Вещи-то теплые привезете?
-Привезем. -Поехали, а то у нас нет времени.
Поехали, поехали. Я адрес оставил на холодильнике, слышишь меня?
Иди дверь за нами закрывай.
-Ой, панамку забыла.
-Пойдем, пойдем.
Все, пока, маме привет передавай. -Ага, до свидания.
Йес!
-Ох, Сереженька, хорошо.
Вон какие березки!
ПОЕТ:
Мы - красные кавалеристы, и про нас
Былинники речистые ведут рассказ!
О том, что...
Ребята, я вам такое скажу.
Крысеныш-то наркотиками торгует.
Он наркотики из Афганистана получает, а отправляет их на Кубу.
-Как отправляет? -Так по трубе. В нашем туалете.
Я его вычислила, Лешку-то.
Вот так.
Мы - красные кавалеристы, и про нас...
ЧАСЫ: -До отъезда осталось четыре дня.
-Значит, только рамочку сделаем такую черненькую, не из золота,
чтобы мой потрет здесь хорошо смотрелся.
Спрячь пока, а то испачкают.
О, кого мы видим! Ну, милая дама, с прибытием!
Сейчас мы вас оформим, разместим.
Так, договорчик. Будь добра, перепиши пока сведения.
-Вы куда меня привезли? Я домой хочу.
Господи, что же это делается?
-Мама... -Да что вам надо от меня?
-Светочка, будь добра, укольчик успокоительного.
-Вы меня отравить хотите. -Что?
-Вы меня отравить хотите! Господи, помогите мне, люди!
-Конечно, поможем. -Помогите мне!
-Слушайте, вы не говорили, что у нее проблемы с психикой!
-Мама! -Уйди от меня!
-Марина, они меня отравить хотят.
-Боюсь, ее подписи на договоре не будет достаточно
для признания его юридическим документом.
-Все хорошо. Успокойся. Уйдите отсюда, отойдите, отойдите!
Все, все, все.
Пойдем домой? Пойдем? Пойдем домой. Вставай тихонечко.
Пойдем домой. Пойдем.
Тихонечко, тихонечно.
-Марин, я... Марин! -Тихонечко.
-Марин, я хотел...
-Слушай, ты! Вообще какое право имел ее забирать?
Ты за ней ухаживал?
Сколько лет ты у нее не был?
Я ее ни в какой дом престарелых не отдам!
Пойдем, мама. Пойдем.
Ну все, идем домой.
Выходи, мамуль. Пойдем домой.
Аккуратненько. -Марин, я...
-Сережа, нам не о чем больше говорить.
-Марина, вы на Сережу не злитесь, пожалуйста.
Это я во всем виновата.
Просто она так жаловалась натурально, мы и поверили.
-Альцгеймер у нее. Три года назад началось.
-Мама! Мама!
-Марина, я думал, ей там будет лучше. -Где? В доме престарелых?
-Но это не совсем дом престарелых, это частная клиника.
-Ну и что? Что я соседям скажу? Сплавила мать.
Отца срочно вызвали в Германию,
поэтому они так быстро расписались и уехали.
Она хотела вас забрать.
Потом я у них должна была появиться,
а потом ваш отец уже начал всякие козни строить.
Они ругались страшно.
-Ну да, наш отец был не ангел.
-Мам, я есть хочу. -Все время жрать хочет. Иди отсюда!
-Это ты, что ли, так ему? -Сам упал.
Нет, ну как он мог взять и отпустить бабушку?!
-Слушай, Марин, на. Возьми деньги, это от нас с братом.
Возьми, пожалуйста. -Не надо.
Давай выпьем?
-Марин, я не пью. -Давай.
-Она судиться пробовала, но вы же сами сказали,
что не хотите к матери.
Для нее это такой удар был.
-Возьмите. -Возьму. На лекарства.
Она с сердцем слегла, ночами плакала...
-Сейчас я, это...
Алло.
Мамочка, я тебя очень люблю.
Да.
И скучаю очень.
Почему если... то пьяная сразу.
Да, я приеду скоро.
Давай.
-Давайте по последней - и в гостиницу.
-Сережа, может, одну маленькую? За маму.
-Я уж 15 лет не пью. -Ладно.
Вы только имейте в виду, что я никуда вас не отпущу.
Оставайтесь здесь. Не побрезгуйте.
Ну что ты? Ну что ты?
-Мам, мы уезжаем.
-Поди-ка сюда.
Дверь закрой.
Сережа, сынок, не уезжай. Они меня отравят.
-Мам, никто не собирается тебя травить.
-Собираются.
Маринка, когда на работу уходит, она газ включенным оставляет.
Они хотят, чтоб я задохнулась.
-Значит так, я газ отключил.
Теперь в доме газа нет, есть только электричество.
-Отключил? -Отключил.
-Правда? -Правда.
-Хорошо.
-Ну все, пора.
-Пока, сынок.
-Ну, пока.
-Счастливо.
-Ну да. Ну, я пошла.
-Всего доброго.
-Сумку, главное, не забыть.
Все, пока.
РИТМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Здравствуйте. А могу я услышать Веру Николаевну?
А когда будет?
Нет-нет-нет, ничего, спасибо.
ШУМ ПОЕЗДА
-Ой. -Во сколько поезд?
-А, через час. -А...
Какая платформа?
-А, ну эта и есть. -Да?
-Да.
-Слушай, у меня тут просто дочь рядом живет.
Не поможешь передать деньги?
-А сам? Не можешь?
-Ну почему? Э... просто долго объяснять.
Просто я раньше бывшей жене деньги отдавал,
а сейчас позвонил, сказали, что она будет только завтра.
Поможешь? Пять минут займет.
-Конечно, помогу. -Поехали.
-Кому передать-то? -Дочери и передай.
Спросишь Катю Лосеву.
-Давай-давай-давай-давай!
-О, все, тормози. -Сейчас украсим!
-Э, мужики, вы чего? -Да подождите.
СМЕХ ВЕСЕЛЫЕ ГОЛОСА
-Давай быстрей!
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА СМЕХ
ЧАСЫ: -До отъезда осталось три дня.
-А что это у тебя? Часы, что ли? Слушай, анекдот про часы.
Короче, к менту чувак подходит и говорит:
"Помогите, у меня только что за углом золотые часы сняли".
А мент говорит: "Чего же ты на помощь не звал?" -
"А я рот открыть боялся, у меня зубы золотые". Понял, да?
Ну чего стоишь, открывай багажник, помоги. Давай.
Значит, земеля, план такой: пока все в ЗАГСе, едем за водкой - и в кафе.
Ну чего ты стоишь, давай садись, поехали. Закрывай.
Паша, все, бросай всю эту канитель. Давай, поехали, нет времени, давай.
РИТМИЧНАЯ МУЗЫКА ВЕСЕЛЫЕ ГОЛОСА
СМЕХ
А вот еще, вот еще, слушай.
Мужик, короче, женился. Через месяц говорит:
"Я думал, я думал, она готовит, как мама, а она бухает, как папа".
ХОХОТ
-Ну что, выпьем, может? -Погоди.
ВЕСЕЛЫЕ ГОЛОСА -Наливай! Ура!
-Давай! -Санек!
-Чего рано? В самый раз! -Мам!
-Идите, я сейчас приду. -Мам!
-Хорошо. Теть Люд!
-Ты на хрена приехал?
-Ты почему мне не сообщила, что моя дочь выходит замуж?
-Не твое дело. И дочь эта не твоя.
-Да ты что? Может, устроим генетическую экспертизу?
-Сволочь. Ты что, хочешь девочке праздник испортить?
Хочешь и ей жизнь сломать? -Ты должна была мне сообщить.
-Только попробуй мне тут что-нибудь устроить, я все Катьке расскажу.
Как ты пил, как баб таскал.
Как меня с годовалым ребенком на улицу гнал!
Милицейские протоколы у меня все сохранились.
-Ты что такая зараза, Вера?
Столько времени прошло, я уже изменился!
-Изменился! Да ты даже сюда с очередной шалавой приперся.
-Что? Это... Это моя жена. -Жена?
-Да.
-А кольцо ты дома забыл, да? Какая у тебя жена?
Да ты всю жизнь по бабам таскался, скотина!
-Короче, я хочу присутствовать на свадьбе своей дочери.
Ве... По...
-А вот, вот еще, вот еще, слушай еще!
"Девушка, вы со стороны жениха или со стороны невесты?" -
"Я подруга жениха на стороне". Понял, да?
Ну чего встали-то? Давайте-давайте,
пошли-пошли, пошли, к столу, к столу! -Проходите, дорогие гости,
рассаживайтесь, рассаживайтесь.
Дорогие гости, уважаемые друзья,
открыть сегодняшний торжественный вечер
я хотел бы предоставить матери невесты, Вере Николаевне, вот.
АПЛОДИСМЕНТЫ -Ура, ура! Ура!
-Мама невесты!
-Дорогие мои дети, в этот великий день хочу пожелать вам, чтобы вы,
самое главное, любили друг друга, уважали друг друга,
и чтобы в вашей жизни никогда не было вранья, скандалов,
и чтобы ваши близкие вас никогда не предавали.
-Горько! -Горько!
ХОРОМ: -Горько! Горько! Горько!
-А она что, не знает, что она твоя дочь, что ли?
-Нет. -Ну это ж нечестно.
-Да. -Два! Три! Четыре!
-А почему? -Потому.
-Шесть! Семь! Восемь! Девять! Десять! Одиннадцать! Двенадцать!
-Не скромничаем! Произносим молодым радостные, счастливые тосты!
Желаем им всякого-всякого хорошего!
РИТМИЧНАЯ МУЗЫКА ВЕСЕЛЫЕ ГОЛОСА, СМЕХ
-Горько! Поздравляем! СМЕХ, АПЛОДИСМЕНТЫ
ВЕСЕЛЫЕ ГОЛОСА, СМЕХ
-А мы представляем родственников со стороны... Чего?
-А я двоюродная тетя жениха.
Желаем вам прожить без скуки, Счастливой дружною семьей -
До дня, когда вас ваши внуки Поздравят с свадьбой золотой.
АПЛОДИСМЕНТЫ -Стихи!
-Как приятно!
ВЕСЕЛЫЕ ГОЛОСА, СМЕХ
-И мы дарим вам торшер. Он вон там стоит.
Чтобы он освещал вашу жизнь.
И еще... и еще - на новые колеса для вашей будущей машины.
ВЕСЕЛЫЕ ГОЛОСА, СМЕХ
А теперь я расскажу анекдот, в общем, короче.
-Горько! -Горько, горько!
-Подождите-подождите, одну секундочку.
Прошу, а теперь ваша очередь. Ага.
-Кто это такой-то?
-Я со стороны невесты. -А... это... это мой старый...
-Знакомый. -Знакомый, вот, со старой работы.
-Работы, да. -А это его жена.
-Татьяна. -Татьяна.
-Да. Э... Я хочу сказать...
Катя...
девочка...
Люби, уважай и цени свою мать.
Она очень многим ради тебя пожертвовала.
Она замечательная женщина. Жизнь скоротечна, и...
-Будьте счастливы, здоровы и любите друг друга!
-Спасибо большое, спасибо. -Горько.
-Хорошо сказал!
-Простите, но у нас полные рюмки не оставляют.
-Я не пью.
-Вас никто не заставляет пить, но выпить рюмочку за молодых -
это ж святое. -Не-не, нет.
-Не-не, не пьет.
-Господа, у нас появился гость, который не желает выпить за молодых.
Скажем ему наше "фу-у-у-у".
Еще раз: фу-у-у-у! Фу-у-у-у!
Молодцы. Что же вы?
-Ну вы же мне так много хороших слов сказали и не хотите выпить.
Это нечестно.
-Да может, Сергею Сергеевичу нельзя, Кать.
-Ну почему же Сергею Сергеевичу нельзя? Можно Сергею Сергеевичу.
За молодых!
-Вот это другое дело! Молодец!
КОМИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
ХРАП
КОМИЧЕСКАЯ МУЗЫКА ХРАП
-Фух...
Доброе утро.
-Доброе утро.
Ва... Ваша жена сказала, что вы мой отец.
-Кто сказал? -Ваша жена.
-А где она сейчас? -В соседнем номере.
-Я ни черта не помню. И что я вчера вытворял?
-Да так. Пели, танцевали, подрались с Мишей,
потом разбили нос Андрею Петровичу
и еще сказали его жене, что она проститутка.
Ничего особенного. Ну так что, ну, это правда, что вы мой... отец?
-Правда.
-Ох. Ужас, господи.
-Ну, совсем, на самом деле, не ужас.
Я... я вообще-то особо не пью.
-Конечно. Ну, рассказывайте.
-Что? -Все.
-Ну... мы с твоей матерью развелись, извини.
У нас с ней плохие отношения, она меня ненавидит.
-Миллионы людей ненавидят друг друга.
Но отцы все равно встречаются со своими дочерями.
-Она с меня взяла слово,
что я не буду пытаться с тобой знакомиться.
-А почему вы согласились?
-Потому что она сказала,
что взамен не будет претендовать на мою квартиру.
Взяла тебя и уехала из Питера сюда.
-То есть...
То есть вы променяли меня на квартиру. Да?
-Выходит, что да.
-И за все это время у вас не возникло желания на меня посмотреть?
-Ну почему, я смотрел.
Приезжал.
На первое сентября в кафе-мороженое сидел за соседним столиком и смотрел.
На Новый год ты каталась с горки, я даже иногда рядом катался.
В день твоего рождения гуляли по парку.
Я уезжаю в Америку.
Мне будет там очень тебя не хватать.
-Вадик.
Вадик, вставай. Пора.
Одевайся. -Что?
-Пожалуйста. -Спасибо.
-Кать, если твоя мать про меня будет говорить всякие гадости,
я хочу, чтоб ты знала: все, что она будет говорить,
это все правда.
Но я изменился.
Спасибо.
-Посмотрим.
-Посмотрим?
Спасибо.
Ребят, давайте я вам подарю машину?
Нет, Кать, правда, я хочу сделать вам подарок.
СМЕХ -Спасибо.
-А? -Спасибо-спасибо, нет.
-Ну Кать, пожалуйста!
-Ты молодец, конечно, что ты так поступил с машиной.
Видел бы ты, как она на тебя смотрела.
-Правда? -Угу.
-Она даже сказала мне "ты".
Правда, папой так и не назвала.
-Ну, всему свое время.
-Спасибо большое, ты мне помогла вернуть дочь.
-Обращайся.
-Она же замечательная.
Она дала мне адрес своей электронной почты, номер мобильника.
Мы договорились созвониться.
-Может, пива?
-Здрасте. Это моя женщина, козел!
УДАР
Давай вставай, урод, я лежачих не бью!
-Да что ж такое происходит-то?
-Сидеть! Ну кто тут дерзкий?!
-Давай, давай.
-Подержи.
Да подержи еще.
Я сейчас.
Эдик, ты тупой. Меня все это достало.
Давай деньги сюда. Давай-давай.
-Да я соберу сам все. -Девушка, вы извините нас, ладно?
-Масюнь, ты прости меня, пожалуйста, ты же знаешь...
Ты же знаешь, я завожусь. Прости.
Ты с ним целовалась?! -Эдик...
-Но я видел, как ты его за руку держала!
-Возьмите пожалуйста. Хватит? -Да.
-Если это еще раз повторится, ты меня больше никогда не увидишь.
-Масюнь, прости. Все, это был последний раз. Я больше не буду.
Ну давай посадим этого чмыря на автобус.
И вообще что ты его защищаешь?! -Что ты орешь на меня?
Ты его извини. Он вообще нормальный, просто ревнивый.
-Да. По всей видимости, маниакально ревнивый.
Откуда он взялся-то? -Возьми.
Приехал из Питера. Я сказала, что нас нужно забрать.
У тебя же нет машины больше, ты ж отдал ее.
-Да, шустро примчался. -Он меня любит.
-Я с ним никуда не поеду. Ты видела, что он с человеком сделал?
-Хватит ломаться. Нормальный он, хороший. Взрывной просто.
-Да, я вижу. Знаешь, Тань, спасибо тебе большое,
но мне нужно еще в Кингисепп попасть.
-Мы тебя отвезем. Я там не была, кстати, никогда.
-Не понял, он что, с нами? -Эдик, в машину.
Сумки возьми.
Видишь?
-Спасибо большое. -Садись давай!
БОДРАЯ МУЗЫКА
Масюнь, я думал, мы с тобой целый день побудем,
сходим куда-нибудь. -Ну Эдюля, ну позже сходим.
-Позже не получится.
У меня в десять вахта, еще инструменты готовить надо.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК -Галя.
-Галя.
-Галюнь, здорово.
Да, слушай, а мы тут с Эдиком зависли в Кингисеппе. Да.
Да-да-да-да.
Кто у тебя? Кто у тебя где?
ДПНК? Круто.
Ладно, Галюнь, я тебе перезвоню, не очень удобно сейчас говорить.
Хорошо? Давай, пока.
-Не успел. Даже заявление зря писал. До четырех только посещение.
-Ну что ж, сочувствую. Все, Танюш, поехали. Он не успел, поехали.
-Жалко, брата не успел повидать. -Подожди, мне Галя сказала,
что у нее дядя какая-то шишка здесь большая.
-Какая шишка? -Ну...
-ДПНК. -ДПНК.
-Ничего себе. Это вообще замначальника зоны.
-Так и давай позвоню.
-Ну, не знаю, неудобно.
-Ой, ну чего неудобно. -Танюш, ему неудобно.
-Все удобно. Звоню.
Алло, Галюнь, слушай,
скажи пожалуйста, а в какой колонии у тебя... в пятой?
Пятая? -Да-да-да.
-В пятой, да. Круто.
Скажи, пожалуйста, а можно устроить свидание сейчас? Срочно.
Да, для меня. Да.
Ну крутяк, спасибо!
Да, давай, дорогая, буду должна. Давай.
Ну, есть. -Здорово.
-Все хорошо? -Да.
-Все, Танюш, поехали. Удачи тебе!
-Подожди. Она звонить будет сюда. -У меня нет времени.
Ребята уже инвентарь готовят. Отдай Галин номер ему, и все.
-Это неловко. -Давай ты сейчас уезжаешь,
а мы приедем позже на маршрутке или на электричке.
-На электричке. -Заткнись! Я тебя с ним не оставлю.
Идем поговорим.
Что ты творишь?
-Да какие проблемы? Сядем вместе на маршрутку и приедем.
Эдик, это не проблема. Хватит ревновать уже, а!
Есть еще автобусы, маршрутки и электрички. Куча вариантов всяких.
Эдик, ты дождешься, я тебя брошу. -Все.
-Давай вещи.
-Ага, спасибо большое. Спасибо.
-Значит так, ученый, имей в виду.
Я тебя и в Америке достану, понял?!
-Конечно. -Ты меня понял?!
-Конечно-конечно.
А-а-аккуратно.
-Да и... Да и... Да и... Два дня.
-Ну зачем же... -Говорю, Эдик хороший.
-Хороший, я вижу.
-Вы к Лосеву?
-Да, я.
-Пропуск - Татьяна Бережная.
-Я - Татьяна Бережная, а он - Лосев, к Лосеву.
-Да, я брат. -Брат.
-В пропуске только Татьяна Бережная. -Перепутали у вас что-то.
Я - Татьяна Бережная,
но он идет к брату. -Так, до завтра.
-Подождите! -Да подождите вы. Я иду, хорошо.
-Паспорт.
-Что сказать?
-Вот это передай.
Передай, что я с дочкой познакомился, про мать скажи.
Что... Все вроде.
-Пойдемте.
-Проходите.
-Скажи, что у нас теперь сестра есть.
-Так, Лосев! Девушка, проходите сюда.
-Здрасте.
Вот, это вам. -А где брат?
-А он внизу ждет. Его просто не пустили. Я вместо него пришла.
-Ну он там, да? Он вас ждет? -Да. Он просил передать,
что он уезжает в Америку, и что он... -Ручка есть?
-Да.
Он просил передать, что он уезжает в Америку,
и вы, может быть, никогда не увидитесь. Вы меня слышите?
-Сейчас. Скажите брату, что только он может меня спасти.
На меня общак повесили, а я ничего не брал.
Его Нежный принял. Так как мы с Нежным вместе работали,
на меня тоже тень.
Только брат может снять меня с крючка.
-С какого крючка? -Брат мне не поверит, но это правда.
На той неделе Нежного в девятке на пику посадили,
а вчера сюда малява пришла.
Это по мою душу, стопудово. Мне два дня осталось.
-Так, заканчиваем. Лосев, время вышло.
-Там первый адрес... Я сейчас иду. Первый адрес - хата Нежного.
Ключ за косяком с правой стороны наверху.
Хата пустая, но деньги под газовой плитой.
Это мне так Нежный сказал до того, как его на девятку отправили.
-Лосев, я ска... -Да подожди ты минуту!
Человеку два дня жить осталось! А второй адрес - малина Михалыча.
Михалычу надо бабки эти заслать, чтобы он меня с крючка снял.
Так и скажите: "Саня Лось засылает за Нежного".
Вы запомнили? Мне два дня только осталось.
А брату скажите, что я его всегда любил.
Пусть он ничего не думает, мне только два дня осталось.
Пусть он меня спасет. Я о нем всегда помнить буду.
УДАР Ай!
-Пошел! -Да иду я, иду.
-Ты бы видел, какими глазами он смотрел.
-Куда я уезжаю и на сколько, он не спросил?
-Он сказал, что тебя любит. -Он и не такое может напеть.
Где его дружки, с которыми он по кабакам шастал?
Как только вляпался в говно, сразу понадобился брат.
-Два миллиона нельзя доверить дружкам.
-Все одинаково, все одно и то же, все вранье.
-А мне кажется, он правду говорит. -Не-а.
-Он плакал.
-Да ты что?
Ты знаешь, для дела он может даже в штаны нассать.
-Да что ты... -Он - кидала. Кидала.
Это его работа - плакать, умолять. Это называется развод.
-А я ему поверила. -О-о. Я тоже один раз ему поверил.
Отнес пакетик из пункта А в пункт Б, а там засада. А в пакетике героин.
Знаешь, меня чуть не посадили.
Знаешь, сколько я денег заплатил, чтоб меня отмазали?
-Нельзя быть таким жестоким. Он брат твой родной.
Вы похожи с ним даже. -Да? Только в каком месте?
-Глазами.
Давай, котик, ложись спать. Да. Давай-давай, не жди меня.
Да, мама тебя любит. Давай.
-Это Эдика сын?
-Сам ты Эдика сын. Нет, конечно.
-Где же его отец?
-Не важно.
-А, у всех одно и то же.
-А вот и нет.
-Вы с Эдиком живете вместе?
-Ну, случается иногда.
Знаешь, вообще Эдик очень хороший.
Добрый, заботливый, любит меня. Денег мне дал.
Только есть два "но".
Он очень ревнивый,
и я его не люблю.
А ты бы с Верой со своей, ты бы с ней съехался,
ну, если бы она захотела?
-Нет.
-И даже ради дочери? -И даже ради дочери.
Не, ну она, конечно, хорошая, добрая, хозяйственная баба.
Но есть два момента.
Она очень ревнивая, и я ее не люблю.
-Остановка - 5 минут.
-Может быть, где-нибудь поужинаем?
-Скорее, позавтракаем. -А, ну да.
-Ну а вообще мне надо к сыну.
-Ну тогда завтра, может быть? -Ой, слушай, завтра...
Завтра смена, и перед Галей просто неудобно уже,
она меня столько раз выручала. Давай послезавтра.
-Послезавтра я уезжаю в Америку - у меня там попечительский совет.
-Ну, тогда пока.
-А... А как ты... -Мне туда.
-Это...
ЗВУК ДРЕЛИ
Это что такое?
ГОВОРЯТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
А?!
-Что такой? Ты кто такой? Что надо?
-Я? Хозяин. -Чего хочешь?
-А почему диван стоит в коридоре? -Ну извини, место много занимал.
-А, ясно. Собрали все вещи и вон отсюда.
-Нет, мы тут живем. Ты что? Мы заплатили.
-Я говорю, вон отсюда! Сейчас полицию вызову!
Собираемся-собираемся. Быстро! Быстро вещи собираем!
Алла? Я ж вам сказал, что буду возвращаться ночевать.
Мы с вами так не договаривались.
Это не квартира, а бардак. Какие стеллажи под товары?
Здесь топчаны с подушками, здесь люди спят.
Что?
Нет-нет-нет-нет-нет. Теперь цена в два раза, в два.
Хорошо, Алла, только не в рублях, а в баксах.
Зараза.
ГОВОРЯТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Чего вы галдите здесь? Сейчас соседи выйдут.
Заходите давайте.
ГОВОРЯТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
-Да-да-да. -Хороший человек.
-Ой, господи.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
-Здравствуйте. -Что-то вы опаздываете, Алла!
-Работа. А что, я думаю, так даже уютнее.
-Мне тоже очень нравится! -Да, я понимаю, конечно.
Ну, я пойду. -Подождите. Я пересчитаю.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, агентство "Лишний метр". Да-да. Я вам перезвоню.
Ну, все в порядке? -Да.
В следующий раз учтите...
-Конечно, в следующий раз. Всего доброго.
-О, Сережа, чай пить будешь? -Да, буду.
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
-Он говорит: плов будешь кушать? -Не-не, спасибо.
ГОВОРЯТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
-Не-не.
А ты в Америка зачем уезжаешь?
-Работать. -М-м.
-А это мой брат Дильшот.
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
-Он говорит, тут все родственники, потом приедут два брата, потом отец.
-О-о, что же у вас там совсем житья нет?
-Почему нет? Просто деньги зарабатываем и домой.
Средний брат - дом строить будем. Мне уже построили.
А у твой брат дом есть?
-Есть.
-У тебя дом есть, у брат - есть.
Слушай, зачем уезжаешь?
-Я ученый.
ГОВОРЯТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
-Он спрашивает - какой наука?
-Биология. Работаю над тем, чтобы люди жили дольше.
-Э, нет-нет-нет, ну что ты, это глупость.
Кому сколько жить, решает сам Аллах.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
-Да, Тань.
Кто?
Какой общак?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Пожалуйста.
-Значит, Лось всех нас кинуть решил. Хм, сявка!
Деньги с общака скрысил,
половину прохохотал, а вам с девкой не сказал, верно?
-Твой брат такой. Артист!
-А я знал, что ты за девкой придешь и деньги за Лося вернешь.
-Вот, психолог, прикинь, 535 баксов не хватает.
-Правда? Ой, видите ли, это процент банк берет.
Но если перевести на курс ЦБ, то получается...
-Слышь, умник, какой банк? Какой процент?
Плевать я хотел на всю эту байду. Деньги где?
-Я деньги верну через месяц, обещаю.
-Общак - он и общак, когда копейка в копейку.
А пока денег не хватает, Лось на заточке посидит.
До послезавтра.
А послезавтра его грохнут.
Хотя есть варианты.
Девка у тебя козырная, ты уступи ее нам на пару дней.
Мы за Лося слово замолвим, а? -Я принесу деньги.
-Два часа! Потом можешь не приходить.
-Шурик! -Здоров.
-Привет, дружище.
-Не ожидал.
Деньги?
Деньги у меня есть.
Но я тебе их не дам.
Проси у своих американцев. Досвидос!
-Наташка.
-Я тебе уже сказала, Лосев, пошел ты! Денег я тебе не дам.
Проси у своих американцев.
-Правильно.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-Извините. Вопрос жизни и смерти!
Можно мне сдать билет до Нью-Йорка?
-Вот девушка. -Мне нужно лететь!
-Хорошо. Подождите немножко.
-Можно побыстрей, пожалуйста? -Хорошо.
Вот, пожалуйста.
-Пожалуйста.
Ну, что-что? Что они с тобой сделали, а?
-Да все в порядке. Платье порвали просто.
Пугали просто. Ничего.
-Ты еще скажи, что у них глаза хорошие, как у моего брата!
Подожди, подожди. Сейчас.
Сейчас.
Вот, все.
Все?
-Прости меня, дуру, а? -Конечно, дура.
Ну подожди, подожди ты!
Подожди.
ТАНЯ ПЛАЧЕТ
-Ну вот. Здесь и живу.
-Угу, ну, здорово. -Угу.
А, извини, вот, забыла. -Спасибо.
Ну, я пойду.
-А... может чаю?
-Я вообще-то очень давно хочу чаю.
-И я хочу.
-Ай, извини.
-Сейчас, сейчас.
-А-а!
Извини. -Ты извини.
-М, спасибо.
Ну что, примешь меня?
Без денег, без работы.
-Прорвемся.
А над какой темой ты сейчас работаешь?
-Старение клеток.
-М-м. Хочешь изобрести вечную молодость?
-Если упрощенно говорить, то да.
-А я не хочу оставаться вечно молодой,
мне кажется, если я стареть не буду, вечной дурой останусь.
Не смейся.
-А я в детстве, когда... мама ушла, а папа стал решать свою личную жизнь,
нас с братом воспитывала бабушка.
Ну, мы же мальчишки, просили иногда сходить с нами на пляж, на рыбалку
или просто в парк.
И она нам говорила: "Ребятушки, я же старенькая". И отказывалась.
Вот, а потом, когда она умерла, я пообещал, что, когда вырасту,
обязательно найду лекарство от старости.
-И что?
-Ну, кое-что даже получилось.
-Что теперь?
-Ничего.
На попечительский совет я уже не успеваю.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Таня!
А-а... билет.
ЧАСЫ: -До отъезда осталось ноль дней.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
-В аэропорт, пожалуйста. -Садись.
-Сережа!
Вот, ты забыл. Забыл.
-Спасибо.
Ты потратила все деньги Эдика?
-Да ерунда. Эдик хороший.
-Я верну, пришлю в смысле.
-Я хотела сказать, что ты правильно делаешь, что уезжаешь.
Человек должен исполнять свою мечту.
Вот.
-Я прилечу - позвоню. -Я... я знаю.
ОБЪЯВЛЕНИЕ: -Заканчивается регистрация на рейс 991,
вылетающий в Нью-Йорк.
-Все, давай-давай.
Сережа, ты как там сделаешь открытие, мне пришли таблеток вечной молодости,
хочу быть вечно молодой, красивой и не такой дурой.
ЧАСЫ: -Время отлета. Время отлета.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
-Таня!
Редактор субтитров Т.Горелова
Корректор А.Кулакова