♪ HikakinTV~
♪ Everyday!
ヴンヴンハローYouTube
どうも Hikakin です。
旅行行きたい （ビョーン効果音）・・って
うっふっふっふ(笑)
もう、ずっと前からね
思ってたんですよ
で～も！
なかなかスケジュールとかね
二泊三日とか、あけれないし〜
その分ね、
その旅行の前後で
え～ 忙しくなったり
しちゃうしと思って、もう・・・ YouTuber になってからね
ま、旅行にいった回数ってのは凄い少ないんですけど
ワタクシHikakinカンガエマシタ
本気出せば・・・
1日で沖縄と北海道、行って、帰ってこれるんじゃない？
（ビョーン効果音）うっふふ(笑)
てねー！！
で、今ですね。朝の５時なんですけど
まず、これから
え～飛行機で沖縄行って
沖縄の海に入って
ヒャッホー！(´▽｀*)
ってやって(笑)
そのあと
沖縄から北海道行きの飛行機に乗って
北海道で
僕の大好きな味噌ラーメンを食べて
夜の12時までに
この家に、帰ってきたいと思います。
うふっふふふふ(笑)
そうすればね
1日あけるだけで
もう日本をね、
制した気分になれるかなと思ってね、
まぁ滞在時間は短いんですけど
きれいな海見て味噌ルァーメン（ラーメン）食って
まぁ明日からのね
やる気にも繋がると思うんで
うふっふっふっふ（ポン効果音）
うふっふっふっふ(笑)
いってきまーちゅ！
（ヒョイ効果音）
（風を切る効果音）
ウホホホ(笑)
羽田空港、着きました～
と言ったら、なんか
視聴者さんが
（視聴者さん）ちょっとちょっと
こんにちわ～
はっはっは(笑)
（視聴者さん）ちょっと、えっ？
（視聴者さんさん）どんな感じで動いてるんですか？
写っても大丈夫ですか？ （視聴者さん）えっ
写っても大丈夫ですか。 （視聴者さん）大丈夫ですよ。大丈夫ですよ
（視聴者さん）あら？
第一号羽田空港に到着！
（視聴者さん）はーい
はっはっは(笑)
（視聴者さん）グッモッニーング！
今日、これから日帰りで
えーと、沖縄と北海道へ行って帰るっていう動画を撮りに行こうと思って
（視聴者さん）沖縄と北海道？
そう
（視聴者さん）じゃあ、一緒にチェックインしましょうｗ
えへへへへ(笑)
（視聴者さん）ほぼ一緒なんで
（キラリ効果音）
（風を切る効果音）
（ブォー効果音）
沖縄へ！
（キラリ効果音）
（デデデデーン効果音）
（風を切る効果音）
（ドドン効果音）
（小声）めんそ～れ♪
（風を切る効果音） え～、今沖縄着いたので
ビーチに即行で行きます！
時間無いからねぇ
（風を切る効果音効果音）
（ドドン効果音）
着きましたぁあ～！
天気もね、ギリギリでこう
晴れててー
天気予報では、雨だったんですけどー(笑)
で、今ね
空港から、タクシーで
美（ちゅ）らSUN（サン）ビーチってとこに来ました！
（キラリ効果音）行ってみましょう(´▽｀*)
（風を切る効果音）人、全然いないけど
ウフフフフ(笑)
うおおおー！
東京から、簡単に来れるんだね　これねぇ
あっはっはっはっは(笑)
あっはっはっ(笑)
目標達成だ！、とりあえず
（ドドン効果音）
沖縄は
海さえ、来れれば目標達成なんで
せっかくだからね、ちょっと
海、入りたいと思います
うわあ～
太陽が、こう当たると
海のきれいさが分かるね
（風を切る効果音）行ってきま～す！
（ポンワンワン効果音）痛って～(笑)
アハハハハハ(笑)
痛って～ｗ
ちょっと待って
なんかっ貝殻みたいの、めっちゃ痛いｗ
あぶ、危っね～(笑)
そっかそかほらほらほら
こういう、系がいま
足に、ぶすぶすきたよ
（ポンワンワン効果音）
そっかそっか
（風を切る効果音）あぁあぁあぁ～
今、なんか貝が動いてると思ったら
なんかほら、見てこれ
なんだっけこれ
ヤドカリ
ほらほら、おぉ～
おほっほっほ(笑)
（ヒョイ効果音）あたいたいた
ごめんよ、ごめんよ(笑)
すげぇ～
ヤドカリ君だぁ、これ
ほい、ほらほらほら
ほら、
ほい、あっすげぇ、ほらかわいい
これ、貝殻を取っ変えられるだよね
これ、確か住処を
なぁ（ヒョイ効果音）お前
オホホホホ(笑)
うお～、かわいい～
めっちゃ、かわいいわ～
もうヤドカリ探ししよ
ウッフッフ(笑)
ヤドカリィ
半ズボンにしてきて、よかったわ(笑)
（ブォー効果音）
うふっふっふっふ(笑)
もう、付いちゃったよもう
うわぁあ～
痛ててて(笑)
うふっふっふっふ(笑)
裸足で、入っちゃいけないんだよな
ホントに
(愉快なＢＧＭ)
アハハハハ(笑)
Ｓｅｅ　ｙｏｕ　ｎｅｘｔ　ｔｉｍｅ！
（ヒュー効果音）
はぁっ、はぁ
はぁ　はぁ
はぁあ～
はぁ゛～
うふっふっふっふ(笑)
（ポン効果音）
ワカメいかがですか～？
ワカメ
うちのワカメは栄養たっぷり！
でやっ、よいしょ！
これね
愛をもって育ててますわ
この、ワカメね
プルブポヴァ！
海苔って感じするね、これ
何なんだろうね、これね
（風を切る効果音）さぁ、もう時間も無いのでね
え～、ちょっとこの後国際通り、行きたいと思います
（ヒョイ効果音)（風を切る効果音）
はい！国際通り着きました！
多分ね、高校の修学旅行ぶりに来ました
ッフ、行くぞっ！
（ブスッ効果音）
フフフフｗ
（恐怖の効果音）
（視聴者さん）イェ～イ！
声かけてくれました
イェ～イ！ （視聴者さん）やったー
か゛んばぁ゛ーぃ（乾杯）
男は黙って一発勝負だ！
これ見てください、これ
沖縄ガチャ　400円
で、今回僕はね
具志堅狙いでいきます！
フフフｗ
（バンバン効果音）
かるっ、あ、かるくはないか
いでよ！具志堅！
お、シーサーだ、やった！
ハハハハハｗ
今国際通り歩いてたら、
ソーキそば、いかがですかー？
ってお姉さんが言ってくれて
ついてきてます
（店員さん）美味しいですよ、しん吉やです！
お願いしやす！
フフフフフｗ
あんまり、経験がないんですよ
あぁ、そうなんですか？
大丈夫そう、大丈夫そう！
イェ～イ！
（店員さん）いらっしゃいませー！
（店員さん）一名さまでぇーす
（お客さん多数）えー
（お客さん）イエ～イ！
（お客さん多数）おー
（パチパチパチパチ！）
（お客さん）いよぉーっ
（お客さん）いよー
（お客さん）あさ見ましたよ
あ、ありがとうございます
（お客さん）いよーっ
すごいなこれ！
（ポンワンワン効果音）いよぉーし
よし！
どっから来たの？
（お客さん）えっ、えーとお大阪です
大阪！
どうりで元気がいいわけだ
（お客さん）ハハハハハ！
元気良いもん、絶対
（ヒカキンのサインを求めようとする長蛇の列）
（お客さん）あざぁーす
もうみんな食べ終わってる系か
い～よっしゃ！
（お客さん）ありがとうございます！ オッケ～！
（店員さん）3枚肉そばですね
あぁ、美味そう！
美味そう、見てこれ！
ほら
ソーキそば（キラリ効果音）
（店員さん）3枚肉ですっ
3枚肉、3枚肉そば！
もう、食べるの、10年ぶりぐらいかな、こういう、沖縄のそば
いただきまぁーす！
イエ～イ！
すごい賑やかだよフッフッフッ
ﾌｩｰ
んっ
おいしい
ヴンヴンハローYouTube！
フフフフｗ
（お客さん）おおおおおおお！パチパチパチパチ！
うれしいなこれハハハハ
沖縄楽しんで！
（お客さん三人）ありがとうございまーす！
奇声を発してるけど
いやー、楽しいねフッフッフッフッ
（ドドン効果音）ごちそうさんでした！
（カメラの人）はい
（店員さん）ありがとうございます
あーいえいえ、ごちそうさまでした！
（店員さん）ありがとうございます がんばってください
（店員さん）ありがとうございまぁす
ありがとうございました
（店員さん）ありがとうございました！　楽しんでください！
ありがとうございます！
いやー、美味しかった！
（店員さん）嬉しい！アハハ
キャラメル屋さんに、声かけていただきました！
（店員さん）イェ～イ！ イェ～イ
（店員さん）ありがとうございます！
頑張ってください！
ありがとうございます
（撮影の人）ありがとうございます
（ポン効果音）
（キラリ効果音）（風を切る効果音）
はい、いま、新千歳空港つきました
いぇーいっ
で、えー、これから電車で札幌行きます
（キラリ効果音） ガラナ発見 （風を切る効果音）
（ヒョイ効果音）
（効果音） やべ、こぼした
あぁ、うんめ、うんめぇ
あぁ～
さぁっぽろ（札幌）ついたよぉ～
じゃあまず時計台行くか
北海道ちょっと寒いわぁ
でっかいどう
（風を切る効果音） はい今、時計台に向かって歩いてます
なかなかね、北海道の町並みこうきれいだね
ビルが大きいね、んー
とけいだい着きました時計台
こんな感じなんだ（キラリ効果音）
なんか緑に囲まれてるんだね、時計台
だぁーフッフッフッ
チクッタクッチクタクッチィー
じゃ次はテレビ塔かな。んー （シャッターを切る音）
（風を切る効果音）
（小声）てれびとう、テレビ塔
（風を切る効果音） テレビとうーっ。つんつん、ぽき、フッフフッフッ（なぐる効果音）
でかいなテレビ塔
（風を切る効果音）
Panasonic Yeah!
ろくじにふんをおしらせします
（風を切る効果音）
（ポン効果音）
いま「すみれ」きたんですがっ
まさかの本店がないっていうね、フッフッフッ
たてものごとないっていう
8月まで改装って言ってたんで建て直すんですかねぇ
（運転手らしき声）はい建て直すみたいです
そうぼくもずっとむかし来たことあっ…たんで
ショック
（ポン効果音）
（キラリ効果音）
これ食べれば目標達成だぁ
（キラリ効果音） うまそうっ
（ゴクリ効果音）
（ドラ効果音）
（キラリ効果音）
（かすかな声）ま（「いただきます」の）
（キラリ効果音）（ドドン効果音）
（かすかな声）ごちそうさまでした
（風を切る効果音）
えーいま、すすきの着きましたぁすすきのぉ
にっかういすきぃー
ひょおー
ごおゆう（豪遊）ごおゆうっ
する時間ありませぇーん（チーン効果音）フッフッフッ
ぉーっ、きれいだねぇすすきの
ひぃーゆ…おっ
（女性の声）とってもらってもいいですか。 すすきのガールズっ
（女性の声）はい、ウフッ
すすきのガールズが声かけてくれましたイェー。フッフッフッ
（ガール）写真とってください。 はいいいですよ
すすきのガールズ ツゥ（キラリ効果音）
イェイ。フッハッハッハッハッハッ
（ガール）あっ、ビデオだった。 あ、ビデオビデオ
イェー。えっ撮影ですか
あー動画撮りに来たんすよ。 （ガール）えーすごい
イェーヘッヘッヘ
（手前の男性）えっ、まじですか
さっぽろ、みんないい人だよ
（カメラの人）はい、チーズ（シャッター効果音）
（男性たち）あざーす
（女性）え、とってほしい
すすきのガールズが来た
（男性の声）はいチーズです
（女性の声）なんかうちもとっちゃった
よしっ、それでは私は去りますっ（風を切る効果音）
いやぁすすきのメチャメチャ元気よかったね
フフッいい人でしたみんなっ
で、ラスト、えーたぬきこうじ行きたいんだよね狸小路
いぐぞぅー（風を切る効果音）ついたぁ
たぬきこうじ。ごばんがいですねこれ 5 番
Five です
わぁ、このドンキなつかしいわ
中学んとき行ったわドンキ
はいというわけで目標達成したんでぇ
かえりますー。いやぁいい一日だったねぇほんとに
（風を切る効果音）
（キラリ効果音）
ラストおみやげ買いますー
（キラリ効果音） こいびとっ
しろい恋人っクックックッ
（風を切る効果音）
（グキッ効果音）
（ポン効果音）
ただいまぁーはぁーはっはっはっはっはっはっはっはっはっ
（大きく息を吸って）はぁ゛ーはははぁ゛ーっ
マラソンを完走した気分です
いやぁーっ
へっ
やぁ、カービィ
たのしかったなカービィ（プニュプニュプニュ効果音）
いや今ですね夜の11時だね
いーやあー。ながかったなんかっ
3 日間ぐらいに感じるわ。まじで
いやでもねぇ
はぁー（チーン効果音）フッハッハッハッハッハッハッハッ
行って良かったねほんとにっ
まぁ当初ねっ、おきなわでキレイな海入って
北海道のねサッポロでミソ拉麺たべれば Ok とか思ってたんですけどぉ
そのね、海とかラーメン、以上に、なんか色んな人に会えたのが、楽しかったですね
声かけてくださったみなさんほんとに、ありがとうございました
まぁほんとだったらね
えー二泊三日くらいでこう、オキナワもホッカイドウももっと、いろんなとこ見たかったんですけど
なかなかね、そういう時間も無いのでぇ
今回こんなねっフッフッフッフッ
あほみたいな、弾丸、日帰りツアーだったんですけどっ
いってよかったねホントに
体力的には疲れたんですけど、なんか精神的なストレスみたいのがすごいっ
へっ゛た（減った）なぁーと思いましたね。やっぱりこう、あの、海でヤドカリ見たり
さっぽろでおいしいラーメンたべたり
いやぁふだんできないね、なんかこう人間らしい
なんか休養ができた気分でした
で、ちなみになんですけど、今回ね、できるだけ格安チケット
で飛行機とってぇー、いったんですけどぉー（笑）
ま、ひこうき 3 回のっててぇ
プラス、えー特急の電車とかも
往復で乗ったりぃ、あと全部タクシーでね
とにかくっあのぉ、決めた時間どおりに動くためにタクシーとかも、たくさん乗ったんでぇ
ぼく一人でも 10 万円…
っすーうー以上かかりましたね
フッフッフッフッフッ
だがっ
後悔はしていない（効果音）
ま今ね、こんどここへ行きたいなとは思いつかないんですけど、また機会があったら、どっかにね
ふらぁーっとフッフ行きたいと思います
本日もご視聴、ありがとうございました
（ポン効果音）チャンネル登録はこちらをポチ
（ポン効果音）評価もぜひ
（ポン効果音）ツイッターインスタグラムもやってますので、概要欄からフォロー、おまちしてます
ご視聴ありがとうございました
ジャァンケン（じゃんけん）タァ゛ーイム（タイム）
いきますよぉーっ
さいしょはヴンーヴンーじゃんけんぽんーっ
んっバァーイ