ヒカキンTV　エブリデー
ブンブンハローユーチューブ（喉ベース）
どーも（以降高音）
ジャパネットひかたへようこそ！
第一回、ジャパネットひかた
はいユーチューブと言ったらこれ、
ナンバーワンでございます
はい
世界ナンバーワンの動画サイト
ユーチューブ！
このユーチューブを仕事にしてるのが
これユーチューバーですね
そんな
こちらですね(^^♪
こちらでございます☆
人気者　なりきりミラー
ゲーム　ものまね　食べ物
●●やってみた　コスメ
あの動画のマネが出来る！！
さあ、見ていきましょう！
これ、分かりますかね、これ！
ここ見てみるとね
Ｙｏｕｔｕｂｅじゃなくて、これ
でもね、思ったよりね
大きくて、がっちり、しっかりしているね
ほら、この辺も
音量とか
画面拡大ボタンとか、これ
非常にイイ作り
で、裏はと言うと
ほい
いいね
ほらほら
やっぱり、アタシもね
そこから
この
これ完全に、ほらほら
すごいイイ
ブンブン、ハロー　Ｙｏｕｔｕｂｅ！
どうも、ひたかです( ´艸｀)
いいね、これぇ！
さあ、これも！
こちらのユーミラー
ご提供させていただきます
ぶんぶん
トゥディス、ヒカキンスポイント
いや、これね
もうちょっと、なんかこう
なんてんだろうな、ちっちゃくて
軽いようなものかなと思ったら
まぁ、女性なんかはね
お化粧する時に、あの
立てかける鏡
代わりとかも、家で使えるかもしれないし
本当にYoutubeって動画を作って
アップロードして
こういうバーがあるところに埋め込められるから
なんかね、はじめて
そういう気分があるんですよ、ボクには
だから、それはね
多少なりともね
まぁ、普通に動画あげりゃあいいじゃん
って話ではあるんですけど
なかなか考えた人、
頭いいなと思いました
売ってたヴィレッジヴァンガードさんの
サイトのリンク、載せております
ジャパネットひかた　チャンネル登録
おねがいしますね
ひかた社長のＳＮＳもね
フォローしてね
動画視聴、ありがとうございました( ´艸｀)
じゃんけんタイムだねぇ
いくねぇ
最初はブンブン、じゃんけんぽんだね
グッバイ！