HikakinTV
every day
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ　ハロー　パナップ！
って少し前にね
吉高由里子さん出演の
パナップのテレビCMを
プロデュースさせていただいた
ヒカキンです
今回ね 　すごいね
パナップがね　出たね
こちらね
高級パナップ
（朗読中）
箱だけ見たらどう見てもアイスじゃねー
なんじゃこの
真っ黒なブラッキーな箱は
今回セゾンファクトリーさんの方から
いただきました
ありがとうございます
名前にある通り高級パナップなんですけど
なんと
こちらの高級パナップ
２個入りで
わーお！２５００円！
１個１２５０円とか
千ニ、三百円くらい
お高ーい
見ていきましょう
溶ける前にね
出でよ
お高級な
パナップーーーー
なんじゃこりゃ
ギフトじゃ
どっからどうみてもギフトじゃ
なんかあれだねこうやって見ると
飲み物みたいだな
はいこんな感じで
味が２種類ありますね
やべー
これがー
はやく食べなきゃはやく食べなきゃ
僕もアイスも汗かいてきてる
まずこっち
なんじゃこりゃやべ
宮崎県産完熟マンゴー
太陽のタマゴ使用
味です
食べたことないよそんなの
いただきーーまちゅ！
トルネード式ですトルネード式です
これが１２００円
いただきます
ちょうどいい感じで溶けてる
太陽のタマゴなんじゃそりゃ
いただきます
生のマンゴーの味がする
ほんとに
なんつんだろ
生々しいマンゴーの味がする
マンゴーソースが入ってます
って感じじゃなくて
この香りなんだろう
マンゴーの独特の
マンゴーソースでは香らない香りがしてんの
流石です
生々しい
マンゴー食べてる感が半端ない
ねーーーっとり濃厚
なんかもう舌触りとかはね
マロン系のアイス食べてる
みたいな濃厚さ具合
２５００円納得の味です
続きましてはちょっとピンクがかった方
これは
佐渡島産　黒いちじく
佐渡の黒ダイヤ使用
味
佐渡といったら
新潟ですから
わたくし新潟出身ですから
これちょっとわくわくするねー
佐渡の黒ダイヤ
っていう名前の黒いちじくがあるんですか佐渡に
これが佐渡島の
ブラックダイヤモンド
すごい色だこっちは
いちじくってちょっと言いづらいね
いちじく
いちじくってあんまり味がパッと思い浮かばないんですけど
どんな味なのでしょうか
ソースがたっぷり付いたところを
いただきまっちゅ！！
すわーーーん
両方に共通してんのはね
濃厚
こっちもほんとに
マロンアイスみたいな
舌触りだね
ソースがもうなんだろ
ドロドロしてるくらい濃い
いちじくの甘さがじわーっと
口の中に広がる
いちじくってこういう味なんだね
優しい味わいだねこれ
パナップてね
グレープとかじゃないですか
定番の味
これ優しい―
これといって酸味とかが
ｶｰﾝってくるわけではないんだよね
ほんのり優しい甘さ
じわーっと甘くなってくる
あー深い
深い！
で今調べてみたんですけど
こちらのパナッププレミアムセットは
百貨店なんだね主に売っているところが
(店舗朗読中)
の催事特設店舗で売られてるそうです
で６３００セット限定販売
だそうです
多いのか少ないのか
いやーすごい風格と味でした
チャンネル登録はこちらをﾎﾟﾁｯ
評価もぜひ
Twitter  Instagramもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ
最初はﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
じゃんけんポン
Bye