♪Hikakin TV every day
ヒ：ブンブンハローYoutube
どうもヒカキンと
セ：セイキンです
ヒ：はい！
(笑)
ヒ：我々兄弟がいたからハンドスピナー
ヒ：そう！
って言うぐらいだもんね
なんかゲーセンとか、お祭りとかになんかね
指名手配犯みたいに目隠されてねぇ
セ：まぁーね、一時期、全国各地に出回りましたねぇ
ヒ：出回りましたね
で、そんなハンドスピナーもね僕もねついに
それをちょっとね今日
見て触って貰おうと思って持ってきたんですよ
超話題になったからねネットで
あのヒカキンがこの人頭おかしいみたいなｗ
ヒ：おかしいけどさ
セ：まぁ、でも
ヒ：そう！
セ：純金なわけだもんね
ヒ：そう、日本円を金に変えただけですから
セ：そういう事だよね
ヒ：そういう事です
ヒ：そういう物です
セ：そういう事だね、だから価値は変わらない
ヒ：はい、それではこちらです
すうぃーーーーん♪
ぶるぅいん♪
セ：凄いねぇ！
ヒ：凄いんですよ、これ
セ：あっそう
セ：あ、でもねこれだったら...ちょっ
ヒ：まあまあ危ない
セ：まあまあ危ないｗ
ヒ：意味わかんない奴にリュック持ってかれたら終わる
ヒ：今ちょっと、ちょっと
嘘だから
ヒ：確かに、確かに...
セ：持ち歩くの止めた方が良いよ
ヒ：そうだね...
でね多分こうやって見て
あっ凄いピカピカだぁっとか思うと思うんですよ動画では
なんだけど
初めて開けた動画でも言ってるんですけど、あの
ビッッッックリするくらい
次元が違うずっしり感なんだよねこれ
でやっぱね、コメントでも全然ずっしり感とか重さが分からんみたいな
セ：あーなるほどね
ヒ：そう、なんだけどこの男に持たせた時のリアクションで皆さんに伝えたいと思います
セ：なるほど、重要な役割だねｗ
ヒ：まっ正直さ
金ぴかのハンドスピナーっていっぱい売ってるじゃん
メッキのやつ
セ：勿論、勿論だいたいメッキだからね
ヒ：そう！でもこれが
セ：なるほど
セ：これ中まで金ってことだね
ヒ：全部金
セ：そういう事だね　ヒ：そう
セ：金インゴットだもんね
ヒ：じゃあ、いきますよ
皆さんご覧ください
セ：えーもう？
ヒ：自称ハンドスピナーの王が
これを持った時の反応
いくよ！
セ：よし！
ヒ：じゃあ、ここを持ってもらおうか
セ：なるほど
ヒ：真ん中
セ：やっぱハンドスピナーと言うまでも真ん中持たないと
ヒ：いきます！
これが400万円ハンドスピナーです
せーの！
セ：重てーー！×2
ヒ：あえて
やばいっしょ
ヒ：あ、因みにはい
セ：超軽い
セ：これ全然ずっしりしてる方だと思ったよ
ヒ：あー良いわ、良いんだけど
セ：やべー
ヒ：これやばいっしょ？
セ：これ回んないくらい重いよ
ヒ：回してみて目意識を感じるくらい
ヒ：そう
セ：うおっ！
うおーーーーーーー
ヒ：凄い、ほらっ見てｗ ほらっ
喜んでる
セ：久々にちょっとこれは凄い
ヒ：そうね僕はね、車とか買わないでこういう物に使ってますから
セ：やべーこれ
セ：あの本当にちょっと回す時にね
セ：そんなに回んだ！
ヒ：で、8分持ってたんだけど、この親指の付け根が引きちぎれるかと思った
せーの！GO!
やっぱぶつかりそうになってんじゃんここ
セ：うん、ちょっとね
ヒ：ちゃんとここ持ってないといけないじゃん
セ：これ８分はキツい
ヒ：ほら×8
私8分持ち続けましたから
で結構
なんかね、ヒカキンさん
金ってね
セ：傷みにくいでしょ？
ヒ：そんなタフ、タ
ヒ：でしょ？
だから回してストレス発散な感じじゃないじゃん
ヒ：そう
でさ、これ取っと、とっちょ
セ：まずさ
ヒ：そう×５
セ：これ2017って入ってる
ヒ：そう、これ取るときにシンプルなんだよ
なんか変なバネとかあったらどうしようと思ったけど、すげぇ何もないの
シンプルなの
ほら
セ：あー、はいはいはい
ヒ：超シンプル
セ：あ...へー基本的にシンプル
ヒ：寧ろ何だ
セ：これしかないんだ
ヒ：だよね
なんか取れないよね真ん中のこれとか
セ：あー多分取れない
ヒ：あー取れないの？
セ：ほら
ヒ：良いね！
良いね
壊れにくい感じ良いね
セ：うーわ重てっ！（小声）
セ：そう、これこれ
ヒ：ねー
ッヒッ(笑)
純金じゃないから
セ：違うんかい
ヒ：そう
セ：そうなの？
ヒ：そう！
セ：これが金
ヒ：そう
ヒ：だからあんまりポンって置いとけないんだよね
セ：置いとくもんじゃない
だって何かこういう
ヒ：そうなんだよね
(笑)
ヒ：何だこの変な色のやつって思って
セ：久々に回したけど
いや重...まず初めが重いもん
ヒ：セイキン氏も
ヒ：ね！
ヒ：でも本当買って良かったなと思ってる
ヒ：そうなんだよね
セ：すごい拭くんだよね
だから普通の白い布とか買ってさ
ヒ：え？
セ：重いわぁ...
セ：これリュックに入れたらめっちゃ重いじゃん
ちょっとこれだけでかなり重量変わるよ
(笑)
ヒ：今日も回していこ
セ：いやーー（小声）
ヒ：(笑)
ヒ：あっ！
あっ...(笑)
(笑)
ヒ：本当に消えるかもしれないから
はい！...あじゃーす
ヒ：はい！という訳で少しでもこの
セ：はい
ヒ：チャンネル登録お願いします
あっ良ければ評価そして
お願いします
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ！
最初はブンブンじゃんけんポン
バーイ！
スィーユーネクストタイム！
ヒ：あ持ってったよおい！
やったよあの人