～♪HIKAKIN TV　every day
ブンブン　Hello YouTube !!
どうもヒカキンです。
今年2017年に流行ったものといえば・・・
はい。
ハンドスピナーですよね、やっぱり。
は～いこちら。
じゃじゃ～んww
ハンドスピナーコレクターです。
こんなにたくさんね
（んふふふふふっ）。
はぁ～・・・（金持ちのため息）。
それが・・・
こちら！
とぅるぅ～るぅ
ぷしかぁ～
イイェーーーーーーーーーーイ、フーフーー
はははははぁぁぁ（興奮）
税込み
432万円。
ふぅ～あっはっは～
ほら、
なんかこれとかアレだよね。
400万円。
すごい、なんだこれ。
すげぇ、なんか
なんじゃこりゃ、うわ～すごい。
なんだこの
400万円純金500g
ハンドスピナー‼
あっはっは～・・・
ヤベぇ。
つか、もう
これはヤバい。
これはヤバいｗｗ
ヤバい。
ヤバいひひひひひ。
あ～ 楽しみ。
この感じ
せ～のっ！
ヤベぇ。
ヤ～ベぇこれｗｗｗ
これヤバ過ぎる。
ヤベぇ
痛てててて。
そして
ヤベぇ。
あとね、これ
はい、こちら。
多分、これね
あと、こんな専用ポーチが付いてて
ナンだコレ。
うわ～あ～。
ここで
あ、これで
そうなんですよ。
だから、
よし、それじゃ
せ～のっ！
さぁ、行きます。
(変顔タイム)。
これはヤバい。もう、親指の筋肉がパンパンになってきた。
すごいもう1分たってるすげぇ。
つる、指がつる。
ここもヤバい腕もヤバい。
ヤバい
だいたい、今まで僕もね
相当
親指の感覚がすでになくなっております。
つってます。
がんばれ～行ける行けるいけるぞお前ならいける
お～
あ～～～～～～～～～～～～～～
すごい粘ってる
ここ、ここ、ここ
(最初から、そうすればよかったのに・・・)
よし、それじゃ行きます。
よ～い、スタート！
がんばれ～ぃ
おっ～と止まるか・・・
止まる止まる・・・
止まった。
はい、というわけで今回僕が買った
純金ハンドスピナーの ホームページを説明欄に載せておきます。
気になる方！ご覧ください‼
よければ評価も是非。
Twitter、Instagramもやってますので説明欄からフォローお待ちしています。
ご視聴ありがとうございました
ジャンケンタイム
行きますよ
最初はブンブンじゃんけんポン
バーイ
～♪登録～登録～登録～
～♪登録～登録～登録～登録～
んふふふふふっ