スネキンTV　エブリデーイ
ヒカキンTV　エブリデイ
ブンブン　ハロー　YouTube
どーも　ヒカキンではなくて
スネキンです
今日は銀座で　すごいチョコレートを買ったんだ（スネ夫のマネ）
フフフフフ（笑）
ってことで
少し久しぶりの
ずっと前から　目をつけてた
チョコレートを買いました
今回　５０個限定の
ちょー激レア　チョコレートです
それが　こちら！
プルルルルルルルルルシュコーーン
ブルガリ！
ブルガリアヨーグルトじゃないからね　これ
ブルガリで止めなきゃいけない　ブルガリ
初めてブルガリの商品買ったかも
なんか　香水とかもありますよね　ブルガリって
銀座の　ブルガリで
５０個限定
のチョコをなんと　今日は
二つ買いました
なぜなら！
これまた　面白いことするなーって思ったんですけど
タマゴみたいな形したチョコなんですけど
なんとね
食べると中に
ブルガリの何か…食事券みたいのが　入ってるらしいんだよね
フフフ（笑）
チョコの中にーー？！フフフ（笑）
当たったらこれ　ヤバイよ
全国で一人だかんね
フッフッフ　たっのっしっみーー！　オホッ　オホッ
何か　女性っぽいデザインだね
おっ？おっ？
うわー　気をつけろっ
ちなみに一個６０００円でした
チョコだからねー　相当高価です
それでは　開けてみましょー
５０個限定チョコレートまで
オーープンー　うわーー
うおオォォォオ？
ウォッホッホッホーーー
なんーーーーーーじゃこりゃ〜
ママァ〜（スネ夫のマネ）
ヤバーーー
これは？あっスッゲーチョコのいい香りしてる
あーーあーーあー
やっば
食べたくねーな　なんか　これ　もう綺麗すぎて
はぁぁん？これおい
もうなんか　タイヤみたいな黒さしてるよ　これ
ゴムなんじゃないかな　これ
で、上に3つ
金箔が載ってますね
これはヤバイねー
ちょっと開けてみます
よっ
う、うおおぉぉぉぉぉ
うあぁぁあぁ　金箔がピロピロしてる
うわぁあ
うわ　すげービターチョコレートの　いい香り
苦そうな香りだけど
えっうっうっ
あーーーーー
すごいね
このつや消し感ね
すーげーー
あぁああ　ああ
あーーあ
軽さからして　中は空洞っぽいね
えっ？えっ？ちょっと待ってこれ　この下の台もチョコ？！
これ　この下の台の部分も
ビターチョコっぽい　へーー
いやぁ　これさぁ〜
さすがに　私スネキンでも
これは食べれねーわー
だって　こんなに綺麗にできてんだよ
これ　かじれるか？
うああああああああんんんんん
うーわーー
ん？
ああ
うまーーい
なんか　めっちゃ苦そうに見えるけど
そこまで苦くないわ
それも　これ外側黒いのね
チョコの上から　なんか黒いの塗ってんだね　これね
まぁ　さすがに　こんな黒いチョコなさそだもんね
中がね　完全に空洞なの
ほら　こんな感じ
かなり薄いです
で中に　くっつけた跡はあるね
いやーーーすげーよこれは〜
なんか蜂の巣みたいだねぇ
金箔　いただきまーーちゅ
う　ん？ん？ん？柔らか　あーー？
フッフッフ（笑）
食べてるのか分かんなかった今
あっ
なんだこれ　こんな薄いのか
ふーーって吹いたら多分
天空まで飛んでいっちゃうくらい軽そう
いきますよー
ほらほら
あーー
味がしません
いやでも　これ　動画編集しながら
ちみちみちみちみ　二日くらいかけて食べようかな
フハハハ（笑）
で　せっかく買ったからね　こっちも割ってみよう
もったいねーー　もったいねーー
いや何言ってんだ
俺はスネキンだ
豪快に割ろうぜ　おらスネキン　ヒヤー
セーーッの
スネキンですー　うぉぉぉぉぉぉぉ
さぁこっち　これ　入ってたら
世界で一人だからね
いやー本当だったらこれ人にプレゼントとかしたかったなぁ
ふっふっふっふ（笑）
それでは　行かせていただきます
あっ
でもやっぱやめとこっかなぁ
ちょっとさすがにもう一個食べきってもないので
もったいないので　ちょっとこれは　また今度
あああああああんんんんんん
ハズレでっす
は　歯の裏側に金がくっついてる　ほっほ
香り嗅ぐようとして使えるよこれ穴空いてるから　こー鼻入れて
あーーーいい香り
はい　とゆーわけで
今回ね　残念ながら
当たらなかったんですけど
チョコレートはね
想像以上に食べやすくて　美味しい
ビターチョコレートでした
ブンブンー
to days　ヒカキンズポーーーイント
プルルルルルルルルル　ピシー
いやー多分　僕じゃね
こんなデザインは
一生かかっても
作れないだろうなーってね思いましたね
なんか　タマゴをモチーフにしてるみたいなんですけど
これ　縦にするとスズメバチの巣だよね
色変えたらね
ふっふっふっふ（笑）
動画編集しながら　こうやって　パキッて折って
んふふふ
って感じにちょっとずつ大切に食べたいと思います
チャンネル登録　評価　是非是非　お願いします
そして　Twitter　Instagramもやってますので　フォローお待ちしております
本日もご視聴　ありがとうございました！
じゃんけんターイム
いきますよーー
最初はブンブン　じゃんけんぽーーーんー
バーーイ