7000人て
すごいよねぇ・・・
HikakinTV
Everyday~♪
ブンブンハローYouTube！
どうもヒカキンです
はい！、
気がつけばもうすぐ年末
今年もこの時がやってまいりました！
YouTube FanFest 2017 に～
私～ヒカキン～出演～
決定しましたあああ！
グggggggggggggggggggg
え～イベント日時は～
2017年12月17日
日曜
会場は
東京ビッグサイト
ビッグサイトですよビックサイト
そう
何と今回
抽選で
７０００人ご招待！
もちろん無料です！
7000人だよ7000人
もう武道館規模になってくるね
これは
今回の出演陣もかなり豪華です！
今年２０１７年に活躍した
クリエイターとかアーティストが
ブワァ〜っと！
出てまいります！
まあ、東京ビッグサイトで
行われるなんてね
すごいことなので、ぜひ！
応募してみてください！
イベントの詳しい内容や、
応募方法、
出演クリエイターについては
説明欄から。
公式サイトをご覧ください。
あー楽しみ
それでは
12月
17日
東京
ビッグ
サイトで
お待ち
して
おります！
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ
最初はブンブン
じゃんけん
poooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooong!!!!!!!!!!!!!!!
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
ばーい
字幕 By:みっつーTV-MitumituTV-