♪ HikakinTV everyday
ヴンヴン ハロゥ YouTube
どうもっ、ふろあがりヒカキンです。
あんまり分からないかもしれないんですけど、
いま（ポン音）あえてひげをそらずに、とっておいてあります（キンポヨヨン音）
まぁ、きょうはね。このアイフォンで、ひげそろうと思ってね（風鈴の音）これでねっ。
ブルルルルルルルルル、シュアー
ポケット ひげそり フォ゛ー ア゛イ゛フォ゛ーン (yeah!)
は゛い゛こちら。
え、アイフォンにぃ、あのライトニングで挿（さ）して使える、ひげっそりですっ（ドドン音）
ポケットひげそりフォー アイフォン。
ん゛ーんっ（ポッ音）小型ですねぇ。
えー、こちら 980 円と、けっこう、やすかったです。
さ、お、お、お、お、おっ。
あ、案外なんかしっかりしてる感じだっ。
ふたをはずしてっ（ポン音）よしっ。
（風を切る音）ここはなんかあの、よくある、ひげそりと、同じ感じしてるっ。
それのちっちゃい版って感じ。
でぇっ（ドドン音）ほら、ライトニングなんですよこれ。
あの、充電ケーブルとかと一緒ですよ。
え、これで挿してっ、挿した瞬間に、アイフォンの電池で動くってこと、これぇ。
そしたらすごいねっ（ポッ音）
だってこれ電源ボタンとか無いもん。
フッフッ、これプスって挿した瞬間にキュイーンっていいそうだよね。
いき゛ますっ。アイフォンひげそり。
ファイヤー（ブスッ音）おおーっ。
やば。
え、すごいんだけど。
えっ、アイフォンが、もう電源なんだね、バッテリーというか。すげえ。
これ向き関係ないよね。逆向きでもいける。
すげええーっ。
アイフォンの電池が切れるまで使えるよこれ（ドドン音）
いきますっ、せぇーのっ。
ぉっ、ぉっ、あれっ、ああ、そもそもヒゲが足りてねえな（チーン音）（笑）
ぼくあんまりヒゲ生えないんすよねぇ。
もっと伸ばせばよかったっ。
ただ、刈れてる刈れてるっ。
それてるぞっ。
このへんいきますっ。
ん゛ー、かれてるっ。
しばかりみたいになってる。それも、ぜんぜんいたくないし、いい感じ。
んーっ。
ンフフフフフフ
おーおおおーおっ
すげぇ。
これべんりだぞっ。
ん゛ーっ。
えーこれ超べんりだよぉ。
でぇこれ、そったひげって、どっかたまんのかなっ。
あっ、あ、ここだっ。ここ外せるっぽい（ポン音）あー取れた。え。
ああっ、あーたまってる。めっちゃ、中にあるわ。ひげが。
これいんだよねここで。フフこれこわしてないよね、だいじょぶだよね。
すげぇ、ひげが、たまってます（キラリ音）ぁーちゃんと剃れてる。
うでげとかでいったら、からまるかなぁ（ポヨヨン音）
おお゛ーそれてるっ（カーッ音）アハハハそれてるっ。
やばっ。
さすがに、すね毛とかだと、やばいかなぁ。
いけるかなぁ。
（ジャン音）ぁいけるっ。フハハハハッ
すげぇ。
すね毛でもいけちゃってる。
これ、ひっからまないんだねこれ。ギュルギュルとかいって。
ちょっと、ゆびげ剃ろっかな、ゆびげ。
このへんの毛、そろうと思います。フッフッフッフッ
いきますっ、ゴウーッ
いけぇーっ
オラオラオラオラッ
ォラォラォラォラォラォラッ
ほらほらっ
ほらっ（笑）（パパラパッパパー音）
すげぇーっ。
おーっ。
すごい。
プツプツしてるけど、きれいになったっ。おーっ。
ここもいっちゃおうか。おら、おらおらおらおらっ（ポッ音）
ま、本来ね、ひげそりなんですけど、
あんまひげが生えないので、ここで、証明。
うぉーおおおっ（キラリ音）すげぇ。
超ピカピカになってるっ。ウォッホッホッホッ。すげぇーっ。
（風を切る音）いや、こんな小さいのに、バリバリそれるね。
ただね、足のゆびげそったあとに、これで、ひげそるのいやだね（キンポヨヨン音）フッフッフッフッ
（エコー）フゥーフフゥーフゥーッ（チーン音）
いやでも、すばらしい商品でしたぁ。
ヴンヴンーッ、トゥデイズ ヒカキン ズ ポォーイント プトゥプトゥプトゥ……
プッ ワン ハンドレェーッ (yeah!)
ぼくはもともとヒゲがうすいんでぇ、そこまでね、携帯して持つ必要は無いんですけど、
あのぉ、けっこうひげが濃いかただったら、たとえばね、これから大事な会議があるとかぁ、
んデェ～トがあるとかねっ、そういうときにこうー、夕方ね、ポッケから出してチュイーンってできる、よね。
アイフォンの電池さえあれば、使えるってのがね、ひじょうに、よかったです。
あと良く見たらこちら（ポン音）そうじ用の、ちっちゃいブラシみたいのも、付いてました。
っすばらしいっ（キラリ音）
ひげの生えるスピードが早いかた、ぜひっ。
チャンネル登録は、こちらをポチ（ポン音）
評価もぜひ（ポン音）
ツイッター、インスタグラムもやってますので（風を切る音）説明らんからフォローお待ちしてます。
ご視聴、ありがとうございました。
（息つぎ）じゃんけんタァーイムッ。
いきますよぉっ。
さいしょは、ヴンヴン、じゃんけんぽんーっ。
んっヴァーイッ