HikakinTV
Everyday
ブンブン！ハローYouTube！
どうも！
そう、もうね小っちゃい頃からわさびが好きでね
わさび飲めるんだよね、うん
（バァーン！）
だから今日はね、これを完食すること、約束する！
これね！
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ、ｼｭｶｰ！
UFO BIG わさびマヨ地獄
（イェーイ！）
ヤバそうなの来ましたよ！ｗ
この刺激からは抜け出せない！
UFO BIG わさびマヨ地獄！
UFOソースに史上最大量25.9g（じごく）わさびマヨネーズ
かかって来いや！（ドーン！）
いや、美味そう！
今、めちゃめちゃお腹減ってるから
まぁ、ペロりだわな！うん！
所詮私にとってはね、「美味しい、うん辛いけど美味しい！」みたいな
そういうレベルだよね、どうせね
うわぁ、う
ちょっと待って、今開けたんだけどさ
これあるソースじゃん、これ液体ソース
で、これやべぇ！
これね、重い！
わさびマヨって書いてあるんですけど、これソースよりデカいよ、かなり
ソースよりデカい！
25.9gってこんなに重たいのか
ワクワクしてきた！
もうね、かやくは入っているので、お湯In！
いっけ～！
BIGだからデケぇな
では、わさびマヨとソースを乗せて3分待ちまーす
わさびー楽しみー、辛いの大好きー♪
ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝｗ
全然辛くねぇし！
全然辛くねぇーし！
全然辛くねぇーし！！
フンフンフンフン、ハッハッハ、フフフン、ハハハw
ハハハハｗ
はい！3分経ちましたー！ お湯さんさようなら！
ほぐして、フフフｗ
ほぐして、エフフフｗ
さてじゃあ、まずソースを入れましょうか
ソースGo！ああ、良いねぇ
良いねぇ！（ボイパ）
エヘへ、エヘヘ、よし！
さぁ、ここまでは普通のUFO、ほら！
普通にこのまま食べたら、普通のUFOで美味しいなぁｗ
よし、ソースも絡んだところで！
（ドドン！）わさびマヨ！行きまーす！
25.9gの地獄がここに
うぉーーー！
あ、これは多いねぇ！
あ、ちょっと緑がかってる！
やべぇ！
ちょっと嫌な色してる！
フフフフｗ
ねぇ、マヨネーズってクリーム色でなんか美味しそうだけど、
若干、なんかこの、
アボカド感
うわぁ、やばぁ！ちょっと待って！
これはちょっとヤバいなぁｗ
ヤバい感じしてる！
尋常、あっ！？
あっ！
あ、あ、あ、あ、
ツーン！！（ピョーン）
やっばー！香り
これヤバいな
ちょっと怖くなってきたわ！
うわぁ、ハハハｗ
まぁ、まぁ、まぁ、まぁ、「わさびマスター」ですから、大丈夫ですわ
これね、たっぷり、たぁっぷり付いたとこ
いただきまーす！
（辛くて悶絶しかける）
う！う！
ゲホッ、ゲホッ、ゲホっ！
うわぁ、ハッハッ（泣）
付いてないとこ！
ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝｗ
う！あ、やべぇ！！
やべぇ！！
ハッハッハッハッｗ
フッフッフッフッｗ
んー、んー（泣）
あぁーん
あー、ヤバいやつだこれ！ｗ
危なかった！
今ね、付いてるところだけ一気に食べ過ぎたっていうのがあるんですけど
人生でわさび食べた中で一番辛かったかもしんないｗ
それも何だろ、一気に鼻から抜けてく時がヤバい、これ！
なんか、普通のわさびじゃないって感じがする
何だこれ、ちゃんと混ぜないとこれ危ないわｗ（ピョ～ン）
ちゃんと混ぜます、僕
「別にわさびとか辛いの余裕だよ」っていう人は、是非試してみてください！
今みたいに、一番付いた所だけ食べてみて！（ヒカキンのように）なるから、絶対！
ワンテンポ遅れて来たからね、それもねぇ
キツかったぁ～！
ただね、美味しいね！
やっぱりわさび好きからすると、ちょっと辛すぎたけど味すげぇ美味しい！
うぅ！ううう！！！
うわっ、ハッハッハッハッハッハッ！ｗ（チーン）
ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝ！
フゥーーン！フッフッフッｗ
（ドーン）
やっば、これ！
うわ、マジですかこれ
一気に鼻からグッって抜くとヤバいけど、
ずっとね、ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝｗ
って食べてすぐ鼻から、
ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝってやってると、大丈夫だわ
うん、うん、慣れてきた！
ハァーーー、ハッハッハッハッｗ
口と鼻がもうなんか辛さが残ってる、ずっと
まぁでもね、あのー唐辛子とか、デスソースとかさ
そっち系ってなんかもう何、30分ぐらい辛いじゃん
ｳﾞｪｱｰって
そういう辛さじゃないからね
わさびって結構、ガーン！って来てスーッって引いていくから、
こっちの方が好きだね、僕辛さは（キラリーン！）
うーん！
うーー！
うーーうぅん！
（あと一口！）
うーーーん！
ごちそうさまでしたー！
ブンブン！
Today's Hikakin's Point!（トゥデイズヒカキンズポイント！）
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ、ﾌﾟｼｭ！
Ninety!（ナインティ）
（ワーオ！）
ハァー↓
ああ、ゲホッ！ゲホッ！ゲホッ！（ピョ～ン）
あのねぇ、（ゲホッ！ゲホッ！ゲホ！）
予想を裏切らない辛さで言ったらね、（ゲホッ！ゲホ！）
100点だね！
てか、予想、想像を超えてきてたね
正直ね、これ罰ゲームに使える辛さ！（チーン）
マジで！
その、たっぷり付いてる所食べるのはね罰ゲームクラスだね、これ
やぁ～ばかったこれ！
まだこの辺がちょっと、わさび～って感じ
ただね、本当にこうわさびを美味し～く食べたい人は
最悪わさびマヨを少し減らすとか、半分だけにしとくとか
そういう事もできるね！ｗ
ただね、初めて食べる方、ぜひぜひ僕と一緒で
たっぷりかかった所をズルッ！と食べてください
多分僕と同じ反応になるからｗ
勇気がある方はぜひ！
チャンネル登録、こちらをポチッ！
評価もぜひ！
Twitter、Instagramもやってますので、概要欄からフォローお待ちしてます！
ご視聴ありがとうございました！
ジャンケンタイム！
いきますよー！
最初はブンブン！　ジャンケンポン！
バーイ！