(HikakinTV everyday)
（ビートボックス）
ブンブン、ハローYouTube！
長いか(笑)
どうも、ヒカキンです
今日はですね
以前からたくさんリクエストをいただいていた
ということもあって
YouTubeの字幕実況したいと思います
YouTubeのね字幕機能
ご存知の方も多いのではないでしょうか
あのなんかねースマホでも見れると思いますけど
動画画面の右下のほうに字幕みたいな、ボタンを押すと
いまこの、僕のしゃべっている言葉もここに　YouTubeの知能？っていうんですか
読み取って
言葉にするわけですよ
とはいえ
撮ってる録音の環境の音質が
悪いとかー
僕のくちぐせもなんかおかしいとかー
方言があったり
まだまだ完璧な機能ではないんですね
それが
逆に面白いらしんですよ
まったくこう別の言葉になっているみたいなね
今日は僕が初めて自分の動画を自分で
字幕付きで見てみて
字幕を音読をしようかなと
読んでいこうと思います
はい、それではね今回、パソコンでみたいと思います
ま、とりあえずね、最近あげた麻酔でしびれたくちでビートボックスにチャレンジ
この動画でいきたいと思います
このあいだ歯医者に行ってきて　歯の治療のために麻酔してビートボックス出来るかていう動画ですね
あまり出来なかったですけど
行きます!
まずここで字幕ボタンを押して、あ～OK
これでOKかな？
多分下のほうに
行きます、せ～の～
(HikakinTV everyday)
everyday
動画内（ただいま）
あれ？「ただいま」が出ない
というのも？
任期は３年？
動画内（ブンブン、ハローYouTube！）
日本の花火を打ち上ける（パッ）
どれだけです
あっ
あっちょっとあってる
ぴっpvカナダ
アメリカにもいたのかな、歯医者
ペナルティマン紅茶監督...
うほほほ
僕の滑舌の問題ですかね？
あってる
しっかりと分かりやすくしゃべればあうのかもねこれ
Edge 8億するとね...
高度医療...
バ…バスドラム
（行きます）
（ブッ）
これほど怖かった
（ブーチー）
でもこれすごくなーい
この効果音がさ
パーパット、パルーンパーパット
黄金投資...
(Boom boom!) (Today's Hikakin's point...)
最初はぶんてんじょうけんぼん！ （バイ！）
（ブンブン、ハローYouTube！） へぇ？
ブン、食べ物がおいしく！
ひき逃げです
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム！
行きますよ！
最初はぶんぶんじゃんけんぽん！ バ～イ！
私ヒカキンの、Twitter、LINE、インスタグラム、バイン、ツイキャス、Facebook
他のYouTubeチャンネルも動画概要欄のリンクからご覧いただけます。
私ヒカキンにやってほしいことを募集中
概要欄のリクエストフォームからぜひ
（と～ろく、とーろく、とーろく）
（とーろく、とうろく、 とうろく、とーろくー）