もうちょい前出ていいかな。
ああそんな感じ。
（ポニョ音）
ヴンヴン、見てんなぁ（笑）
ヴンヴン ハロゥ YouTube
どうもヒカキンとっ、こんにちは、はじめしゃちょーと、どうもフィッシャーズ シルクです。
はいっ、本日はねぇ、
これねまたねぇ、
ふだんこの二人がねぇ、動画で、しゃべらなそうなことを聞いてみたいと思って。
（は）うんうん、みとめます。
（ヒ）はじめんとフィッシャーズは、どんなところにふだん、お金（レジの音）使ってるのぉーっ。
うはは、すごいねぇ（レジの音）
こうやってやるだけでもうなんか、悪い人に見えますよね。
（シ）そうですよね。
（は）まぁたしかにそうなんすよね。
（ヒ）これってなんなんだろうね。
（シ）これなんなん…
（ヒ）ヤバヤバッ、これキャプチャ使われる、ヤバいっ、ヤバいっ（キンポヨヨン音）
使われるぞこれ。
（は）ニュースのニュースのあれになる、ニュースのあれになる。
（シ）あぶないあぶない、こわいこわいこわい。
（ヒ）ここだけキャプチャーされるからね。
（シ）そうですね。
（ヒ）そう。
（シ）悪い感じに使われる。
（ヒ）でもぉ、
あのぉ、ぼくが思うのは、
たしかになんか、お金って、なんだろな、あんまいいイメージもたれない。
（シ）そうですね。
（は）まあまあまあ。
（ヒ）けど、正直、人間って、それを、あの、得るために、人生のほとんどを使うでしょ。
（シ）まぁそうですね。
（は）うん。
（ヒ）ね、で定年まで働くとか。
（シ）うん。
（ヒ）っていうのがまぁふつうなわけで、
っていうことは、ぜったい切り離せない。生きていく上で（笑）
（は）まぁそう。
（ヒ）たいせつな、お金、じゃないですか。
（シ）うん。
（ヒ）って言ったときに 2 人はお金に関してどういうことを考えてふだん、生きているのか。
（シ）うんうん。
（は）おー
（ヒ）そして、まぁ、動画の企画でさ、お金ガーンって使うのは……
（シ）はい。
（は）うん。
（ヒ）それはでも、楽しい動画が作りたいとかだけど、
それ以外で、プライベートでは……
（シ）あ゛ー。
（ヒ）プライベートではどんなふうにお金使ってるのかとか。
（シ）あ゛ー
（ヒ）むしろ知らないもん、ぜんぜん。
（シ）たしかに、そうですね。
（ヒ）むしろなんも使ってないイメージがある。
（シ）あ゛ー。
（ヒ）そう、そう。
（シ）たしかにたしかに。
（ヒ）どうですか……
（は）あ、ぼくですか。
（ヒ）とくに、はじめしゃちょーなんてさぁ、
これ、あのほら、いまだに、ベリベリッていうあの、なに、あれいつから使ってるサイフ。
（は）あれ多分 4 年前にダイソーで買ったやつ。
（シ）すげえっ。
（ヒ）でも、そういうとこがねっ、ほんとにやっぱり、こうなんだろ（キラリ音）いいやつやなって思うんだよ。
（は）いやぁ、そんなそんな。
（ヒ）ただなんか、そういうのを見たときに、どこに使ってるのかなと思って。（ビョーン音）
（は）いやぁあの、ま、ちょっ、じゅん、けっこう、こんな深い話。
（ヒ）おっ。
（は）深くはないんですけど。
（ヒ）ね、ぜったいしない。
（シ）え、え、えっ
（は）ま、ま、正直に言いますよ、もう。
（ヒ）いいよいいよ。
（シ）はい。
（は）じっさいやっぱりこう YouTube ってこう、お…ねえ。
（ヒ）いやでもまぁ。
（シ）そうっすねっ。
（は）まぁ、まぁ、おしごととしてやらせていただいてるんで……
（ヒ）そうだね。
（シ）まぁ、それはもちろんもちろんもちろん。
（は）お金がもらえるわけじゃないですか。
（ヒ）そうですね。（レジの音）
（は）で、あのぼく見てのとおりちょっと、いかれてまして。
（ヒ）なん…こわいな、なに言うんだろこの人。
（は）ちょっと、ちょっと、こ、ちょっと、こわれててぇ、
（シ）はい。
（は）マミー、に、お金をじつは管理しててもらってて、
（は）お母さんにお金を管理…あんた持ってたらたぶん、なんでも使うし、
（シ）ああ。
（ヒ）なるほどね。
（は）なんか動物園買ってみたとかやりそうで怖いから、
（シ）こわい、こわいこわいこわいこわい
（は）こわいと言われて、
（シ）こわいわあ。
（は）あの、いちおう、基本的には、管理していただいてて、
（ヒ）なるほどね。
（は）そこからこう、給料というか、
（ヒ）おこづかい制（パパラパッパパー音）
（は）おこづ…そうなんですよ。
（シ）えー
（は）かんぜんに、
なんでぼくの、動画以外のプライベートっていうのは、けっこうもう、お金が、しばられてます。じつは。
（シ）あー
（ヒ）なるほどね。
（は）じつはそうなんですよ。
（ヒ）そっか。じゃ、な、なにかに、
とくにこれに使ってるとかはないの、ラーメンとか
（は）いやぁ、か、カードゲー、カードゲームとか使ってるんですよぉ。
（ヒ）あー
（シ）あーそっかそっかそっか。
（は）ちょっと今、今月の残高見ます、ぼくの。
（ヒ）ざんだか。
（シ）ざんだか。
（ヒ）プライベートの口座みたいな。
（は）口座いちおう 2 つあってぇ、
（は）ぜんぜんこれよりもう、写しちゃっていいですよ。
（ヒ）いやいや、そういうのは、ちとこわいですよ。
（は）こんな、いま 83 円（チーン音）
（ヒ）うそやろっ。
（は）ほんとなんですよ。がち。
（ヒ）所持金 83 円
（は）いやでも、もういっこ口座あるんですよ。
（ヒ）そうだけどさぁ。
（は）もういっこの口座ですよ。
（ヒ）でも、う…なに、
（シ）やらっしいわあーっ（キンポヨヨン音）
（は）みてくだいよっ、こっちにはなんとっ、
886 円。
（ヒ）ええっ（チーン音）
2 つプライベートのやつあんの。
（は）そうなんすよ。
（ヒ）なんでぇっ。
（シ）な、なにを分けてるんですかそれ。
（は）な、な、なんだろう。
（ヒ）合計 900 円くらいじゃん（キンポヨヨン音）
（は）そうなんすよ。
（ヒ）これで乗り切るんだ今月。
（は）口座 2 つあって、今これぐらいしか実は、ないっていう、
（ヒ）えええーっ。
ってことはまぁ、プライベートは、いまだに別に、
ほぼ使ってないと、
（は）まぁほぼ、
（ヒ）あー
（は）カード爆買いとかくらいですかね
（一同）遊戯王カード
（は）ゲームとか。
（ヒ）そっかぁ。
（は）アプリの課金とか（レジの音）
（ヒ）あ、なるほどね。
（シ）ああー
（ヒ）って思うとやっぱり YouTuber ってさぁ、みんな質素だよね
（シ）そうですね。
（ヒ）ね。
（シ）使いみちが分からないっていうのがありますね、ぼく。
（ヒ）ランボルギーニ乗りまわしてる人とかいないじゃん。
（シ）いないっすね（キンポヨヨン音）
（シ）いないですね。
（ヒ）ヴーンッ、いないじゃん。
みんなだから、なんだろうなぁ、
こつこつやってきたから、あんまりそういう、
はでなことしない。
（シ）そう…ですね、たしかに。
（ヒ）どういうふうに使ってるの。
（は）そう、気になる。気になります。
（ヒ）ね、フィッシャーズもなんかもうね、アスレチックで、その料金払うくらいのイメージしかないから。
（シ）いやでも、たしかに、そう…ですね。
ほんとに。
なにかっ…あっ…んー
趣味で僕スニーカーとか
スニーカー買ったりとかぁ
あと、だれかのライブ行ったりとか
チケット代ですね。
（ヒ）ああ、はいはいはいはいはい。
（シ）で使うかぁ、でも、そんぐらいかなぁ。
ほんとになんか…
（は）飲み代に使ってそう。
（シ）そうですね。
（は）でしょう。
（シ）はいはいはい。
（は）みんなでこうやって飲んでそう。
（シ）そうですね、あのぉ、まぁ
ぼくらのメンバーもそうだしぃ、地元の友だちとかと飲むときに、使うぐらいで、
ほかはぜんぜんないっすね。
（ヒ）なるほどね。
（シ）はい。
（ヒ）なんか親になんか買ってあげたとかさ。
（シ）学費とかみたいな。返していきたいなってあるんで、ちょっと貯めたいなっていうのはありますね。
（ヒ）親孝行ね。
（シ）親にっていうのはありますね。
（カーッ音）（ヒ）親孝行だいじですよ YouTuber のみなさんっ
（は）YouTuber のみなさんですか。
（ヒ）かっ、かってに…
（シ）かってに…
（シ）ほんとに何で使っていいか、けっこう悩むんですよね。
（ヒ）まぁだから、みんなやっぱね。
（シ）はい。
（ヒ）ぼくからみると、やっぱ、お金のためにやってるわけじゃないっていう感じがするんだよね。
（シ）そうですよね。
（ヒ）お金のためだけにやってないから、
お金をもったところで、使うところがないんだよね、たぶん。
（シ）そうですね。もうそれを使うところが、企画ですもん。
（ヒ）そうだね。
（シ）それが趣味みたいな、感じですよね。
（ヒ）やっぱり YouTuber は趣味をしごとにしているわけですからね。
（シ）そうですね。
（ヒ）ふしぎだよね。
（シ）企画が面白くなればオッケーみたいな、
（は）たしかに。
（ヒ）なるほどねえ。
（シ）感じありますね。
（ヒ）なるほどね。
（シ）はい。
（ポニョ音）
（ヒ）ぼくはでもぉ、時計が好きで、これくらいかなぁ。
でもそれ以外でもうなんか、それ以降、時計を買って以降、
（シ）はい。
（ヒ）なんかそういう欲しいもんが、ない（チーン音）
（シ）あー
（ヒ）そういうでもいない YouTuber みんな。
（シ）あ、そうですね。
（ヒ）そんなに物欲がないっていうかさ。
（は）たしかに、
（シ）そうですね、たしかにそうですね。
（は）なにか欲しいって言われ（聞かれ）ても、ぱっと出てこないですよ。
（シ）そうですね。
（ヒ）そうだよね。
そう、ぼくもクルマは、かっこいいなって思うけど、
なんか事故ったらどうしようとか（キンポヨヨン音）
（は）うん、こわいこわい。
（シ）いや、こわいっすね、こわいっすね。
（は）こわいこわいこわい。
（ヒ）ほんとうはね、こう、ヴーンッ、フーンッつってやったら、めっちゃモテるんじゃないかとか思うんだけど（キンポヨヨン音）
ま、ヤメトコみたいな。
いつか運転したいけどみたいな。
だしぃ、ね、あと、それでいうと服とかしかないから。
（シ）まぁそうですよね。
（は）あーたしかにそうですね服が…
（ヒ）男はさ、言うじゃんなんかさ、
まぁ、これもしかしたら、昔の話かもしんないけどさ
「男は時計とサイフとクツだよ」みたいな。
（シ）ありますね。三種の神器みたいな。
（ヒ）クツはもうね…そうっ
クツみがいてみがいて、いいクツを
（シ）ありますね。
（ヒ）何年も、はこうとかさ。
あるけど、さいきんってさ、そういう人いないよね。
（シ）そう…でっすね。
（ヒ）そう。
（シ）たしかに。
（ヒ）だから、ぼくだからなんか、ちょっとぐらいギラついてる人がいてもいいんじゃないかなと思うんだよね。
（シ）あーいいですね。
（ヒ）そう。
（は）YouTuber でですか。
（ヒ）YouTuber でもそういうあとそれで、若い人で。
昔ってさ、なんかさ、あこがれるじゃん。
（キラリ音）ベンツにこう乗ってさ、
（シ）ああ、そうですね。
（ヒ）金ピカの時計つけて、
そういう、夢があるから、がんばれるっていうのもあるからぁ。
（シ）まぁ夢みれますよね。
（ヒ）そう。
だから、好きなことに使えばいいのかなとは思うけどね。
ほんとに、さいきんの若者は、もうちょっとガツガツしてていいんじゃないかなって、思ってねえっ。
（は）おおっ。
（ヒ）そうっ。
（は）ぜひっ。
（は）みんなに、こどもたちの、みんなにっ。
（ヒ）まぁまぁでも、むだづかいしろってわけじゃないけどぉ。
（シ）そうですね。
（ヒ）でもなんかね、ちょっとぐらいそういうガツガツした夢があるくらいのほうが、
楽しいんではないかね、っていうことでまあ、
あしたじゃあ、ランボルギーニ買ってね（キンポヨヨン音）
（シ）おもしれえ。
（ヒ）フェラーリでね。
フェラーリで爆走してみたってやるから。
や、やんない。
（シ）けっきょく、企画になるのおもしろいすね。
（ヒ）そう、企画になっちゃうからね。
（シ）けっきょく、企画になりますもんね。
（ヒ）だからね、質素に、いきましょう。
（は）うん、だいじですっ。
（ヒ）ね。
いきなりあしたね、みられなくなるかもしれないから。
（キーン音）
（シ）こわいこわいこわいこわいっ
（ヒ）芸能っていうのは、そういうもんですからね。
（は）こわい世界ですよ。
（カーッ音）
（ヒ）貯金しますっ。
（シ）貯金だいじですね。
（ヒ）おふたりのチャンネルは、説明らんから、ごらんください。
ぼくのチャンネルは、こちらをポチ（ポン音）
ご視聴ありがとうございました。
っじゃんけんタァーイムッ
いきますよおっ
さいしょはヴンヴン、じゃんけんぽんーっ
んっバァーイッ
近いねぇーっ。
（は）あ゛あ゛っ、すいませぇ゛ーんっ