ブンブンハローYouTube！
どうもヒカキンです
今日はスペシャルな内容でお送りしたいと思います
YouTube　YouTube
Broadcast Yourself　Yeah！
YouTube 　YouTube
主役は君なのさ！
今日は日曜日　外は雨降りだ
何をしようか　そうだYouTube観よう
24時間　朝昼夜でも
好きな時間に　好きな動画観よう
いつも夢見ていた　スクリーンデビュー
今なら叶うさ　夢諦めるな
Let’s Try Again！
YouTube　YouTube
Broadcast Yourself　Yeah！
主役は君なのさ！
YouTube　YouTube
Broadcast Yourself　Yeah！
夢をつかめYouTube！
カメラ片手に　夜空見上げよう
流星群だ　すぐに動画撮ろう
君が見つけた　宇宙の美しさ
見せてあげよう　世界中の人へ
誰もが悩み不安　抱えているだろう
勇気を与えよう　僕らの動画で
Let’s Try Again！
YouTube　YouTube
Broadcast Yourself　Yeah！
主役は君なのさ！
YouTube　YouTube
Broadcast Yourself　Yeah！
夢をつかめ…
YouTube
YouTube　YouTube
Broadcast Yourself　Yeah！
主役は君なのさ！
YouTube　YouTube
Broadcast Yourself　Yeah！
夢をつかめYouTube！
HEY！