（ビートボックス）
ヒカキンTV　エブリデイ
ブンブン　ハロー　YouTube
どうもヒカキンです。
ずっっと前からね
予約しといて　なんか　発売してもね　届かなくて
ようやく　届きました
それが　こちら
プルルルルルルルルシュコーーーン
はい　こちら
新発売の　一眼レフなんですけど
かなり　動画撮影に適してる
カメラなんです
だから　一応　ビデオカメラというよりかは
一眼レフなんだけどね
で何故　僕が買ったかというと
瀬戸弘司さんが
以前からね　これの一つ前の機種
GH４ってやつを
使ってたんですけど
瀬戸さんって
めちゃめちゃ画質いいんですよね
まぁ　設定が上手かったり　照明のたき方が上手かったり
あとー　レンズも使いこなしてたりとか
すごい詳しいのでー
まぁ　そうゆーとこもあるのかもしんないけど
まぁ　瀬戸さん使ってるカメラだったらね　間違いないだろうと思って
フフフフ（笑）
いや　それのね　新しい版だから
さぁ開けていきましょう
ちなみに　僕　パナソニックのレンズ全然持ってないので
レンズキットというのにしました
ちょー初心者です　一眼レフは
うおぉぉおおお
さぁ
えー　なんか　保証書と説明書　入ってます
うおお　きた！
なんか色々入ってます　レンズかなこれは
じゃ　行っちゃいますか　本体
オラァァぁ
お？おおおーー
あ、でもこんなもんなんだね
あぁ　思ってたよりは　小さいかな
さ！いきます
いでよ！
最強　カメラ　GH５！！！
わーーお　かっこいいー！
かっこウィーー
あ゛ーー
海外旅行いきてーー
フッフッフッ（笑）
今までも　僕　一眼レフってね　何回か買ったことはあるんですけど
使いこなせなくて　断念してきてるんだよねー
だから　今回こそはね
こんな高いの買ったんだから
そのプレッシャーで使い切るわ
さぁレンズはめてみよう
あーレンズ小さー
よいこらしょっ
まぁ　多分ねYouTuberで　そこまでこだわりが　ないんだったら
あの　SONYのビデオカメラとかの方が　使い勝手はいい気がするんですけど
やっぱり　画質にこだわってみたいんですよねーー
カシャカシャカシャ
で　これ　バッテリーついてます？
ヴゥアッテリーの方は付いてます？これ
え？！
ちっと待って
ちょーーっとまってよーーーん
嘘だと言ってよーーーー
あーよかった！あったあったあった　ハハハハ（笑）
あったーー（笑）
ハッハッハッハー（笑）
よかったー　バッテリー付いてないのかと思ったよー
まぁ細かいカメラのレビューとかってよりも
画質が良くなるからね　今日はこれで撮ってみた　映像をお届けできればと思います
設定とかも　全然分かんねぇからな　これ
あ、ちなみに　もちろん
あのー
自分の方に液晶向きます　こうやって　ほら
これが！大事なんだよねYouTuberは
こうやってさ
自分で自分を撮るときに
自分の方に液晶が向く
ん？
でw電源がw
電源の位置が分からない
これは非常に心配
電源どこだ？（笑）
え？！フハハハハハ（笑）
電源のつけ方が全くわからん
あ、これか
あ、きた？きた　おーーきた！ほらほらほら
うふふふふ（笑）
電源つけて喜んでる
あ、タッチパネルだ　これ
ここで　僕が何故　これを買ったかのねポイントその１
ちょっとこれ　ビックリしたんですけど
映像ってね　いつも　SDカードに記録するんですけど
なんとね　この　GH５
で、２枚入ると何が良いかというと
あのね　たまにSDカードって
なんか　壊れたりすんだよね
で、ちょーーー大切な撮影のときに
「やったーー撮り終えたー」ってね　例えば一時間撮ったとして
「全部取れてねー　SDカード壊れてるー」ハッハッハ
（グキッ）
ってなると　もう　気絶級なんだよね
ましてや　ゲストの人とか居たら
撮れてないって　もう　許されないんで
そーゆー意味では
結構プロ級だよね　これね
ちと入れてみよっか
ほら　SD二枚入る
向きが　わかんねーな　これ
これでいいの？よし
二刀流
オッケーー
ちなみに　今　僕が撮ってる　このビデオカメラは
はい　こちら　もうね３、４年前くらい
２０１３年か４年くらいから使っている
結構でかいビデオカメラなんですけど
これと（SONY　VG−30）こう比べて　なんか違う部分があるんですよ
それは　何かと言うと
はい、この銀の部分
マイクなんですよ
そう　結構　これ音いいでしょ？
あーあーあー
ブンブン　ハロー　YouTube
（ヒカキンゲームズの最初の音）
ね？
なんだけどね　一眼ってね
こんな感じなんだよね　マイクって
そう　もちろん　音はね普通に
それなりに撮れるんだけど
ちょっとね　こー
「いい音だね！」っとまでは　いかないんだよね
そーゆーことも　あって　今まで一眼ってあんまり　使わなかったんですけど
今回ね
別売りで凄いものが売られてたんですよ
それが　こちら！
はい　開けてみましょう
よいしょ　あ、これケースに入ってるわ
あら可愛い
よいしょ
これね　またまぁ　ゴツくなっちゃうんだけど
うおぉぉぉぉ
スゲェー　なんだこりゃー
フハハハ（笑）
これが何かと言うと
あのね
カメラの
この上に取り付ける ものなのね
アイタタタ
これ　こう　くっつけるじゃん
で、ロックして　これ何かと言うと
はい、ここに注目　これね
開けると分かるんですけど　なんとね
はーー
これ　本格的なマイクさせる
やつなんですよ　これ
で、２個ささんの２個！
これ　あれだからね　普通に　あの　ステージで歌うような
マイクでも挿さるんだよ
で、さらにマニアックな話になるんですけど
なんかね
あの　ファンタム電源
４８Vみたいなあのー
レコーディングで使う　コンデンサーマイク　とか
が　必要としている　なんか　こー
電源見たいのを
完備されてて
ちょー　本格的なマイクとかね　させるんだよね
ってことは！
はい　こちら！
僕がね　レコーディングとかで使っている
コンデンサーマイク
これ　挿さるってことでしょー？
フッフッフッフッフ（笑）
すごくない？これ刺さったら
普通に挿さるよ　ただ　これ　バッテリーの消費ヤバそうだなー
よいしょー
ここも凄いんだよ　ここ　ほらー
ここで　なんか　音量調節とかできんの
やばいよね　これ
ちょっとまだね　設定とか全然わかんないんで
もしかしたらね
綺麗な映像になるかわかんないけどー
ちょっと違いを　見てもらえたら嬉しいです
じゃあ行きますよー
今撮ってるカメラから　このカメラになります
GH５！
さぁ　どーでしょーか
あ
顔にフォーカスを合うようにしてるんですけど
あってるかなぁ
で、いつものビデオより
ぬるぬる動いてませんかね？
そーなりたくて　結構　買ったっていうのもあるんですけど　どーですかね？
ぬるぬる動いてます？
ブンブン　ハロー　YouTube
あ、ちなみに　今　これは　カメラ本体の　マイクなんで
ちょっと　こー　なんだろう　響いちゃってると思うんですけど
どうかな　音質は？
あーあーあー　あーあーあー
（ヒカキンゲームズの最初の音）
バーイ
あ、終わらないよ　ふふふ（笑）
どうですかね？　ぬるぬる感は
ぬるぬる動いてるかなぁ
痛っ（笑）ふっふっふ（笑）
ぬるぬる動いてるかなぁー
ふ〜〜ん
フォーカスどうかなフォーカス　いきなり前に行っても顔に合うかどうか
ウオーーーン　うーーーん　ウオーーーン
じゃあ　それでは　せっかくなんで　こっちのマイクに切り替えたいと思います
せーーの　どん！
はい、切り替えました
声近くなってるかな？
あーあーあー
ブンブン　ハロー　YouTube
（ビートボックス）
どうですかね　これ
楽しいで　これ
まぁね　もうちょっと　ちゃんとした　なんだろう
ガンマイクみたいなのは　買おうと思ってるんで
これ　世界広がるね
はい！いかがだったでしょうか
いや　これ　相当綺麗に音撮れてましたね
やばいねこれ
なんか毛がついてる　トゥクシ
まぁ　これからね　細かい設定とか学んでいこうと思うんですけど
ちょっとだけ　設定して　撮っただけなんで
それにしては　いいカメラだなぁと
思いました
ブンブン
Today's ヒカキンズポーーイント
プルルルルルルル　ピシッ
YouTube始めるって人には
普通のビデオカメラの方が
絶対使い勝手いいと思うんですけど
画質とか音質にこだわりたいってなってくると　まぁ
僕はこの辺を
お勧めしたいと思います
まぁ　かなり高いけど
一回　買ってしまったら
まぁ　YouTubeって映像と音しかないから
まぁYouTuber目指すんだったら投資していいところではないかなと
思っております！
Amazonのリンク概要欄に　載せておきます
チャンネル登録　評価　是非是非　お願いします
そして　Twitter　Instagramもやっていますので　よければフォローも　お待ちしております
本日も　ご視聴ありがとうございました！
じゃんけんターイム
いきますよー
最初はブンブン　じゃんけんポーン
バーーイ！