おっよぐ～♪
泳ぐ～～♪
ぷかぷか
でっかいの、いる
おニューのＴシャツ
は、どうでもいいんじゃ～！
ヒカキンＴＶ～
エブリデイー
ブンブンハローユーチューブ！
どうもヒカキンです
ついに届いてしまいましたよ
はぁい！
こちら！
一か月くらい前に受けた、
健康診断の結果です。
いや～ちょっとね、見んの怖かったんだけど
見てね、
もっと怖くなった
今までねこういうのあんまり
お見せしたことないと思うんですけど
もう見せちゃおうかなと思って。
ふっふっふっふ
まぁ正直結果から言うとね
今僕28歳になったばっかりなんですけど
多分良くないと思う
ふっふっふっふっふ
いや～見ていきましょうか
まず最初に
なんかこう～
って言って、
総合的なアドバイスみたいのがあるんですけど
これがね
ふふｗ
なんか長いんだよ
それがこちら！
あ～～あぁ～～～
（文章を読み上げる）
あぁぁぁ！
おぉぉおぉぉおぉ
ボロボロや
ボロボロや！
基本的になんかこう～
脂肪系なんだよね
脂！
そう肝臓もなんか脂っこいって
結構もう4年前くらいから言われてたり、
え～後は
若干肥満入ってきてる
ふっふっふっふっふ
じゃまず、最初に引っかかった
ところ
こちら！
で実はね 見てわかるんですけど僕、
2014年にも一回受けてるんだよね
2年ちょい前くらいかな
それと比較出来るんですけど、
やばいのが、体重が10kg近く増加してるのねまず。
ね～70kgしかなかったのが79.4kgになってるのね
で、判定Ｃですよ、Ｃ
え～これがＢＭＩと
腹囲
これやばいのが、
2年前ウエスト82cmなんですけど、
現在、95cm
これやばいよね
まぁこれがちょっとたぶん
脂肪がついてるってことなんだよね
でちなみのこのＣ判定っていうのは
ちょっとパッと見るとビビるんですけど
え～はいこちら、判定基準
（Ｃの項目を読み上げる）
で、Ｅまであるんだよね
Ｅはもうちょっとこれたぶん
究極系の方入ってきてて
ふっふっふっふ
Ｄ1くらいから治療してくださいなんで、
かっ
あのー
気を付けてけば
改善できるレベルっぽいんだよね
うん、だからそこまでビビらず
改善できるように頑張ります
はい次！
こちら！
こちら肝臓系の数値なんですけど、
来ましたよ
Ｃ１
これＣよりやばいやつだよね判断基準
Ｃ1は、半年後に再検査してください
ですね。
血液から分かる、肝臓のなんか数値かな
このALTってやつが
すげ～増えてんのね
2年前34でも引っかかってんのが、
え～今回、58
ASTってやつもね正常は30までなのに37
はぁ！よろしゅうない！
次！え～尿系は
え～、Ｂ一個あるくらいでそんなにやばくなさそう
その他聴力とか、え～胸部
は、Ａ、Ａですね。
うん
良かった
で次！
ここですよ
糖、脂質系
ここがね、ＣとＢがあるね
引っかかってる
中性脂肪
こっ
これやばい数字になってるんだよね
一応、判定はＣなんだけど、
2年前111だった数値が
305になってんの
で正常の範囲は149だから、
かなり超えてる。
と、LDLコレステロールってこれ悪玉系ですか？
これもちょっと増えてるね2年前より
で次！
糖尿病検査これＡ、Ａ
良かったちょっとね
糖尿家系でもあるんでこれはちょっとホッとしたね
で、血液系は
赤血球がちょっと超えてる、Ｂ
うんでも他は大丈夫っぽい
はい次、血圧、Ａ
これ心電図Ｃなんだよね次
ST上昇ってなにこれ
エス、エスティー、エスティー
セイキンＴＶ
セイキンＴＶ上昇？！
（セイキンTVのオープニング曲に合わせて）セイキンTV～上昇～♪
ST上昇～ウォウイェ♪
いいんじゃない？
良くなぁい！
良くない！
ST ってなんだよ～
あ、まぁこんな感じかぁ
ふっふっふっふっふ
で、基本的にねもう
前からこの引っかかる数値ほぼ同じところで、
あのお医者さんからのアドバイスは
「運動してください」
と、
あと糖質とかそういう
カロリー制限
「糖質を制限してください」
それだけなんですけど
最近ね、糖質は結構制限してるんですよ
なんだけど、全然痩せないのね
運動しないから
で、
運動したいんだけど、
正直、
毎日動画をこう2本撮って
編集2本して
プラスなんかこう他の
あのーお仕事とかすると
運動をする体力がもう
無いんですよね
そんな力残ってないっていうか
もうダメだ
もうダメだ！
（グギィ！）
ただねぇ
まだ20代だし、
変えていきます！
皆さんもぜひ
あのー健康診断受けたほうがいいですよ
どこに何があるか分かんないしね
ま理想を言えば人間ドックとかね
受けたほうがいいと思いますホントに
そう僕もね
あのー
スーパーで働いてるときオールＡだったんですよ
22くらいまで。
なんにも引っかかってない
体調ももう抜群
なんだけど
やっぱユーチューバーになって僕はもう
まちょっと極端な言い方すると
立ち上がらないんですよ
ほぼ！
階段も登らないし
エスカレーターとかあるし。
あのー編集ずっと座ってやってるし
動画も基本座ってるし、
トイレ行くとか
家ん中ちょっと歩くくらいしか歩かないから
1日でホントに
数分しか立ってないんだよね
まずそっから改善
していかなくてはなと思っております。
まぁただ、これだけは言える
もし、明日ぽっくり逝っても
（ドドン！）
けど長生きしたいから頑張りまぁぁす
たぁすけぇてぇ～
あとね、この動画で伝えたいことはね
見てるかぁ？
ふっふっふ
みんな気を付けてくれYoutuber！
イェーYoutuber！気を付けてくれ！
あのーやっぱり周りでこうユーチューバーは
みんななんかこう不規則な生活してるんですよ
こうなんか睡眠のサイクルもそうだし
食べ物とかもそうだしね
実家暮らしとかじゃないとやっぱりね
くぅるっっってくるんだよ！
そう！だから
皆さんがね見てる大好きなユーチューバーにも
言ってやってください
ツイッターとかで
「健康気をつけろよ！」ってね
うん
「ヒカキンみたいになんなよ！」って
ふっふっふ
気を付けます！
チャンネル登録、こちらをポチッ
評価もぜひ！
ツイッター、インスタグラムもやってますので
概要欄からフォローお待ちしております！
本日もご視聴、ありがとうございました！
じゃんけんターイム
いきますよぉ！
最初はブンブン
じゃん
けん
ぽん！
バーイ！