ヒカキンTV
Everyday
ブンブン！ハローユーチューブ！
どうも、ヒカキンです！
皆さんに質問です。
プチBIGって～
ちっちゃいの？
大きいの？
ね～ね～ね～どっちですか？
ね～ね～ね～？イタ、イタた（笑）
そう！
今回こんなものがね、発売されたので
実際に食べてみたいと思います！
それが～こちら！
は～い！これですよ！
プチU.F.O.ビッグ！
プチビッグ！
どっちですか！？
(笑)
で、実際手にとってみると
あ、普通のU.F.O.じゃないの？
あ～でも、ちょっと小さいかな？
くらいに感じるんですよ
で、せっかくなんで今日は
え～他のね、U.F.Oと比べてみたいと思います。
はいっ！
売ってるやつ全部買ってきました！
一番小さいU.F.O.プチ！
今回のプチユーフォービッグ
で、こちらノーマルU.F.O.
最後はユーフォービッグ！
この４つを分かりやすく並べると
こちら！
は～い！こうしてみるとね～
何か確かにあってもいい大きさなのかな
っていう感じするんですよね～
まぁこんなにね、大きさ分かれてるカップ麺って
あんまりないと思うんですけど～
普通のU.F.O.と比べると
50円ぐらいやすいのに
量はまぁ20ｇぐらいしか違わない
何かお得な感じがしてしますんですけども
だから、プチじゃ物足りないけど
普通のU.F.O.だとちょっと今
多いんだよな～っていう人ｗｗ
向けかな？
さぁ～食べていきましょう
僕U.F.O.好きなんすよね～
作る！
さあ！中身は？
まぁ普通だよね、多分
あ、そっか！ユーフォーってかやくも入ってるんだ！
僕かやく入れんの忘れるんでね
さあ、お湯入れて3分待ちま～す！
ＧＯ！
チク♪タク♪チク♪タク♪チク♪タク♪チクタク♪
ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝ~ﾌﾝ～
プチ
ビッグ
プチ♪ビッグ♪
プチ♪ビッグ♪プチ♪ビッグ♪
プビプビプビプビ
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙｩ~~
はい、3分経ちました～
いってらっしゃーい
うん！こうしてみるとプチには見えないね
ん～普通のU.F.O.くらいのボリュームに感じるわ
見た目は
美味しそう
あ～美味しそう
ｱｯﾊﾊ~美味しそう
よ～し、完成！
いや～うまそう！
あ～うまそう！ｱﾊﾊﾊｧ~
ｵｯﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎ~
いただきま～す！
さ、これでどんくらいお腹が満たされるのか
因みに今夕方ですが
今日私ヒカキン何も食べておりません。
めちゃめちゃ腹ペコです
いただきまーす！
うまい！
非常に安定している
僕この丸い容器が何か好きですね
後このソースの濃さとかもね～
ユーフォーが好きです。
うん～
今半分ぐらい食べて思ったこと！
これはね～
プチではないね～
でも、一瞬っちゃ一瞬！
あれ？ｗｗ
それではラスト
ごちそうさまでした！
結論！
プチユーフォービッグは
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙｩ~~
ピッ！
あ！
です！
ｗｗｗ
ブンブン！
Today's HIKAKIN's Point~~~~~~~~~
ピッ！
ネーミングセンスも素晴らしかった
そして
そんな中間サイズ
要るのかな～なんて思ってたんですけど
中々良かったね！
ん！
下手したら
小食の人だったらこれくらいでお腹いっぱいとか
焼きそば食べた後おやつも食べたいんだよ～とかｗｗ
意外といい！
後今回買って気付いたのが
ビッグだけマヨネーズが付いてる！
これはデカいね
ま、でもね～これだけ細かく大きさの種類があると
その時のお腹の減り具合で選びやすいと思いました。
チャンネル登録、評価！お願いします。
ツイッター、インスタグラムも
フォローお願いします！
本日もご視聴ありがとうございました。
ジャンケン・タ～イム
行きますよ～
最初はブンブン！
ジャン！ケン！ポン～
バ～イ！