♪～♪～♪～♪～♪～♪～♪～♪～
プルルルルルル
♪P・P・A・P♪
ヒカキンTV♪　エッブリッデー♪
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです！
i have a ヒカキ～ン♪
i have a ティーヴィー♪
！アァァン！
HIKAKINTV♪
ってよく見ますよね最近でもぉ
まだまだね、テレビCMとか
あと東京だとねぇ　こう、
街中のあのー
モニターというか、おっきいディスプレイとかでも、
おぉぉぉん
って、でてますねぇ～
ピコ太郎さん！
そんな、PPAPのピコ太郎さんの！
パンが売ってたのでｗ
買ってきましたｗｗ
それがこちら
ブニョンブニョンブニョンブニョン
ブブブ
ブニョンブニョンブニョンブニョンブニョンブニョ～ン♪
これやばいよねｗｗ
ペンパイナッポーアッポーペンパン
とかじゃなくてぇ
ペンパイナッポーアッポーパンｗ（正しくはパンパイナッポーアッポーパン）
ｗｗｗｗｗ
でなんかねぇ３つパッケージがあったんで
全部買ってきました
はいこれ一つ目
あぁぁん♪ってやってる顔だなこれは
はい二つ目
これはなんかダンスしてるときだねｗ
ダンスタイム♪
、ペン、パイナ、ポポポ、パッポーアッポー
んんふふふｗｗｗ
そして三つ目こちら
これ一番最後だよねEDだよね
ふふふふｗｗｗ
いやホントにいい顔してますよねぇ～
それでは、いただきます！
ペンパイナッポーアッポー
（グキリィィィ）
さ、香りは？
おおおあ！色変わってる！
うお！ん？
あぁちょっとだけ
酸味っぽい
香りがするなぁ
アップルっぽい
あ、酸っぱい酸っぱい
ｗｗふふふｗｗ
なんか不思議な感じだね
こっちの白い方どんな味なのかね
なんか、アップルっぽいのもはいってるしね
こうやって見ると上下でも色かわってるね
いただきます
あぁぁん
ん？
あ！
めっっっちゃウマい！
ｗｗｗｗｗｗ
触感もふわふわもちもちナノと
なんか、生地もパサパサとかしてなくてねしっとりしててもっちもちで美味しいし、
このねぇ、やっぱ乗ってる、たぶんこれりんごだと思うんだけど、リンゴのフルーティー感半端ないです
はむぅ
ウマｗｗｗｗいｗｗｗ
なんかパイナップルってよりかは、リンゴ
アップルアップルパイナッポーって感じかな
結構上に載ってるリンゴは甘いんですけど、
生地自体はそこまで甘くなくて、
バランスが取れてる！（キリッ
白い方だけ食べてみたいと思います
あーん
あ！
白い方はめちゃめちゃねぇ、あんまりこうフルッティな味とかは全然がしない、ふつうの蒸しパンって感じ
ただねぇ
白い部分にもなんか入ってんだよねリンゴっぽいのが
これリンゴ？あリンゴだたぶんシャキってしてる
ただパンなんで当然っちゃ当然なんですけど
飲み物、欲しくなるね
甘いからコーヒーとかが合いそうかな
♪～～
ハム♪ハム♪ハム♪ハム♪
っあーー
ごちそう様でした
ブンブン、トゥデイズヒカキンズポーイント♪
ブニョンブニョンブニョンブニョンブニョンブニョンブニョンブニョン、ブブブブン
ワンハンドレ～っト
なんかこのパッケーッジだけ見て想像するとめっちゃ変わった味とかしそうですけど、
ふつうに食べやすくてねぇ、おいしい味でしたｗ
たしか期間限定だったと思うんで
PPAP味わいたい方は、お早めにどうぞ！
チャンネル登録と評価、是非是非、お願いします！
えーそして、ツイッター、インスタグラムもやってますので、良ければフォローお待ちしております！
本日もご視聴、ありがとうございました！
ジャンケンターイム！
いきますよー！
さいしょはブンブン、ジャンケン
ポン～！（パー）
ん、バーイ