チリン・・・
どうも　大仏キンです(´◉◞౪◟◉)
ヒカキンティーヴィー♪
エッブリッデイｗｗｗ
ブンブンハローYouTube(`･ω･´)
どうも　大仏キンです(´◉◞౪◟◉)　(二回目)
今日はですね！
もうね
其れが此方
プルルルルルルル　シュコーｗｗｗ
イエーーーーーイｗｗｗ
腐腐腐腐腐ｗｗｗ
ヴァッはッはッはッは
あー苦しかった(グキッ)
はいこちらで御座います
ああーーーあｂｂｂｂ
これ先に言っちゃいます
プルｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒっパｗｗｗ
(単価で・・・だと・・・( ﾟДﾟ))
嗚呼・・・
開けましょう
ちなみに　パパブブレさんっていう飴屋さんはね
こういう飴(どんなの)
ほら見たことない？こういうの
断面に模様があって綺麗な飴🍭
so　こういう飴屋さんに売ってました
ふぉおお　開けましょ×2
ちょっと心配なのがいまねえ(´・ω・`)
家床暖房炊いてて( ˘•ω•˘ )
ちょっとそこに置いちゃったんだよね・・・
なってないよね？
そう　というのもね　これ
観賞用・・・なんですよ(しんざきおにいさん)
飴で出来てるけどお
食べるもんじゃなくて
観賞用の
流石に八万円の奴ね
（＾ω＾）ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ舐めおわっちゃったら
大変なことになっちまうから
で　これね(._.)
なんで付いてるかというと
飴ってほら透明だから（そうとは限らん）
de ko ko
それでは行きます
出でよ！大仏キャンディー！
えれ？
・・・あれ？
何これ　鏡みたいになってんだけど（？）
え？
只重み的にこの中に入ってるよね絶対
え！　なんか開くここ？
こんな厳重とは思ってなかった(-"-;A ...アセアセ
これか？
ファッ！？
あれ？
今度こそ　おおー！（´∀｀*）ｳﾌﾌ
行きます！
出でよ！八万円の
大仏キャンディー！
（お約束の包装★）
黄色い黄色い！
これだ！
重たい　これずっしりしてるもん！
( ﾟдﾟ)ﾊｯ!　ハッΣ(ﾟ□ﾟ；)　ハッ:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
かもおおおおおおん！
をーーhahahahawww
キエゑゑゑｗｗｗ
神々しい( ;∀;)
こーごーしーｗｗｗ
落っことしたらヤヴァイ
あー。香りはしないけど
ほら
いい意味でちょっと飴っぽさが残ってて
素晴らしい！(´;ω;`)
この辺とかほら
飴が垂れて固まったっぽい感じになってんの
でもケース入れたらほんと舐めれなくなっちゃうから
観賞用　舐めないで下さいって書いてあるんで
本当は舐めないものなんですけど
むしろね　飛び出たところをパキッと食べよう
頂きます
いやｗｗｗ頂きますｗｗｗ
ダイジョブカナ・・・
え？これ硝子舐めてるみたいだ
すいません　すいません(´;ω;`)
ティッシュティッシュ
大仏をティッシュで拭くなよ・・・
後の二つもちょっと開けてみます
出でよ！ホワイトー
大仏うー！
ウオーッほっほっほｗｗｗ
これはこれで(　・∀・)ｲｲ!!
クリスタルのような・・・
氷のような・・・
大分違うね
これさっきの奴ね　イエロー
さあ　そして最後
（ ＾ω＾）おっおっ
ふぉっふぉっふぉっふぉっふぉ
こちらが多分ネオンかな？
どれがどれだか分かんなくなってきた
出でよ！
ネオン～
え？ネオン？
あ黄色いんだ～？
あ？あ！
あー
一見イエローに見えるんだけど
なんかちょっとね
あー　違う×4
これ映像で分かりづらいかもしんないけど
こっちがイエローなんですけど
ちょっとイエローの方が
クリア度が高いですね(=ﾟωﾟ)ﾉ
うん　透き通ってる
で　こっちのネオンはねちょっと
ま　濁ってるって言い方はおかしいかもしんないけど
これがなんか光り方が違うのかもしんないねもしかしたら
あ゛ー
ファーｗｗｗ怖い×4
怖いｗｗｗ
ふぁー　神々しい
もうこの地点で神々しいけど
え　ちょっと
はいそれではまず
大仏キャンディーなしで
ボックスだけ電源入れてみたいと思います
電★源　オン！
うーわ　何かヤヴァッ
これ多分ネオンだよね
やば(^O^)
青鬼みたいな色してる（怖いよ）
左からネオン
ホワイト　イエローだね
いや　一目瞭然
woo　楽しみ
この状態では全く見えないからな
うー怖い怖い
良し
よし　それでは行きます！
これが　光る
超高級大仏飴
豪！
すげえ！
やばい( ^)o(^ )
何というｗｗｗ　ああｗｗｗ
何という神々しさなんだ（高音）
ヤヴァッ！
いやーべえー
これはヤバすぎる
なんじゃこりゃーｗｗｗ
そっか　だから中
鏡になってたんだ
Ｈｉｇｈこちらホワイト
これはこれで綺麗だね～
あ！このアングルやばい
フハハハハハｗｗｗ
で　最後はこちら
ヴァー・・・
やっぱり神々しいねイエローは（ネオンはどうなの）
をーっほっほほっほｗｗｗ
いやーやばいねこれー
ぜんぶいいわ
ブンブン
todayshikakinspoinnt（トゥデイズヒカキンズポーイント
てゅるるるるるるるる・・・っぺｗｗｗ
onehundred（ワンハンドレッド・百）
あー見えづらｗｗｗ
いやもう　飴というか芸術でしたね
今後ね直射日光とかを避けて
溶けないように
大切にしていきたいと「思います」
チャンネル登録是非是非お願いします！
Twitter.インスタグラムもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
本日もご視聴ありがとうございました
ジャンケンターイム
行きますよ？
最初はブンブン　ジャンケン
ポン！
bye.
（Ｑ）今回ヒカキンは何回「やばい」と言ったでしょうか？
考え中・・・
答えは！
8回でした！
まったねー！