(ﾎﾟﾝｯ)
家族が増えました
HikakinTV
Every Day♪
ブンブンハローYouTube！
どうもヒカキンです！
タイトルにもあるとおり！
そして見てのとおり！
わたくしヒカキン…
はぁあ～…
そう僕、ネコ…
ちっちゃい時からね、ずっと大好きで
えー1年前くらいから、
もうそろそろ…
飼いたいなってずっと思ってて！
ついに、本日から！
はい！ちょっとお見せしましょ！
さあ！
ちょっとまだ名前決めてないんですけどｗ
はい！よいしょっ
うっふっふっふｗ
えっとね、
ウォオー！
ホッホッホッホｗ
はぁあーｗ
なんか運命感じるなっ！
運命感じるなぁ！
なっ？
こんな感じの顔
どうですかね？
はぁあー！
ああー！そっちいくなｗ
ああー！うーふぉーほほｗ
ソファーについに！
ついにソファーに！
初ソファーだねぇ！
あーらら…ｗｗｗ
ほら…
あぁ～
あぶないよ
そこまで大きくなんないんじゃないかっていうのは
聞きましたね
(shakin1.mp3)
ついにこれだから！
ねっ？
ふっふふふｗ
アラララ…
エッヘヘｗｗ
う～ん
耳がいいね…
うん…ｗｗｗｗ
あーあーｗ
ほら～
ほらほらほら～
い～や～
(ブーンブーン)
でっ！
えーそして
で、えーこれ！
で！これは、あのー
えーこれ
あー、すぐ出てこうとする
ふっふっふっふｗ
やっぱもうね…
さすが！
さすがっ！
おっ…すごい！
ビビってない、こんなにおっきいのに
ほらほら…
ホラホラ～
あっ…
おぉ！
ほらほらっ
ほら…オッホッホッホッホｗ
おっすごいすごい！ほら
ふっふっふっふｗ
ハイッ！ハイッ！
ハイッ、ネズミだよっ！
こんくらいつかまえらんなきゃねぇ！
ダメなんだよっ
はい！
はいよっ
よいしょ！
そうだよ、もう
はいっ…ふっふっふっふｗ
へへーかわいいなおまえー！
え～へ～
じゃちょっとね
よいしょ
いくよん、作るよん
ちょっと、びっくりするような…
あら
ここでうんこすんだよ…
びくってしてるｗ
よし！
あーいいね！
よしよしよし…
ゴロゴロ言ってるわもう…
よいしょ
おしっことうんち…アッハハｗ
(ブーンブーン)
ってことで！
さ、ごはんだよ！
ああああ～
あーあぶない！
ふふふふふｗ
テレビはダメよｗ
よし！
よいしょ
ほら！あーあぶない
そっちいっちゃダメよ
はいよ
はい、これほぐして…
おっ！
ちょっと反応してるぞ、ちょっとまってね
おっ！反応してる反応してる
今ほぐして…
あっはははｗ
あーごめ…っへへｗ
それじゃあね
さ、いっていいよ！
はい！
おっ
よかったよかった
おっ、おっ？
おっ？
おっ！
おっ、あっ
食事終わりました！
うっふふふふｗ
さ、いくよーん
はい！今回ね
これね、ピョン！つってこれ
それではね、ちょっと
あ、ごめんね
ふふふふｗ
はい、はい
ごめんね
あぶないあぶないあぶない！
よしよしよし
気をつけないとね、これね
ごめんねー
あっ！
お？
おっ！
まさか、できるか？
あっ！
あ、ちがう？
あーなんかでもね
ん？なんかした？
はいというわけで
(ブーンブーン)
で！
はいというわけで！
この動画、もしよければ
評価、ぜひぜひお願いします！
HikakinTV、チャンネル登録もぜひ！
Twitter、Instagramもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます！
最後までご視聴、ありがとうございました！
ジャンケンターイム
いきますよ！
最初はブンブン
ジャンケンポン！
バーイ！
とーろく とーろく とーろくー
とーろく とーろく とーろく とおろくー！