ヒカキンを売り飛ばして！！
いや占いで…
HikakinTv
Everyday
ブンブンハロyoutube
どうも売られてる男ヒカキンです（チーン）
またです
はい昨日Twitterでね、視聴者さんから「ヒカキンさん！メルカリで売られてますよ」
Twitterで
僕自身がメルカリに出品されてるっていうことをね 知って
人を売るな！　(チーン)
って動画を出したのに…
今日
これもフリマアプリっていうんですかね
「フリル」っていうアプリで　わたくしヒカキン
売られてます(´・ω・`)
売らないでよぉほほほほほ (泣き)
で！！
今回は　まだね、消されてないんだよね多分
だからちょっと一緒に見ていきたいと思います
僕も中身をしっかりとまだ見ておりません（笑）
ちょっと楽しみ（ヘンガオ）
ぴょぉん(効果音)
で、今回もツイッターで　ファンの方に教えていただいて、知りました
行きます！これ僕フリルデビューです
うふふふふふふふふふふふ
フリマアプリデビューしまくってるわ
ふぅりぃるぅ
はいきました
なんかおしゃれな感じだなぁ
女性ものっぽいのが並んでるねぇ
じゃあ検索しますよぉ？
っはいヒカキン。
あ、ヒカキンってやるとなんか出てくるね！いろいろね！
いきます！ぅぅぅう検索！
どこにあんだぁ？（笑）
やっぱりハンドスピナー出てくる！
ハンドスピナーばっかり（弱弱しい声）
あぁうぅあぁぁあああ！
どぉぉんぱらぴらぁぁぁああああ!!! (効果音)
wwwwwwwwwwwwwwwwwww
泣泣泣
これだわぁー　これだぁ！
いきます！今ならヒカキンお買い得！
wwwwwwwwwwwwwwwwwww
ちょっと待ってよ値上がりしてるねぇ…
どぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぁぁぁぁぁぁぁああああん!!! (効果音)
99,999円！
高いねぇ　でも送料込みですよぉ？
お、お！
情報とかあるぞ
カテゴリ..!
カテゴリ、エンタメ/ホビー
タレントグッズ/アイドルグッズ
グッズじゃねぇ！！