op
ヒ：撮るよ～～～ん
ヒ：撮ってるよ～～ん
セ：ｗｗｗｗ
セ：勝手に撮んじゃねーよ
ヒ：撮るよ～ん
セ：もうね狭すぎてソファが　ぬいぐるみが多すぎてｗｗ
セ：でけぇからね
ヒ：なんでやねん
ヒ：ブンブン　どうもヒカキンと
ヒ：どうもヒカキンと!
セ：やぁ～～みなさんこんにちは　ＳｅｉｋｉｎｎＴＶのセイキンです!
ヒ：はいとゆわけで今日はセイキン宅に
ヒ：おじゃましております。
セ：うんそうね↑
ヒ：でなにをしたいかというと　はいこちらでございますよ　こちら
ヒ：何が入ってるかというと
ヒ：少し前にＨｉｋａｋｉｎＴＶでも紹介した
ヒ：ヒカキン秘伝の１年熟成.....
ヒ：バナナーーー!!!　ほらこれ
セ：これやべーよこれ
ヒ：これ１年間熟成したんすよぼくんちのあのれー、冷蔵庫で　やばいっしょ
セ：でもすごいよね
ヒ：そうだよ　これを食べてもらおうかなと思って
セ：化石みたいになって.. うを!?
ヒ：香りちょっとだけ
セ：やばくない（驚）　えもしかして中身はいってたまんまってこと!?
ヒ：えっそうだよ（あたりまえだよ兄貴）
セ：えー！やばいじゃんこれ皮剥いたやつかと思ったけど　ヒ：ミイラだよ
セ：中身入ってたのにこんなにしぼんだの!?
セ：かなり水分ってことだね
ヒ：ちょっとトイレ行ってきていい？（嘘）
セ：うをををぉお　ゲほげほ　くっさ
セ：くっせー（小声）
ヒ：Ｈａｐｐｙ　Ｂｉｒｔｇｄａｙ　Ｔｏ　Ｙｏｕ～♪
ヒ：Ｈａｐｐｙ　Ｂｉｒｔｈｄａｙ　Ｔｏ　Ｙｏｕ～♪↑
ヒ：Ｈａｐｐｙ　ブぁ～～すＤａｙ　Ｄｅ～～～ａｒ
ヒ：Ｓｅｉｋｉｎ～♪
ヒ：ん”ん”ぁ”～～ピ　Ｂｉｒｔｈｄａｙ　ｔｏ　ｙｏｕ♪
ヒ：さんじっさい　おめでとうございまｗ－す
ヒ：さぁ今回ねこれやばいマジでやばいの
セ：なんだこれ　待って待って袋でわかっちまうけど　これいいやつだろ
ヒ：わかっちまうけっど　中開けたら
ヒ：まっっっっっっったく想像違うもの出てくる自信があります
ヒ：もう全てがサプライズ!　だってさ
ヒ：さんじっさいダヨ　　セ：あぁ～あんま言いたくなくなってくるよね
ヒ：１０歳　２０歳　３０歳←もう３回目でしから
ヒ：そう１０歳はまぁ　あんまたいしたことないから
ヒ：「二十歳だ!!」
ヒ：「三十路だ↓ショボン」
ヒ：30だよ　もう年輪がきざまれていくわけですよ
セ：まぁでもね　楽しいですからね　ヒ：そー!!
セ：おかげさまで　ヒ：是非これ開けてみてください
セ：これねあの、、いいの？
ヒ：とりあえず先ずこれ持ってみて　持ってみてこれ
セ：うおお!　これはちょっと待て
ヒ：はははははは（どや）
セ：なんだこれ？重さがちょと待てよ
ヒ：次元が違うだろ～（スギちゃん）
セ：これＢａｃｃａｒａｔでしょ?　ヒ：そうこれＢａｃｃａｒａｔというですねクリスタルガラスの..
セ：非常に高級なお店なんですよこれ
ヒ：高↑級だよ!
セ：ホント高級だよね絶対
ヒ：自分でもってきてなんだけど　これ高↑級よ!!
セ：グラスとかがホントにいいグラスなんですけど
セ：グラスの重さじゃないね　これちょとまて・・
セ：なんだこれ？
ヒ：あのね２か月くらい前から買っておいて　ずっと家でじゅ、熟成させておいたんだよ
セ：これも熟成か。。　ヒ：そこれも熟成!!
ヒ：これも熟成ｗ　まあいいや
ヒ：まあ開けてみてくださいよ
セ：３０歳ということでいいですかこれ　ヒ：いいですよ　あっまずヒントっぽいものが・・・
セ：箱がえでけぇ　あぁー
ヒ：でかいよ～　セ：マジかこれ～
セ：えぇっといい？じゃあ　ヒ：いいよあけてください
ヒ：あっこれから推測できる？　はっ!!
セ：これは、、座布団？
セ：待てよ?　ヒ：見せてみてくださいよ
セ：これ別の袋かなと思ったんだけど　座布団だ
ヒ：座布団ということは　セ：座布団ということは??
セ：なんかいい座布団だ　いい座布団だほら
ヒ：ちょなんか毛がついてる...
ヒ・セ：ちょこれあぁ付いてｎ　ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヒ：すいやせん。これ非常にしっかりとしたロゴでしたｗｗ
ヒ：ちょごめん糸ついたのかと思ったｗ
ヒ：ＢａｃｃａｒａｔのＢでした　セ：Ｂａｃｃａｒａｔの～ロゴだね
ヒ：Ｂａｃｃａｒａｔに糸くずはいってるわけねんだよって話ですよ
セ：あぁでもしっかりとした　座布団だ
ヒ：そりゃそうだよ
せ：でぇぇ!(・.・;)　　ヒ：で？
セ：とゆうことはもって本体のほうにいきましょうか
ヒ：さ!どうぞ開けてください!　セ：いきます!!!
セ：ＯＰＥＮ　ＴＨＥ　Ｂａｃｃａｒａｔ　ＢＯＸ!!　　　うおぉぉぉぉ～
セ：これは!!なんだこれ　猫？？
ヒ：そうクリスタルで出来た招き猫です
セ：やべーな!!!
セ：やばーーこれ!!!
セ：おもてぇぇ!!!
ヒ：お、落とさないでよ。。
セ：こんな重い猫お前
ヒ：これヤバいでしょ　透き通って背景と同化してるけど
ヒ：うわーそう
ヒ：これヤバいでしょ　これＬサイズだから
セ：うーわーすげこれ　これクリスタルなの？
ヒ：顔よりでかい　そクリスタルガラスだよこれグラスと同じガラスで出来てるよ
セ：あぁ～いいガラスだぁこれは　ちょと持てないぐらいおもたいね
ヒ：そうなんですよセイキン夫婦にね
ヒ：福がきますようにっていうことで
ヒ：もうあの宇宙最強クラスの招き猫を買ってきたわけです
セ：だって目のとことか金になってるもん
ヒ：そうなんですよ　ちっちゃいのも売ってるんですけどこれＬサイズ（２回目）
セ：目とか髭とか全部金になってる
セ：いや～これ玄関に飾るか
セ：いや～べーな～　すげ～なこれ
セ：なめ先生やベー仲間がくわわったよなめ先生
セ：うわぁあああああｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
セ：これやばいよ　ほら　ヒ：これはやばいね
セ：座布団に乗せるとさらにＬｖ．ＵＰするね　ヒ：なんか赤くなってるよ
キツネみたいだねｗｗ
セ：もうこれでいいんじゃないの？ｗオレ　オレの代わり
ヒ：いよいよセイキンこれで声だけか．．
ねこ（セイキン）：はぁ～い皆さんこんちゃＳｅｉｋｉｎＴｖのセイキンです
へへへへへへへへへへへｗｗ
セ：こういう感じだよね　ヒ：そだね
セ：招いて招いて．．
ヒ：もう完全にのっとられましたね
セ：それぐらいの価値があるな
ヒ：おい兄ちゃん　兄ちゃん
セ：なんだ!!
ヒ：セイキン　セ：なんだ
ヒ：動画撮ろう動画」　セ：じゃあ早速撮ろう
ヒ：はいとゆうわけで３０代もまあ
ヒ：福がきますように
セ：おねがいしやす!!
ヒ：ちげぇよおばけやんｗ
ヒ：よしこれ来るな（福が）
ヒ：はいポンちゃんきていただきました
ヒ：どうですかこれ
セ：そうこれね持ったらいいよ
セ：おもいからね！
ポ：何製なの？
セ：クリスタルガラス!!!!
セ：まぁ10ｋｇぐらいあるんじゃないかな　ヒ：ちかくあるかな
ヒ：ポンちゃんが赤ちゃんのように
セ：福が来るように招き猫って
ヒ：んふふふｗ返却返却ｗ
ヒ：はいというわけで
ひ：兄セイキン30代になりましたがよろしくお願いしやす
セ：よろしくおねがいすやす!!
ヒ：チャンネル登録はこちらをポチ
ヒ：評価も是非
ヒ：Ｔｗｉｔｔｅｒ　Ｉｎｓｔｅｒｇｒａｍもやってますので説明欄からフォローお待ちしてます
ヒ：ＳｅｉｋｉｎＴＶも説明欄から是非ごらんください
ヒ：ご視聴ありがとうございました
ヒ：ジャンケン　ターイム!!
ヒ：いきますよ!
ヒ：最初は　ブンブン　ジャンケン　ポン!!!!
バーーイ!!  see you next time!!!!!