さあ、動画撮るぞ
よ～し　ふう…
これ絶対面白いよな
やっと届いたんだよコレ
『究極の卵かけごはん作ってみた』
とかかな
よし、いきましょう
あ
誰かYouTuber(他のユーチューバーが先に)やってないよな？
発売したばっかりだから流石にやってないよな
『究極のTKG』…検索
！？
スマートフォン：セイキン）ということで今日はコチラ！じゃじゃん！
究極のTKG~
ｱｯｱｱ…アアアアアア！！！！！
スマートフォン：セイキン)新発売の、究極の たまご かけ ごはん ......
Hikakin TV~♪
everyday♪
TKG！TKG！
俺の名前はTKG♪
これYouTuberあるあるなんですけど
見事に被ったね
もうこれ買ってあったんですけど
撮影しようと思ったら
もうセイキンがレビューしてるっていうね（笑）
フフフフフ(笑い声)
で、すぐセイキンに連絡するんですよ
ヘッ(吹き笑い)
まあただね、youtuber先にやったもん勝ちですから
今回僕はね、コレ
究極の卵かけごはん
お蔵入りですよ
って、いつもならなるんですけど
今回ね、このマシンは一緒なんですけど
だからボツになんなかったんですよね（笑）
(笑い声)
そう、今回
このマシンがね
あの、究極の卵かけごはんが作れるマシンなので
せっかくなら
買ったらこれぞ、正に
もう日本一、世界一
宇宙一の卵かけごはん作れるんじゃないかと思って
ヤバめな食材買い揃えました！
それがコチラ
はいコチラ、今ね僕が探した限りでは
最も高級な卵とお米と醤油です
一つ一つ見ていきましょう
はいまずは、お米
ご飯がなきゃ始まんない
こちらはですね
それもなんと
なんと1キロ
ワ~オ♪
2,000え～ん♪
この小ささ、これで2,000円！
お次はこちら、醤油
これヤバいよ～
こちらのお醤油は
日本一高い醤油らしいんですけど
なんと20年寝かした醤油らしいです！
そのお値段、なんと
この小っちゃいビン、55mlで
ワ～～～オ♪
そして
たまご かけ ごはん と言ったら
卵！
これですよ
これヤバいよね！
ヤ～ヴァイです
ヤバい通り越してヤヴァイ
はいコチラは
輝（かがやき）です
コチラ、6個入り
ヴワ～～～～オ♪
えぇぇぇぇぇえん(円)
えぇ…
ということは1個
だよね！？
1杯、1,500、600円くらいの卵かけごはんになりそうだ（笑）
(値段が)高ェ（笑）
ちょっと見てみようか卵
なんかねぇあの、箸で摘まめるらしいから
黄身を
こんな高い卵食べたことないよ
ウオオォォヴェェ
木箱入ってるヤバ！（笑）
これこうやっていいのかな？
怖い怖い怖い
うわぁ！なんか木屑が！木屑がポロポロしてる！
ポロポロしてる（笑）
えっ…なんか
出でよ！１個1,200円のた～ま～ご～ポオォー
ぁええぇ！？
なにこれ？
これなんか、何なんか
とっｔ鳥の餌、鳥の餌っていうかなんだろこの
お米のなんかあの、殻みたいな
こん中に埋まってんのこれぇ？
予想をはるかに超えてきている
いきます！
卵いるんか～
卵いるんか～？
卵いるんか？
あれ？いる？いる？（笑）
いたっ！
卵のあのなんかあの何
ケースみたいなの無いんだね
あの透き通った
(笑い声)
ヤベっ
これ　わ、笑うと吹き飛んでく(笑い声)
あっヤバい
ガッツリ埋まっててなんか
取り出す時に割れそうで怖い
ちょっ待って
あぁあぁああ
あぁ……！
ハアアアアァァ❤
じゃじゃーーん！！
KAGAYAKI～★
これ1,200円かよぉ…
それでは
作ります！
キッチンへ、Go！
HIKA'Sキッチン！
さあやっていきましょう
まず
でなんかね、すごい良いお米だからか 、分かんないけど
ってなんか書いてあるらしくて
フフフフｗｗｗ
ちょっと濯いでOKみたい
ヒェ～
ア゛ァ
(笑い声)
長くなっちゃってる
いきますよー
出でよ！湧水だけで作られた～米～
ヨシャアァ
フォー♪
あれ待って
(笑い声)
ヤベ ヤベ ヤベ ヤベ
ヤベェ
フフハハハハ...
たしかにこれ線まで入れんだよなとか思ったら
ヤベ
ヤベー間違えたー
フハハハハハｗｗｗ
最高級食材が…
よしよしOK
久々に使うねコレ
ヴゥゥゥゥゥ～……
長くて難しいこれ
危ね危ね、あぶぶぶぶぶぶ......
ウッフフフ(笑い声)
高級米が…
一粒一粒高いんだからこれ
まあこんなもんだろ
大体合ってんだろ
摺切り一杯こんな感じでしょ、OK
ハイ
Do Go★
よっしOK
(ゆす)
で研がないで、軽く  濯  ぐだけ
これでちょっと、あの
粉っぽい部分だけ流せばいいってことかな
で、せっかくなんで水もね
ミネラルウォーターで作ります
で、ちょっと水少なくていいみたいなんで
メモリよりちょっと少なめ
あ、やべべべ、もーう超えそう超えそう
ご飯固めの方がうまそうだもんなー
もーちょい
ﾁｮｲｯ
よっしOK！
で、僕んちバルミューダなんで
もう1個、これ水入れるんですよね
すごいこれ変わってんだけど
OK～♪
両方ミネラルウォーター
で、これをこっちの上に乗せて
で、ここに入れるぅ！OK～！
バコーン！
ちょっ（線）どれだどれだ
(笑い声)どれだ
どれですかねぇ～
あみだくじみたいになってんねコレ
ヨイショ
イ～～ヨッコイショ
音）ガーーッ
うおおおおおお
(笑い声)
コーヒーメーカーが動き出した
コレじゃない！どれだどれだ？
ん？あ、コレか
あ、コレだコレだ
フッフフフフフフ(笑い声)
OK！
う～わ1時間かかるな、これ
フフフ(笑い声)
待つ❤
さ、まもなく炊き上がります
いい匂いがしてきてる
炊飯器）ピピーーッ ×４
炊けた！
で
それでは、高級卵を
このね、今回の究極のTKGを使って
黄身と白身にこう分けたいと思います！
そうコレすごいんだよ
ハイそれではまず卵を入れます
ホッ
あースゲェ
思いっきし穴が空いてる
ここに
あーコレ怖いなちょっと
深い、穴が深いから
ハイ よしよしよしよし セット
おーいいねぇ
こうでいいのかな？
あーこうでいいっぽいね
フタをして、でレバー外側にしといて
こう、外しといて
まずこれでなんかね、卵割るらしいんだよね
いきます！
エッ?…エッ?……チョップ?
え怖ぇなコレ！良い卵だからさ
怖いよ～
おっ、あ入った！入った入った
多分これで卵今、ブチッと多分、ちょっとヒビ入ってるんで
この状態でレバーを戻す
このレバーを
で、これを押し込む、だったかな確か
オアッ！アッ！なんかちょっと！
コレ！ちょっとし、白身がもうなんか出てきてる！
いきます！
究極のTKG
うぉぉぉぉぉおーーーー！！！
スゲェ！てか
ヤベェ…
ああああ…
おお！おおおおお！
お、あべべべ
スゴい手で割らなくても割れるっていうね
うおおおお～
おおおお～❤
わかるでしょこの色　明らかに普通ではない色をしている
匂いはしない
これでね、ほらここにプッシュって書いてあるでしょ
それではいきます！
究極の！
TKG～！
(ファイヤ)
ファ～ィヤ
おぉぉぉぉお～！！！
回っている！
セイキンのやつ見て知りましたよ
笑い声
おっスゴいスゴいスゴい！スゴいスゴいスゴい！
ホラ！ホラホラホラ！
うおーちょっと待って大丈夫コレ？
(笑い声)
うおおお！スゲェ！スゲェスゲェスゲェ！
スゴいコレｗｗｗ
(ふた)
蓋、蓋しとかなきゃいけないんだけど見たくなっちゃうから
はぁマイナスイオンを感じるわ
本来ね、白身ってホラあのなんか
透き通ったまんまかけるじゃん、卵かけごはん
しかしながら、フワッフワになるらしいからね
ちょっとヤベェなこれｗ
ちょっと飛んできてるからねｗ
ほんとはフタしますから
なんか静かになったよ！
これもう覚醒した感じがしてるよ！
見てホラ！見てコレ！
えぇ！？これヤバくない？
なにこれ…
ヤベェ！
ごはん！ごはんいきますごはん
おおおお～！おおおお～！
あっいいねちょっと固めな！
ほんのちょっぴりこのパラパラしてる感じ
あ～良い良い良い良い！固い固い！
最高じゃねぇかよ、コレェ
オオォイ
あ、いいね～このパラパラ感
完璧すぎるヤベェ
で、なんか本当は、こうなんか色んなトッピングとかあるんだけど
僕は、あえてしません
真ん中に乗せるからちょっと、真ん中膨らまないようにして
あ～おいしそうなごはん！できた！OK!
ハァッ醤油～醤油～早く出てくれ！
醤油～醤油～！
ヤバッちょもう破いちゃう破いちゃう(笑い声)
おおースゲ！なんだこの醤油！？
ソースじゃないのコレ？
いきます！
えーとまず、ここにこのフワッフワのヤツ(メレンゲ)を
これをまずかける！
フォッ！
おわスゲェ！なんだコレ！
え！？目玉焼きみたいになってんだけど！
見てコレ
ふぇぇ…
OK！なにコレ～！？
アイスじゃないかんねコレ！
じゃ、ここに黄身を乗せます！
ハァッ…
崩れないうちに…
うおぉっおぉっおぉ！ヤバい大丈夫かなコレ
おわーーーーっ！！ふぉふぉふぁふぁふぁふぁふぁ！！！！！
(笑い声)端が
端っこ来ちゃう
これで醤油かけよ！
ハッハ
いきます！
20年モノだよぉ～～
うわっ凄ェ、これ大丈夫？
これ黒ッ！
うぅぅわッ！ヤベェ
これが究極のTKGだよ～
これが宇宙一のTKGだよ～
ちょっと、黄、黄身 横行っちゃったけど
フフフッ(笑い声)
宇宙一のTKGでした
凄いよ、これ
色で分かるでしょ、色でヤバさが
一杯、千円代後半ぐらい？→
の、TKGいただきまっす
じゃあ、黄身を～
おっ！、ヤバ、この黄身！
もう一回(つまんで)戻せそうだ、これ
うぉ～、スゲェ、マジで持て(つまめ)そう
おぉ、あぁあ、あっ！ヤベッ、崩れた、崩れた→
ヤベッ、よっしゃ、よしっ
うぉ～、はぁ～→
まるで、これは、マンゴーのかき氷の様な
ヤバッ！
これで、混ぜて
醤油が濃いことねぇ→
これ(この醤油は)二十年寝かしてるから
はぁ～！
ヤバッ
超美味そう、これヤッベェ～(笑い声)
黄身の色が全然違う
ヤバッ
いただきます！
もはや⇓
ぁぁぁあ、いただきま～す！
うま～っい
(美味)
うっま
これ、どうしよう→
この味を知ってしまったら⇑
(感想タイム)→
『もう、やっぱり、この卵が良いから
黄身の味が凄い、美味しいってのもあるんだけど
白身がフワッとしてるのが、やっぱ普
の たまご かけ ごはん と全然違うね』
(感想タイム終了)
醤油も(玉子かけご飯に)合ってるし、これ
これちょっと、(究極のTKG)マシン十台くらい導入して
のような、さぁ、雰囲気というかねぇ
泡立ち方が本当に
お米もめっちゃ美味い！
でもさ、あのマシンをさお母さんが毎日使ってたら→
なんか、ウケ(笑え)るよねぇ～
(お母さんモード)もうちょっとで出来るわよ
(機械音)
(お母さんモード終了)
ごちそうさまでしたっ！
まぁ、今回ね食材も、かなり究極だったてのも、あるんですけど→
この機械は、凄かったですね
(Today's Hikakin's POINT)
(ブンブン トゥデイス ヒカキンズ ポイント)
( H u n d r e d)
ワンハンドレット
だったんじゃないかなと思います
ま、とにかく、この機会は⇓
あと、あの攪拌(かくはん)された白身は
で、きめ細かさが凄かったです
で、あとなにより、今回ね→
普通に、あの
どれがヤバかったって言うとね、全部最高に美味しかったんで→
玉子かけご飯にもそれ以外にもこの三つ『(左から、新潟県産コシヒカリ(米)・アクアファーム秩父　輝(卵)・かめびし屋　古醤油廿歳造(醤油)』
おススメです！
皆さんも是非、究極を目指してみてください！
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ！
最初はブンブンじゃんけんぽん
バーイ
♪雑草♪