ヒカキンＴＶ　エブリディ
ブンブン、ハロー、YouTube！
どうも、ヒカキンと
はいマスオでぇすぅ！
りさでぇす
さぁやです！
みきです！
My  name is ○！※□◇＃△！
wwwwwww
wwwwwwww
そうね
全員：すごーい！
ヒカキン：はい！
マスオ：はい！
ヒカキン：ｗｗｗｗｗｗ
マスオ：誰が食べるかわかんないｗｗｗ
ヒカキン：ちっちゃいよね
ヒカキン：キンピカが少ないか
ヒカキン：もういいやろうwww
ヒカキン：この辺にしよっか
マスオ：それだったら…
マスオ：俺らも食べないし…
ヒカキン：えええ~俺から！？
ヒカキン：いいの？ じゃあ
ヒカキン：フフフｗ（笑)
早送り➡
マスオ：なんでお前に教えなきゃいけないんだ！
と思って
ヒカキン：ぴっかぴかのやつ
今年のトレンド
さぁやがからし入りを！？
当ててしまった。。。？
早送り➡
全員：もめてるｗｗｗ
マスオ：動けるから、ぜんぜん、まだ
ほんとにダメだったら、動けなくなっちゃう
マスオ：なんかマシンみたい
みきぽん～洗脳中～
洗脳失敗
ヒカキンコール？
勇者ダンテ現る！
ヒカキン：はぁい、と言うわけで
きょう、出演してくれた
皆のYouTubeチャンネル、
動画の説明欄にのせておきますので
チャンネル登録、よろしくおねがいしまーす！
すごいね、これね
よーし、じゃ、というわけで
ご視聴、ありがとうございましたぁ
じゃんけんターイム、いきますよ！
最初はブンブン、じゃんけんぽん！
ぐっばーい！
全員：美味しかったー
全員：wwwwwww