当選はっぴょぉぉぉおおお!!
Ｈｉｋａｋｉｎ　ＴＶ　everyday♪
ブンブンhello ＹouＴube!
どうも、ヒカキンです!
はいっ!　大変長らくお待たせしました!
ＮｉｎｔｅｎｄｏＳｗｉｔｃｈスプラトゥーン2セット１０名様 プレゼント企画の
当選者発表　させていただきます!
でね、今回　はぁいこちら!
いやまさかねここまで反響あるとはおもってなかったんですけど
約72万もの応募いただきました!
応募してくださった皆さん
本当にありがとうございます
しっかり抽選させていただきました
なんかね数字をランダムにだすサイトがあって　それで
完全ランダムで抽選しました!
７２万/10
だからね!
んふふふっ!
超絶ＬＵＣＫＹボーイＬＵＣＫＹガール
発表したいと...おもいます!!!（グき!!）
さぁいきますよいきますよ!ｗｗｗｗｗ
がんがん発表していきます!
それでは１人目　　１人目はぁ..
千葉県在住
中学生
男性
のあさん!!!!!　　ひらがなのあさん～
おめでとうございます!
はい、お次!
２人目　２人目はぁ～
福岡県在住の～
高校生
男性～の～
mtaipさん？です！
おめでとう!!
正直男性多いんだよね
やっぱしー、んー
さぁそして３人目!　ガンガンいきましょう
３人目は、埼玉県在住の～
大学生/専門学生/短大生のどれか
の!!!
男性
たくてぃーさん
おめでとー!!!!
はやいはやい　さあいきましょう
４人目　高知県在住のぉ
えぇー　小学４年生～６年生
男性
楠目一貴くん　おめでとー!!!
それでは5人目　もう半分です　あぁぁぁぁ
もう半分　兵庫県在住の
高校生
男性の方
ＺＧＤさん
おめでとー!!!
さぁもう５人だ、のこり５名です
さぁいきましょう
続きまして　　沖縄県在住
小学4年生～６年生の　男性
ねこねこままさん　　おめでとー!!!
ねこねこまｎまｗ　ままｗ
はい次は　北ですよ北
青森県在住の　高校生　女性!!!
やっと女性キター！
ぱるるぱるるちゃん　おめでとー!!!
さぁつぎ！　はいこれ来ました　ここ東京在住の
小学１年生～３年生　男の子
☆げんくん　おめでとー!!!
さああと２人だね　あと２人　イキマスヨ
福島県在住の　中学生の　女の子!!
その名も　たまぐでちゃん　おめでとー!!!
はいっ!もうガーっときましたけど　ＬＡＳＴ!!
最後の一人は..
これは。。。。
北海道在住の　会社員/自営　男性
北海道の姉妹さん　おめでとーございまーすっ!!!
以上１０名の方が当選されました。
当選された皆さんには
ま、今日中には当選メール
送りますので、返信の方 おねがいします
またね　プレゼント企画
やりたいと思いますので　その時はぜひ
改めまして今回応募してくださった皆さん本当にありがとうございました
チャンネル登録　こちらをポチ!!
評価も是非!!
Ｔｗｉｔｔｅｒ　Ｉｎｓｔｅｒｇｒａｍもやっていますので説明欄の方からフォローお待ちしております
ご視聴　ありがとうございました!!
ジャンケン　ターイム!!
さいしょは、ぶんぶんジャンケン　ポン!!!!!!!
バーーーイ!!