HikakinTVエブリデイ
ブンブン、ハローYouTube！
どうも、ヒカキンと
セイキン：セイキーーーンです
ヒ：今日はですねはいここ　ばっちばっちの兄弟対決でございまーすwww
今日はですね、 ハイここバッチバチの兄弟対決でございまーす！
ヒ：何で対決するかというと？
何で対決するかというと…
はい、何ですか？
ラジオコントロール
対決～!!!
はい、いい発音で言ってほら
ラジオコントロール！
笑笑
分かりますか？ラジオコントロールだよ
車とかヘリとかありますけど
ラジオコントロールですよ
で、今回使うラジオコントロールは…
こちら!
プルルルプシャ～
バクソーハーエヴォ
キュイキュイやんなよ！
はやいよ～
WWW
バクソーハー速いよ～！
おもちゃ屋のおじさんみたいになってるwww
これ速いよー
タイヤ見てねーほらタイヤ
速いよー
勝手に進めていくwww
【チーン効果音】
そう爆走ですよ！爆走！
そうなんだよね
その名の通り
特にこのラジコンのすごいところが、速い！
そうなんだよね【小声】
なんと時速
１８キロ！
18キーロ
18キロだよ。超速いよ
で今日はこのバクソーハーを使って、兄弟対決したいと思います。
セ：オーケー！
それじゃちょっとね勝負の前にまず練習したいと思います。
ウィーン
ちょっと、時速18キロがどれぐらい速いのか、試してみたいと思います。
レディー
ゴー！
ヒ：うわ！はやっ！
速いよこれ
ほらほら、タイヤも独立してて、すごいカーブとかがしやすいんだよね。
すごい、すごい
ヒ：お！うまいね！
あなたうまいね。もう練習しちゃだめだよ。
うまいこの人
おー！もう乗り越してる！
ちなみにヒカキンが操るこの青い方は、ブリックゲイル。
セイキンのこの赤い奴は、ラークゲイル。
私ヒカキンも初めて走らせてみたいと思います。
でね、このコントローラーがね、ほらこれ
なかなか本格的な形じゃない？
ゲームのこういう感じじゃなくて
こういう感じですよ
見たことある
これが左右に動かすタイヤみたいなので
こうやると右に曲がります。
でこっちが左に曲がる。
分かりやすい！
バクソーバー　デビュー！
おぉ〜〜！
早い、早い
どうしたんだよ。
こっちを向くんじゃない
方向転換
逆走？
そう、そう
ＯＫ
やっぱ、お前のは速いな
次、は勝負だ
お前と、俺じゃ勝負になんないよう
ガチンコ、勝負に切り替えか
惜しくらまんじゅう
どうだ、どうだ
勝負ありだろ
まだまだ、これからだよ
お前切り替え速いな
だまーみろ
ええ
ほんとに
よっしゃ､行くﾃﾞｲ
よく見てて
スタート,
第一コーナー回りました
それ行け
今だ
もう、付き合いできないよ
コーナーはダウン
コーナリングガいい
最後の追い込みだ
帰ってきた
弟、あとからダッシュ
いい感じ
外れた
追い込みだ
がんばれ
これまで
まずスタートしたらすぐコーンがあってそしてその次これブロックがあってそれを
超えるとなんと
光ってるじゃんたいこれはパーンと飛んだら今度奮戦障害物
これで風船の裏に張りがあるんでぶつかると風船がパーン問われます最後はど真ん中に
ブロックがあるのでこれをかわして
ルールは簡単3本勝負ですうん
よーいドンゴールどっちが早ゴールできたころ3本して三回買った私ですねまぁその頃
になるねそうで負けた方にはゲームございます
ちょっとしてくださいこのジャンプであるじゃないでこれ
負けた方はここに寝るの声でこうやって
出すことによってちょちょいっそうこっちから飛ばす
もってけ
あーっていう下手したらダウンもに止めにラジオ今ちょうどされてたんですよ
っていうこといきましょうん
それじゃあ1回戦育成
横からね横から前でて会おう
いっぱい白血でクイーンもスタート
曲はいきます
やよい
さあだええええ
うわぁ
わー
あー絶世じゃなきゃでちゃって結構雨らしいねくそー
それでは2回生
あれこれ負けたら消防取ったもう俺デラッ
あってはなーっ
負けられない戦いがここにはそれでも会津お願いします
ああああああ
rar
いやー
あああん
ハーイということで終わりだねこれでね
終わりですちょっと待ってくださいあの3本勝負なんであの
次勝ったほかチンしません次で終わりもう次で決めると今ね日本しかやってないからね
せっかくあにょ休みしてもらっていい奴に言う余裕ですよね優しい
本でもやりましょうかああっ
だろ次でじゃあ買ったほかしね生んだね
言うよあえて今までのもーちゃえっていらっしゃる
これで負けたら画面の布団でから ok
それでは泣いても笑ってもこれが最後です
後悔させてやるぜ
ああああああ
はぁっ
car
ええええええ
ああああああああ
ああああああ
はあああああ
ran
あー怖かったあっはっつーかね
私の技術によるね無事生がなくなるじゃねありがとう兄貴ばさっ
で今日天気悪かったんで室内で行ったりしたんですけど
室内でもこんなふうに遊べるし普通に外でもね前々走といけんじゃねこのタイヤだっ
たら考えいけるからね
オフロードでもバッチリ遊べると思う
概要欄に載せておきます是非ご覧ください本日もご視聴ありがとうございました
家空けたあああ
いきますよいいですかあってやろうかじゃなきゃ
最初をっていうんじゃんけんパン
わーい