あ～～～～
HikakinTV　Every Day
ブンブン　Hello YouTube
どうもヒカキンです
いやもうねぇお風呂入ってもう寝ようと思ってたんですけど
Twitter見てたら
今日の動画にゴキブリいましたね
1分6秒あたりで一番右のカーテン
こそこそ動いてました
まぁ今日のってか昨日の動画って意味なんですけど
これがTwitterでもうなんか
20件ぐらい来てて
見るの怖い
ちなみに昨日の動画はこちら
ヒカキン　マホト　PDS　コラボの
モテ講座の動画なんですよ
これの1分6秒ぐらいに
何かしら映っているらしいんで
ちょっと今から確認したいと思います
虫が苦手な方
見ない方がいいかも
こえーよ
そこにいるかもしんないからね
とは言えね、この動画撮ったのもう1週間ぐらい前だから
もういなくなっているとは思うんだけど
いたのかな
見てみます
1分6秒でしょ？
さあ見ていきます
1分6秒くらいだから、この辺からだね
いきます、せえの
ポチ
は！！
いる！
いる、今わかった？わかりました？
いたね？いま
もう1回
あ！上から降りてきてんだ
上からツ――ってカーテンの横を
降りてきてんだ
確かにいるわ
あ！この辺からもう映ってる
1分4秒くらいから現れる
もう1回
せえの
ポン
あー下がってきてる下がってきてる！
あぁぁぁぁぁぁ
ここまでか
ちょっともうちょっとズームして見てみよう
怖っ！
超怖いんだけど！
えっと？
こっちだよね？
あ！いるいるいるいるいる！
いる！いる！あぁぁぁぁ
こっち
ああぁぁぁいる～いる～
これね、あの～、後ろ側だからすごく小ちゃく見えるけど
これだけ後ろで離れてるのに
しっかり黒く映っているから
これ結構でかいぞこれ
え～やばいよ
めっちゃズームで再生してみよう
ほらいるもんね
あ～
いきます、これ
あ～いるいるいるいるいる！
テロップ消して、テロップ消して
あ！こっからだ！
いきます
せぇ～の
ポン
あ！
あ～～～～～
めっちゃ動いてる、え！？
この動き的にゴキブリかな？
ポチ
結構ゆっくり
あ！でも早い
あ～ゴキブリっぽい！
ゴキブリっぽい
このあとどこ行ったんだろ？
ちょっとずっと
伸ばしてみよう
映像を
編集してない状態にしていきます
ポチ
あ！
あ～あ！
やばすぎでしょ？これ
あ、あ～黒いとこ行った
あ～もう下行っちゃった
下まで行ってんなこれ
うわぁっマジかよ
ちょっと見てみるか
何かわかんないけどもう
あいつしかいないわな
こんなさぁ、こんな大きさでさぁ
黒くてさぁまぁまぁ早いってさぁ…
ヤツしかいないやん
ただねぇあれ夕方に撮ってるからね
普通ゴキブリって夜中とか夜に出やすいんですけど
でっちゃったかぁ
ちょっと怖いけど一応見てみます
うううう～
どうしようこのカーテンの裏　ゴキブリの巣になってたら
超怖いんだけど
これでいたらもう伝説だけどね
流石に今見て
いないよね？
怖いよ
超怖いんだけど
超怖い！
いないよね？
こんな中に隠れ・・・隠れてないよね？
良いカーテンなんだぜこれは
こうやってボフボフやったら落ちてくるとかあるかな？
バシバシ
うふふ怖え～
マジで1匹いたら100匹いるんだよ
マジかよ
いないのはいないので怖いわね
どっか逃げたんだろうね
どっから入ってきてるんだろう？本当
エアコン・・・エアコンと換気扇しかないんだよね もう
それってもう防げないからね
あ～いないわ
動画撮ってるときに映るってもうねぇ
いっぱいいるんじゃねぇの？って感じだもんね
あ～おっかねぇ
いないか？
エアコンかな？
おらっ！
ふい！
カサカサ言ってないんだよね
こっちが換気扇
ほい！
カサカサ言ってない！
へぇぇ
まぁ取りあえずね
今カーテンとかエアコンとか全部見ても
いないし　物音とかもしなかったんですけど
冷静に考えてみてわかることは
やっぱり今まで出てきたところは全部
まぁこのリビングで
やっぱゴミとか置いてあったり
ご飯食べてるところなんだよね
やっぱり本当にゴキブリってたぶん鼻がいいんでしょうね
だからもう早くゴミ捨てて
夏終わって
って感じですね
もうどうしようもない
からさ
いやでもね　みなさんに言われなかったら
絶対に僕気づかなかったんで
今後もね　うしろとかどっかこのへんに
ヒカキンさん！
5分5秒にいますよ！とかね
是非
隅々まで
チェック
お願いします
チャンネル登録はこちらをポチ！
評価もぜひ
Twitter　インスタグラムもやってますので
説明欄からフォローお待ちしています
ご視聴ありがとうございました
ジャンケンタイム
いきますよ
最初はブンブン
ジャンケン・・・
ポン！
バーイ