戻しました
んふふ…
HikakinTV♪
Everyday♪
ブンブンハローYouTube！
どうも、ヒカキンです。
タイトルにもあるとおりなんですが…
私ヒカキン…
一週間ぐらい前に買った、
こちらの
（チャキーン☆）
から！
スゥー↑（呼吸）
えぇその少し前に買った、
iPhone…８に、(ポンッ)
この度
あああ？ああ？あ、あはは…
はいっ！
一週間位使ってねぇ、
iPhoneX(テン)、色々とねぇ、 分かったんですよ…
そう、まず結論から言うと、
んですよね…。(キリーン)
というか、iPhoneXに、僕が向いてないというかね。
まっ僕の周りでもね、使ってる人、
結構こう…
(バンッ！)
って言う人もいれば、
あーちょっとやっぱり今までのやつに慣れてると
なかなかなれるまでキツいかな…とか、
いろんな人いますね！
まぁだから僕は
一応iPhone８もね、奮発して買っとこう！
YouTuberとして！とか言って買っといたのは、
正直正解でした…！(ピンポンピンポンピンポン！)
まぁもう結論から言ってしまいましょう！
このiPhoneXの何が！
私ヒカキンに向いてなかったかというと…
ズバリ！(ドドン！)
ですね、あのFace　ID！
iPhone８まではね、この指紋認証っていって
指紋でスッっとこう、ロックが解けたんですけど、
今回(iPhoneX)は！
ホームボタンがね、無くなったんで、えぇ
基本的に…えー、“FaceID”
顔認証か、えー、あのパスコード
普通のあのパスワードなんですよね
で‼
まぁ正直性能いいんですよ！
こう普通に…解けるしね
すぐ解けるしサッって！
なんだけどね、気づいちゃったんだよな…
(キリーン)
ハハハハ…(´;ω;｀)
私ヒカキン、いつも、
まぁ、出先？では、
まぁこうなりますわねぇ…(ポンッ)
で…
基本～…
(ポンッ)
(ブオーン)
これなんですぅ…
ｗｗｗｗ
(ビシッ)
まぁでもホントで、外 出歩くとき…
ま基本、秋から…春まで？
ふｗ
夏以外僕…ずっとマスクしてるんスよね基本…(チーン)
ｗｗｗ
あっ、はぁーｗ
スゥ―↑ハァーーー↑
(ピヨヨヨン)
っていうのでね、もう大体予想つきますよね？
そうなんですよ、
顔認証でロック解けないんですよね…(ブオーン)
まぁ、そりゃそうだろって話なんですけどねｗｗ
スゥ―(呼吸)
こっ、ここしかないからね、ここ！
んーやっぱ解けないね～
まぁマスクしてるときはもうパスコード、６桁、打つしかないっていう、
スゥ―(呼吸)
ことになっちゃうんですよね…
あとはぁ‼(ヒュンッ！)
まぁこれはもしかしたら僕の顔に…ｗ
ｗｗかっｗ
かもしれないんですけどｗ(ぽよーん)
(ぽにょっ)
まっ僕ってメガネしてるじゃないですか、
ま今こんな感じの顔ですけど、
まFaceIDもこの顔で登録してるわけです。
で！
寝起きって僕、えっとねぇ、
もうやばいんスよ
もう髪の毛もう…もう
スーパーサイヤ人みたいになってて
あっ朝は顔むくんでて
ま、メガネ外して寝てるわけじゃないですか
で、
まぁアラームとか鳴って、
(アラーム：ピピピピッピピピピッ)
うあぁ、朝かっ…
うぁぁぁっ…
(ピヨヨン)ｗｗｗｗ
っていうことがねｗ起きたんですよｗ
ってか…まぁ起きるんだよね…。
まぁ、だからちょっと
僕の顔が異常なまでに
こう何て言うんスか？
メガネ着けてる、こう起きてるときと
メガネ外してこの寝起きの顔が
差がありすぎるっていうことがあるかもしんないんですけど、
ちょっと、と、解けないんですよｗ
(チーン)
で僕は思ったんです。
(カァーンッ！)
(ぱららぱっぱぱー)もう、完璧！
だからまぁ、私ヒカキンはとにかく
８をね、おすすめします…！(ドドン！)
(ポンッ)片手使いだったらまず８かなと。
もうなんのストレスもなくこう
反対側まで親指届くし、
まぁこの上も下も届くんですよね。
まぁこれ以上大きくなるとちょっとキツいかな、っていう
丁度いい、サイズです！
僕にとっては
まぁもしかしたら！
ま、手が小さい人…は、
(ポッ)あのぉiPhoneSEだっけ？
あの位ちっちゃい方がいいとかあるかもしれないんですが、
まぁ…片手使いだったら８！
まぁその２！(ドドンっ)
指紋認証…！
まぁ特にこうー、(iPhone)６ｓ・７とかね、
指紋認証に慣れてて、
こうなんて言うんスかね…
(ヒュンッ)あぶなただだたあぶねぇ (ピヨヨン)
ｗｗあぶねぇｗｗ (シュンッ)
もうホームボタンに指を置いてこう付けたらもうスッと(ロックが)解けてるんスよね！
もうこれのっ…心地よさがね、今になって分かるけど、
(カァン！)
だからほんの1秒とか2秒の差なんですけど、
や↑っぱりねぇ…
やっｗや↑っぱりねぇｗ(ピヨヨン)
顔認証よりね、速いかなと思いますね。(シュンッ)
ほんと０.５秒とかかもしんないけど。
これ顔認証解いてスッってやるからね、うん
だからまぁー…
れっ、０.５秒とか下手したらそれ以下の話かもしんないんですけど、
今ってまぁー、こう、スマホって一日何十回も触るじゃないですか
それが毎回…(ポンッ)あるのでぇ…
ま、パスコード入れるのが…嫌いな人
でとにかくこうすぐサッ！と使いたい
っていうのは、やっぱり僕の中では指紋認証は、優秀…ですね。
まぁでも…ほんとにシンプルにその2つかな！
僕が８を選ぶ理由は。(ドドン！)
もっ、片手使いできるこのコンパクトさと、指紋認証！
だからね、うちの母ちゃんとかに見せたら、
(ポッ)
っつって(ビヨン)
っつってこう(ピヨヨン)“両手だもん基本”
まぁ…
っていうのがまぁ普通だと思うんでｗ
だから逆に僕が普通じゃないんだよね。(チーン)うん
で、あとカメラの性能とか、
ま、あとカッコよさとか♡(キラリン☆)
まぁその他性能で言ったら、まぁほとんどこっちが勝ってると思うんで、
(ポンッ)
まぁあと最後にね、僕が思ったのは、
案外、こうなんだろう、ホームボタンがないこと？には、少ししてるとね、
慣れてはくるんだよね
まっ、とはいえ、ホームボタンの代わりはこう下からのスワイプとかになってくるんで、
やっぱり、こう…
スゥ―(呼吸)
片手だとちょっと、こう、少し遠いんですよね。
だから(iPhoneXは)両手使いの人向け…かな？
あとはよっぽど、おおっ…手が大きいとかｗ
なので片手使い・指紋認証、好きな方は８だと思います！(ドドン！)
まぁあと悩んでる方はやっぱり、
こう、どっちもね、実際触ってみて決めるのがいいと思います！
もう多分ね、あの周りとかでX(テン)持ってる人とか、８(エイト)持ってる人、いると思うんで
是非、さわさわ(ぷにぷにっ♪)して、決めてみてください…！
以上！えー、iPhoneXを、一週間位使ってみてのぉー↑、【８との比較】でした！（ドドン！）
えー、チャンネル登録、ぜひぜひ、お願いします！
Twitter、instagramもやってますので、説明欄からフォローも、是非！
ご視聴、ありがとうございましたm(__)m
ン゛ン゛ジャンケンターイム！
いきますよ～？
最初はブンブン！じゃんけんぽん！
ン゛バーイ！
雑草/Hikakin＆SEIKIN
Wo oh oh! Oh oh oh oh oh!
夢見る未来へと
何度倒れようと
字幕：Tama　誤字、脱字すみません！ヒカキンさんいつも楽しい動画をありがとうございます！