これ、こうやってはめると!!
ほら!!
あれ??あ、いいのかな??これで。
やばいことしちゃったかもしんない…。
ｱﾊﾊﾊﾊｯ…　(※彼は笑っているわけではありません。)
ｽｩｯ(息継ぎ)
取れないんだよ!!
ﾋｶｷﾝﾃｨ‐ｳﾞｨ‐♪   （ヒカキンTV)
ｴｯｳﾞｨｯﾃﾞｪｲ♪   (Everyday)
ｽｩｯ(息継ぎ)
ワントゥースウィ↑ッチ♪
ゥワントゥースウィ↑ッチ♪
キララァン☆
ブンブンハローYoutube
どーもヒカキンです!!
はい!!
本日2017年3月3日!!(ひな祭り)
ついに発売しましたねぇ!!
私(ﾜﾀｸｼ)ヒカキン
えぇ…ヨドバシカメラでね
ずっと前から予約しておきましたぁ!!
それがぁ??
こちら!!
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ
ﾌﾟﾂｸﾜｧ
ﾊｧ‥!!ｵﾓﾀｲｵﾓﾀｲ!!ｳｫﾓﾀ…ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ…。(?)
気づけばもう発売!!
ねぇ??予約したとき大分先の話だなぁ。とか思ってたんですけど。
すぐだったねぇ!!
はい!!　で、今回ねぇ
あの、2色出たんですよ。
で、僕はもともと黒を買おうって決めてたんですけど…
あの、ゲーム実況とか仕事で使う方は、こっちにしようかな。と思ってて…
えぇ…こっち!!　こっちはね、リビングで友達とかと遊ぶように使いたいと思って、買いました!!
ホントはねぇ、1台で済ましたいんですけど…。
あぁの…ゲーム実況って、こうゲームの配線とか、録画用の配線とか、いっぱい繋ぐので…。
それをわざわざ全部外してきてリビングに繋いでってのがね、大変なんですよ…。
だからね、止むを得ず2台。
買いました!!
ｽｩｯ(息継ぎ)
で、なんか世間ではぁ!!
僕はね??もう最初から、この黒かっこいいねぇ…!!って思ってたんですけどぉ!!
なんか、こっち人気みたいだね!!
このカラフルな方!!
ちょっとね、今日は比較してみたいと思います!!
で、後ね、買ったのがぁ!!
はいはいはいはい!!
え、まずこれがぁ
なんかあの、ポーチみたいなやつ!!
ケースだね!!
そしてぇ
これはあの、コントローラー。
正直どーいう場面で使うか、よく分かんないんですけど…
とりあえず買いました。
で、あと…
はい!!こちら買いました!!
ボンバーマンとワンｯトゥースウィッチ!!
で、アマゾンでね、ゼルダの伝説買ったので
今日中に届くかな。
それでは僕がね、かっこいいと思った黒から!!　開けていきたいと思います!!
それにしてもこれ、箱めっちゃ、ちっちゃいんだよねこれ。
これ大丈夫??ｗってぐらい…ｗ
ちっちゃくてビックリしたんですよ。
ねぇ、プレステとかってガーンってデカいじゃん、箱が。
すごいコンパクトなんだよこれ。
こんな小型になったんだねぇ。(感心)
うぇぇ?!?!
あっ…
あっさり開けちゃった…ｗｗｗ
ジャ↑ジャ↑ン!!
うぉぉ…!!
ちっちゃい!!
思ったよりこれ小さいんだ!!
この…このさ、あのタブレットみたいなやつ!!
めっちゃ小さい!!
ｱｯ…まぁまぁこう、ずっしりはしてる!!
うぉぉぉぉ…!!
キララァン☆
おぉ!!
これを持ち歩くわけだね。
いいねぇ!!
なんか、つまってる感がいいねぇ!!
重くて!!ｗ
で、これをつけるんだよね。両サイドにね。
この色が、赤と青のやつが、もう片方の方だね。
ほぁぁぁぁ…!!そゆこと?!ほぁぁぁぁ…!!
あぁ!!あ!!ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ
せーの!!
ﾄﾞｩｸｯ
ｯﾊ…おぉぉぉ!!
せーの
ｧｯﾄﾞｩｸｯ
ｱ゛ｧ゛…きた!!　あっ、あっ…!!
このコントローラーの部分がつくと、薄っぺらく感じるすごい!!
横に長くて!!
あぁ…!!
次世代入ってる!!
未来感じるなんか!!
すげぇ、このなに??　触りやすい、押しやすい感じボタンが!!
んぅ、なんか…うん。
触り心地いい…(エコー)
で、本体は??　えっ??　本体…あれ…??
もうテレビに全然繋がないのかなぁ。みんな、もしかしたら。
下手したらそういうことだよね。これ。
別にテレビに無理して繋がなくても出来るよ、みたいな。
うぉぉぉ!!これが本体か!!
はいはいはいはい…
これに、こうやって充電しておくんだ。
なるほど…。
あぁ!!これでオッケー!!
はいはいﾊﾊｲﾊﾊｲ。
なんかね～すごく小さくて、無駄が省かれた感じだねー
ここをね、パカッてあけると
ここになんかね、ACアダプターとか
USBとか
HDMRとかあるね
ここからテレビにつなぐかんじ？になるねたぶん...なるほどねー。
はー
ちっ、ちちゃ！
ビヨン(効果音)