♪HIKAKIN TV♪
♪エブリィデイ♪
ウフフフフフフフフｗｗｗ
ブンブンハローYouTube
どうもHIKAKINです
今日はですねー
それがこちらっ
こちらですっ
ここに書いてあるんですけど
って言うホテルの中にある
グルメブティックメディクのメリッサって言うお店の
あのねぇ予約販売限定の
す～んごーいケーキです！
まぁね、お見せした方が早いと思うんで
出しましょｗ
はー楽しみ
ただね大阪から
さすがに距離があるからちょっとね心配なんだけど
あぁ保冷剤がちゃんと
入ってますから
おぉーほほほほ
縦がでかいでしょほら！縦がでかい
行きますよー　多分こっからとれんだよねこれ
バシッ
バシーン
それでは行きますっ
いーちーごーつーみー
スゲッ
凄い！
凄くないこれ？！
スゲー
観てください、これ
やばくない？！
ふーんでっ！
まっタイトルにもある通りなんですが
これねっ
木じゃないの　これねーあのー
なんかあのー
だからね
僕は、とにかく
ここがｗｗｗ
超おいしそう
ほらー
なんでてんとうむしがいるんだこれ？
これはね～
だと思うんだよね
いやー
凄いなこれマジですごい
ヤベー
チョコかな～？
あー美味しそう！
あっ持ち上がんない！
じゃここ!ここからだったら持ち上がるかな～
あっあっやばいダメか
いやーそれじゃあ
イチゴいただきます！
あー美味しいね
それも良ーく見たらね
これが乗ることによって
じゃあ
薔薇っ食べるっ
ちょっとね
行きます！
これすげー
生クリームとイチゴが下まで詰まってる！
ただちょっと
もうねあのなんか
この時点で
とりあえず
うわー苦しっ
あのね
案外
ブンブントゥデイズヒカキンズポーイント
そして、クリームとかねあのパイ生地の
チャンネル登録、評価、是非是非お願いします
Twitter、Instagramもやってますので
説明欄からフォローお待ちしています！
あのー今日のケーキの写真もインスタ上げてますので是非ご覧ください
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ
最初はブンブン
ジャンケンポン！
バーイ　字幕担当者でしたー