それ偽物です
ヒカキンTV
エブリーデイ
ぶんぶん
ハロー　ユーチューブ
どうも　本物のヒカキンです
はい、お騒がせしておりますが
この度、私　ヒカキンの
悪質な偽物
なりすましが
ツイッターに　現れました
今ね、結構もう　ネットニュースとかになって
だいぶ　お騒がせしてしまってるんですが
今回　問題になった　ツイッターアカウントが
こちらです
そっくり
パッと見 僕なんですよ、完全に
画像から 説明文からさ、そっくりなんだけど
まあ フォロワーがまず少ない　1万6千人
ま、結構いるけど
これ多分ね、本物の僕だと思って
みんな間違えてフォローしちゃってるんですよね これ 偽物だから
本物これだから 本物はね 青いチェックマークついてるんですよ
それもフォロワー　270万人以上いるから
ここを見れば まあすぐ分かるんですけど
まあでもね、サラサラっと見たら確かに　　　　間違えちゃう人がいるのは
まあ しょうがない、ていうくらい
そっくりなんですよ　気をつけてください
まあ　この、青いチェックマーク
公式マークついてるのが 本物の私 ヒカキンで 偽物が
これです
で、この偽アカウントが
どんな悪い事をしたかというと 見ていくと分かるんですが、これね
ツイートとかも全部 パックてるの、本当に
これ　このツイート、三日前につぶやかれたこれが
とんでもない事を してくれてるんですよ
見ての通り リツイートした人全員にプレゼントします
DMでコードを教えます　って言って
これ画像がね
この iTunesカードの画像がほら　大量にあるから
RTしてくれたらみんなに iTunesカードあげるよ
iTunesカードのコードをダイレクトメッセージで送るから
と　言ってるんですよ
で、このツイートがね　まさかの5.8万RT
2.4万件のいいね　だから
え、まじ？ってポンってRTして　それがどんどん広まってさ
まじでヒカキン　タダでiTunesカードくれるの？ 太っ腹！RT！
めっちゃ 広まっちゃったんですよ
おそらくね、絶対 こんなに配布できるわけないから　嘘だと思うんですけど
これでね、もしかしたら DMしちゃった人も　いるかもしれないしね
あの、欲しいです って言って
これ 偽物なので、本当に気をつけてください
結構 ネットニュースで バーって広まったのに、未だにツイート消さないから
何考えてるのかわかんないけど　今回本当に
僕のね、名前とか顔を使ってこういう事したので
覚悟しといてね　あなた
って事でね、今日は本当にみなさん　これで騙されてDMしたりしないでください、っていう
緊急の お知らせでございました
で、今回ね　良い機会だと思うので
こういう　僕の偽物系の 注意をしておきたいんですけど
まあ今回、ツイッターじゃないですか
で、結構正直ね　毎日のようにくるんですよ
あの、ヒカキンさんこれ 偽物ですよね　みたいな
で、僕じゃない そっくりなアカウントが 送られてくるんですけど
もちろん 偽物です　そう
あのね、基本的に僕が自分でつぶやいてる　個人でつぶやいているツイッターアカウントは
これだけなんでね　青いマークが付いたものだけです、ツイッターは
なので、それ以外は本当に 全部偽物だと思うので　注意してください
あと ツイッターでいうと　このヒカキンスタッフっていうのは、僕のマネージャー が
たまーに 僕を撮影して アップしたりっていう、ことをするアカウントで
この二つ以外は、全部偽物です　お気をつけください
ほら！この辺とか 全部偽物だから　ヒカキンの裏垢です
裏垢なので、知る人は少ないですとか　超嘘だからこれ
で、あとツイッター以外で言うと　このユーチューブもまあ そうだよね
この ヒカキンTVとか ヒカキンGamesとかは
はいこちら、えー　これコメント欄なんですけど
ペケって入ってるでしょ、ペケって　これ本物だから
だから 例えば、誰かの動画のコメント欄とかにいって、僕っぽい人がコメントしてたら
このペケが付いてるかどうかが　まあ公式かどうかの違いなんで
そこもね、ぜひ見ていいただけたらと　思います
ブーンブーン
で、あと その他で言うと
スプラトゥーンとかさ、あの オンラインゲームとかでもそうだけど
もうね
あらゆる所にね、偽物のヒカキンってね めっちゃいるんですよ
むしろね、99% 偽物と思ってもらった方が良いですね
そ、そういうゲームもそうだし
何かしらさ ダイレクトメッセージがきたとかね、SNSで
僕、DMとかって 仕事関係の方としかしないので
基本、何かしらヒカキンってでたら　はい、偽物でしょっていう事を思って欲しいです
まあ 本物だったらちょっと悲しいんだけど
基本 99%偽物だと思うんで
まず疑ってもらうことは、悪いことじゃないんでね
うん、騙されて なんかねぇ 住所聞かれたりとか
変な画像送られてきたりとか、何されるか僕もわからないんで
心配なので
まあ 何かしらね、ゲームでもそうだし　何かしらネット関係でヒカキンですって名乗ってきたら
疑ってください
まあ あとは　僕に限らずね
まあ 他の人気ユーチューバーとか、もしかしたら芸能人の方を装ってとか
そういうのもたくさん　あると思うんで、今後ね
あのー、インターネットっていうのは
よりね、生活に欠かせなくなってくものだと 思うので
まあ 警戒して、というか
一旦ね、いや 偽物かも　と思うスキルがね、必要になってくる時代だと思うので
みなさん、お気をつけください
まあ 今後ね、あのー 僕としては本当に悪質なものに関しては
まあ こちらとしても、厳しく対応していこうと思ってますので
えー、本当に　やめてください
はい、というわけで　本物のヒカキンTVこちらでございますので
チャンネル登録お願いします
そして 本物のツイッターと インスタグラム、説明欄にありますので
本物をフォロー お願いします
本日もご視聴 ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ
最初は　ブンブン
じゃんけん ポーン
んー　バーイ
登録　登録　登録〜
登録　登録　登録〜　ンフッフッフッ