はい、今回はこちらの「Ｙａｈｏｏ! ネット募金」の、募金の仕方を、お見せしたいと思います。
「平成30年7月梅雨前線等による大雨被害、緊急災害支援募金（Ｙａｈｏｏ!基金）」。
こちら現時点で寄付総額が、7978万8600円
そして寄付人数11万250人、となってますね。
残り日数、54日なので、まだまだこれからですね。
で、このヤフー募金は、見ての通りTポイントを使って1ポイントからでも寄付ができたりですね、
その横の「かざして募金」、「携帯電話利用料金のお支払いと一緒に寄付できます」と。
そしてそのほか、クレジットカードでも寄付できます。
で、寄付するにはヤフーアカウントは必要になるんですが、取得は簡単です。
それではいきます。寄付する。
ログイン画面が出てきて、ログイン。
はい、ここでもうさっそく選べますね。クレジットカードとか、Tポイントとか、スマートフォン。
これはソフトバンクのかたなのかな。ソフトバンクユーザーであれば、携帯電話利用料金からお支払いできる、と。
で、僕はクレジットカードでいきます。
「所要時間は約1，2分ほどです」。すぐできますね。
「寄付額をご指定下さい」。
これ、クレジットだと、100円から…上限が100万円までありますね。
じゃあ100万円で…チェックをいれて…寄付の手続きへ。
クレジットカード情報を入力。ここでクレジット番号を入れて…。
あとお支払いが、一括…一括だけですね。で、次へ。
はい、ここが最終の確認画面ですね。
これでお支払い確定したらもう、寄付できたことになる、と。
間違いないか確認したうえで…。
では、お支払い確定。
あ、できた！　「寄付のお申込み、ありがとうございました」。
「11万1308人の方のご協力により、寄付総額は8056万1269円になりました」。
はあ、めちゃくちゃ簡単だ…！
えー、続きまして…
Tポイントカードで募金する方法
これは自分のTカードの番号を入れます…。おお！
はい、いま自分のTポイントカードの、可能ポイントが表示されました。
5938ポイント、たまってたので、これを…。
「すべてのポイントを利用する」。これ一部のポイント（での募金）もできますね。
ほら、これ1ポイントから（の募金も）できます。
ぼくは「すべて（のポイントを利用する）」で…。
寄付の手続きへ。はい、あっ、もうこれで寄付。すごく簡単ですね！
えー、寄付するポイント、5938ポイント。「寄付する」！
はい、これでTポイントは寄付完了ですね。
で、最後、ぼくソフトバンクなので、このソフトバンクスマホの「かざして募金」ですね。
携帯電話利用料金からのこちらも、やってみたいと思います。
「金額を選ぶだけのかんたんな操作で決済完了」。
これ、まず「毎月、寄付する」っていうチェックがありますね。
これ（チェックを）いれると、たぶん解除するまで毎月その額が支払われるってことですかね。
ここはしっかり利用規約を見て、ご判断ください。
で、「金額を選択してください」。こちら100円から…1万円まであります。
で、選んで、「寄付する」。
「規約に同意してケータイ料金と一緒に毎月1万円寄付します」。はい。
「ご支援ありがとうございます」。はい、といった感じでございました！
それでもう…
そこから、こう…
あと…