hikakinｔｖepuriikudei
ブンブン
youtube
どうもヒカキンです！
っさ！ずっと前から予約してないけど届きました。
それがこれ
プルルルルルルルル　　シュコーン\\\\\\\\\\\\\hghhryjv6t6rv！
任天堂３ｄsver
ん～青いですね～
初めて買いましたね。
３ｄｓじゃなくて２ｄｓ
あの折り畳みじゃないやつだよね。
ふ～。
は～～。
ぶり！～～
ばっしゃ～
おーそれもこれ充電器とか入ってんね～
３ｄｓってなんか充電器ついてないよね　確かね～
っはいセットはこんな感じだね
本体　充電器　タッチペン　　なんかｓｄカードが内蔵されてるみたいなこと書いてある
あとはarカードと　取扱説明書
これってあれなんだね
僕てっきりポケモン
サン＆ムーン付いてくるんだとおもってたわ
よぉく見ないで買っちゃった
んっで！
これを開封するにあたって
めっちゃワクワクしてるんですよ
なぜかというとここにご注目
はいこれ分かりますぅ？
本体の裏にもポケモンが印刷されています
なんだってぇ！
でこのシルエット
どう見てもねぇサン＆ムーンの最初に選べる三体　だよねぇ
要するにモクローかニャビーかこのアシマリって子
この三体のどれかが２ｄｓの裏に印刷されてる
ってことはもう変えらんナインダヨォ
っで僕が狙うのはもちろん
フォおおおおお
ックックック
モクローが好きなんだよ
たのむよ
頼むよモクローちゃん
たのむぜー
っぽいっとはしないよ
いきます！
ああぁ！
三分の一の確率ってことだよね
たぶんね
ああぁ怖い怖い怖い
まずは表見てこう表
はぁ　見ないようにして
っはい　説明書出して
充電器出して
はぁ⤴
はぁ　裏見るなよ裏見るなよ裏見るなよ(興奮気味）
っはっは
これ表だよね　表だ！
表だ！
っよし　っあ小っちゃい
っあ２ｄｓってこんなチイサインダ
はぁ　見ないように
はぁ⤴
やばい！
裏見ちゃうとヤだから
裏見ないように
これピカチュウがここに印刷されてる　　ほら
ピカチュウ
さぁ⤴
はぁ⤴
じゃ裏見ていきましょう
あぁ　怖い×４
いきます！
せーっの
モクローカモン(大興奮
っえ？っあ？っえ？(困惑
てれれーん　てれれれれーっれーん
ちょっと待って
っあ　そういう意味かよｗｗｗ
うーっわ
なんだよぉ！
３体絶対載ってるって意味かぁ
何を勘違いしてたんですか僕はぁ
三体の内どれかが
あの～印刷されてるって思って買っちゃったわｗｗｗｗｗ
なんだ～これ全部載ってんじゃ～ん
いいじゃ～んいいやつじゃ～んこれ
良かったぁｗｗｗｗｗｗ(ヤケクソ
でもこんな感じなんだね
２ｄｓって
思ったよりちっちゃくていいねぇ(開き直り
なんかねぇL´R押しやすい感じがする
スイッチオン！
っきたっ
きましたっ
うおぉぉぉ
おぉぉぉー
っあ　タッチペンねッ
ここにタッチペンが入ってるんだ
うん！３ｄｓソフトで遊べますよって出てきてる
おおぉ！ほんとだっ
４ギガのｓｄ入ってた
これ太っ腹だねっこれ
っはいということで
勘違いしてました
ｗｗｗｗｗｗ
タダなんかライトブルーはかっこいいね結構
まぁ　ただの僕の勘違いですけどぉ
このうちのどれかがバーンっているでもそれはそれで面白いかなとは僕は思ったんですけどね
(毎度恒例の点数付け)
サン＆ムーンバージョンの２ｄｓ買ったのにソフトのねサン＆ムーン持ってないんで早く買いたいと思います
ただねっ３ｄｓでも使える充電器がついてきたりｓｄ入ってたりちょっとうれしいこといっぱいでした
(宣伝――――)
(じゃんけんタイム)
バーイ