ヒカキンTV
Everyday!!
ブンブンハローYouTubeどうもゴールド免許保持者 ヒカキンです
ほんの少し前にあの久しぶりに運転免許の更新に行ってきたんですよ
でそん時にねああそういえばこんな風に昔高校生の時免許取ったなぁとか
あと今回更新してみて
その時ちょっとね色々感じた事があってそれを今日は皆さんにお話ししたいと思います
たまたまネットニュースみてて免許更新どうたら
思って見てみたらあと3日で切れる所だったんだようーん
で東京にはねあの免許更新センターでとこがなんか新宿と神田があって
で僕ね調べていったんですけど
新宿は何やら混んでる日が多いらしくてあえて神田に行ったら
めっちゃ空いててねーあの1時間くらいで全部終わりました神田おすすめです
これ言っちゃうと混んじゃうかねぇ
で今回で何年ぶりかな5～10年ぶりぐらいかなけどちょっと覚えてないくらい
久々に免許更新して免許証が変わったんですけどその写真の比較がねぇ面白いんですよ
それではお見せしましょう
今まで使ってた免許と新しい免許の写真の比較が
こちら
うーん
どっちもハンサムだねぇ
男前とはこのことだねぇ
はいw
いかがでしょうかこれ何歳の時かなあの右側
21～22くらいかなぁ
だいぶねぇこのねぇ顎肉がねあの増殖した感じがするよねーでもねぇこう見るとやっぱり
明らかに左のほうがね100倍くらいイケメンだよねうん
これはやっぱモテるわなーどう見てもな左の方が
人っつーもんは変わっちまうもんだな
新しい写真についてね
ブーンブーン
はいそれではねまず
で僕がこう免許を取った時の話
高校生の時にねあの車の免許取ったんですけど
まあまあその時の
武勇伝を
語っていこうかと思うねぇ
そうなんですよ伝説があるんですよ
そう当時僕が高校生の時はあのスキージャンプをやっててスキー部でもう毎日
あの部活があってあの授業終わって4時くらいから部活で
部活が終わるの夜7時だったんだよねそうでもう暗くなってたりするんだけど
部活が終わって超急いで行くと
なんとかね
その自動車学校の最後のその日の一番遅い授業は受けれる時間だったんですよ
だからね毎日ほんと1時間とかしか受けれない中
すごい長い期間かけて頑張ってね当時取ったのを覚えてます
とにかくねテストとかと被るとねきつかったんだよね
そのテスト勉強と車の勉強もしなきゃいけないみたいな
それがすごいキツかったってのは覚えてるんですけど
私ヒカキン
マニュアルで免許取りましたあのちょっと難しい方のくっちゃくっちゃくっちゃくってやつね
結果から言っちゃうと
まあすべての学科試験実技試験
ストレート一発で
合格しました
センスの塊だねえ
だからね仮免試験とか本免試験とか全部一発合格なんですけ
ど
まあそんな試験の中でねぇとある伝説があるんですそれじゃあ話してくね
まずねすごく覚えているのが初めて車を運転する日
あの教習所の中なんですけどまぁ初めて運転すると緊張するじゃないですか
いきなり何かアクセルとブレーキを間違えてバァーンとかいっちゃわないかなみたいな凄いドキドキしてたんですけど
なんかこう
まあいわゆる教えてくれる先生が沢山いるんですよあの教官っていうのかな教習所の教官
であの何か僕いった所は毎回ランダムなんですよねたくさん先生がいる中で
すごくベテランなお じいちゃん教官もいれば
まだ超若いんじゃないのっていう20代ぐらいの
教官もいるんですけど僕初めて運転する時
鬼みたいなねお爺ちゃん教官だったんですよもう明らかに怖そうな人
初めてがこの人かよ～と思って怒られそうとか思いながらも宜しくお願いします
で案の定ね僕初めてで凄く緊張しちゃって焦っちゃって
何かこう言われた通りにできない事とかもあって
って言ってくれたのがめっちゃ嬉しかったんだよねうんそれでちょっと自信ついて
すごい色々ミスったけどもっと下手な人もっといっぱいいんだなとか思って
でさあ運転しようってなったらねこれ
超ぉぉぉぉぉーーーーー
ぉぉぉぉぉーーーーーぉぉ
最後まで聞いて頂きありがとうございましたこの動画もしよければ
グッドボタン評価ぜひぜひお願いしますこのヒカキンTVのチャンネル登録もお願いします
その他ツイッターインスタグラムもやっていますので説明欄からフォローお待ちしています
本日も最後までご視聴ありがとうございましたじゃんけんタイム
いきますよ
最初はブンブンジャンケンポン
グッバーイ
登ー録登ー録登ー録登ー録登ー録登ー録登ー録登録
ふふふふふ