ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
まさか…
こんな日が来るとは…
私ヒカキン
今回載ったのが
こちら…
はい
こちらの週刊誌
FLASHです…
で
今回、載ってしまった内容というのが
コンビニで1人で買い物してるところでした。
よかったー
怖かったー
まあ、それ聞いてねちょっとほっとしたんですけど
まあ何せね、初めてだったので
今回のね
ヒカキン、週刊誌デビュー騒動について
ちょっとお話したいと思います
まずね、
さかのぼること
事務所のUUUMから
僕に連絡が来たんですよ
で、何かなーと思って電話だったんで珍しかったんで
何だろう、と思って出たら
「ヒカキンさん、
先程、週刊誌FLASHから
【ヒカキンさんを撮らえたので記事にします】
という連絡がきました。
数日後には記事になるそうです。」
って連絡が来たんですよ
もうその瞬間、僕はね
何かしたっけ…
なんも悪いことしてないんだけど…
えっ…
何書かれんだ？
あ゛ーーーーーーーーーーーーー
って、なったんですよ
もう恐怖でして、恐怖
だってさ、なんか
もしかしたらこう、誤解を招くようなこと書かれてないかなとか
まあ、まったくなんかねそういう
心当たりがなかったから、
めっちゃ怖かったんですよね
で、事務所のほうが一応
こう、「どんな内容か、聞いてみます」っていうことで
あの、問い合わせたら
普通に教えてくださって、
【ヒカキンさんがコンビニで
買い物しているところをとったので
それが載ります】、と
で、【それは昨日撮りました】って言われて
えーっ、つって
まあ、そこでまたちょっとだけほっとしたんですけど
コンビニで僕が買い物してるところ撮って
どんな記事になるんだろうって思って
ただ、なんかこう
書かれた本人とかって、前日になんか記事、渡してもらえたりするんですよね、たぶん
そう、それで僕前日に見せていただいて、
まぁ～
大丈夫かねぇ
っていう内容で、
またほっとしました
で、
です。
まあ、で、それがこちらなんですけど
僕はもうねえ、日付変わった瞬間にもう買いに行って
それもその撮られた
（週刊誌に）撮られたコンビニに買いに行って
はいこれ
売ってたやつね全部3冊買ってきました　これね記念に
で、書いてある内容なんですけど、
まずね、ここに書いてあるんだよね、ここに
ほら、これこれ
どうなんでしょう、これ
まあでもなんか、こうなんか小っちゃく載ってるのかなっておもったらね、
結構でっかく載ってるんだよね、これが
なんかセクシーな写真ばっかりなんだけど…
どこだっけ
ああ、ここらへんか
あったあったあったあったあった
ちょっとね中バーンってお見せできないんですけど、
まずね、言えることは
案外、普通の顔しててよかったー
まあまあね、姿勢もよくね
案外普通の格好しててよかったーとおもってさ
もう、撮られたというとさ、なんかどんなところ撮られてたのかと思って、
もうさ、口開いてこんなになっちゃってないかなとかさ、
そうしたら、案外普通のところでまずそれでよかったーと思って、
で、今回ね
こう、コンビニで買い物してるところって聞いてたんですけど、
コンビニで買い物して出てくる瞬間をね撮られてるんですよ
ばっちり
で、僕は
この写真を撮られたとき、
いや、よくタレントさんもよくテレビとかで言いますけど、
本当、わかんないですね
うん、
僕、相当周りの人を見てるんですよ
実は、
それでもね、全　　　　　　　　　然
わかんなかったね
うん、
今までさ、あのこういう週刊誌とか、たまにこう、見ることありましたけど、
何でこんな撮られちゃうのかな
とか思ってたんですよ
ねぇ
パシャ、カシャカシャ
とか気づくだろう普通とか思ってたんですけど
まあ、今回ね色々分かったんだよね
正直、
そう、撮られた瞬間はわかんなかったけど、
まあ、こう撮られて記事になってみて記事も読んでみて
ですよ
まず、僕って、あの、実は
こう、外出るとき、こう
近くにいる人をめっちゃ、こう、
警戒してるじゃないけど
よく見てるんですよね
それは、結構前からそうで、
実はね、この写真撮られた、このとき
コンビニに行った時の店内にいた
お客さんを覚えてるんだよね
ちょっとやばい？逆にヤバイかな？
うん、
っていうのも、昨日撮りましたって言われたから、
まだ覚えてて、
で、そこで僕、気づいてしまったんです
１つ、
まあ、これ、もしかしたら、あの
当たり前なのかもしれないけど、
今まで僕のイメージでは
こういうの撮られるのって、
勝手なイメージなんですけど、
こうなんか、ちょっと
普通っぽいおじさん
普通のおじさんが、
なんか、こう、カシャって、
目立たないようにカメラ撮ってるのかななんて思ってたんですけど、
これがね、違うんぽいんだ。
なぜなら、
記事には、なんかね、僕が
この日【コンビニでくじでジュースを当ててニヤリとしていた】
って書いてあるんですよ。
で、それねほんとなのね。
なんだけど、
写真撮られてるのコンビニの外なのね
これ、
ってことがすぐわかりましたね。
これチームじゃんこれ、
って思って、
写真撮るときってこれ、
1人じゃないんだ。って思って、
その、隠れた記者さんていうのは。うん。
と、
あとやっぱこういう記者って男性をイメージしてたんですけど、
たぶんね、
【僕がレジで買い物しててコンビニのくじでジュースを当てて
ニヤリとしていた】
っていうのを見てた人ね、
おそらく女性だと思うんだよね。
そう僕がその時買い物してるときにあの、
後ろっていうか横に、ほかのレジに一人と
奥に一人女性がいたんですよ
そのどっちかなのか
もしかしたら両方なのか、
うん、かなー　とか思って、
まあ、もしくは他にもいたのかわかんないけど、
それを、考えた時に
これはね、
もう気づくのは無理じゃないかなと思ったよね。
うん、だってこう、カメラ構えてるわけじゃないからね
たぶんなんかに隠してこう、
映像で撮ってるのか、
カシャとか言ってないからさ
まあ、もうわかんないんですよ絶対
あとね、もしかしたら、
もう何だろう、
建築作業員みたいな格好とか、
まあ、しないと思うけど
されてたら、まあわかんないよね。
そう、
っていうのも考えた結果、
って思いましたね。
で、記事の内容は僕の、
なんかもう紹介的な
感じ、なんですけど、
１つね、思ったのはね
なんか僕が住んでる
なんかマンションについてみたいなの書かれてて、
そのなんか最後に
によるっていうの書かれてるんですよ
って書かれてる
これがね、
え！？誰も言ってないよね？
とか思っちゃいましたね、ちょっと
まあ、言ってないと思うんだけど
ねえ、なんか
家賃いくらのマンションで、
あの、
どんくらいの広さで、
なんかトイレが何個ついてるとか書いてあるんですけど、
裏切られたのかなぁ？
裏切られてないと思うんだけどね
たぶん、
まあ、そういうのも含めて
どこでね、何しててもいつも、
こう撮られてると思って、
あの、外歩こうかなと
思いましたね。
まあ、今までもそう思ってはいたんですけど、
今まで以上にね、
こう、まじめに
生きなくてはなと感じました。
まあ、あと
僕が撮られたということは・・・
次は、
そこのYouTuberの
あなたかもしれませんよ。
って思ったんですよね。
あの、YouTuberのみなさん、
真面目に生きましょう。
はい
ってな感じで、
これ若干もう、宣伝になっちゃってるけどね
ヒカキン28歳
初めての、
週刊誌デビューの
お話でした…
チャンネル登録はこちらをぽちっ
評価もぜひ！
Twitter、instagramもやってますので、
説明欄からフォローお待ちしてます！
ご視聴ありがとうございました。
じゃんけんタイム
いきますよー
最初はブンブン
ジャンケンポン！
Bye.