あ～抜けた
あ～～～や
ブンブン　ハロー　ユーチューブ
どうもヒカキンです
ビレッチバンガードのグミのコーナーに
ん～て
いうような、かわったグミがあったので
きょうは食べてみたいと思います
それが　こちら
プルルルッルルルルルルル～
ハリボグミ　シュネッケン
はい　こちらでございます
へへへへ行こうぜ！
ブーン
っていう感じのね少年がね
自転車乗ってますけれども
このタイヤこのまんま
これいわゆる
タイヤグミだねこれ
味は
タイヤ？
ま～おいしいよ、タイヤは
いただきます
まず香りから
コーラとか
チョコ
チョコっておかしいか
コーラとかかな
いきます
これダメな奴だこれ
これ
匂いかいだだけで
体が拒絶したんですけど
あ～
これだめな奴じゃん、これ～
は
これ
これすごい
これほどけるかもしれないこれ
ほどける　ほどける～
これ、やべえ
なんかね、結構固いんですよこのグミ
あ　すごい
天才だよこれ
どうでしょうこの芸術
音符
さ～ほどいてほどいて
いや～ほどいてるな～
あ　くっせ
くっせ~
いや
あよし
ちぎれちゃった
それではいただきます
いただきます
これだめだ
噛む前におえってなっちゃう
これ売っちゃだねな奴だよこれ
涙出てきた
結果わかったことはねえ
これ
食べ物じゃないね
これタイヤです
あの正直
ぼくデスソースをね
まだ　ましです
もしこれがね
罰ゲームで1個飲み込むまでって言われたら
リバース確実ってくらいの
まずさでした
ブンブン
今日のヒカキンポイントは
-100
少し口に入れただけなのに
まだこの辺がねえ気持ち悪い
後でおいしいもんでも食べてかき消さないt
ハリボグミっておいしいからね
てっきり僕
あの
コーラとか
そっち系の味だと思って
買ってきたんですけど
勇気のある方はお試しあれ
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイ～ム
いきますよ
最初はブンブンじゃんけん
ポン
バーイ