♪ヒカキンＴＶ、エブリディ♪
ブンブン、ハロー、YouTube！
どうも、YouTube　かい　の　スネオ
ヒカキンです
いや、スネキンです
ははははは！
で、こんかいも　ルイヴィトンで
ほんだいに　はいる　まえに
まんまと　てんいん　さんの　うまい
せっきゃくトークでね
かっちゃったものを　ちょっと
あけたいと　おもいます
ほら、いろいろあるでしょ
ほら、まず、１ばん　デカいハコ
これがね、かわいいんだよね
でも　うまいんだ、しゃべりが！
もう、ぜんぜん　うってません、みたいにさ
ここに、このクマちゃんがいるんですけど
よし、いきます
いでよ、ぼぉおん！
あおぉん、さすが！
ヌノの　ふくろに　はいってる
これが、わぁ！
せーぇの！
ぼーん！
これは、かわいい！
ほら、こことかがね
これ　かわいいでしょ！
こうやって
と！！！
さらに、もう１つ、こっちもね
このヘンに　かざりたいなと　おもって
かったんですけど
いきます！　せぇの！
ぼん！　うぉお
あ～、そう、なんかねぇ
ルイヴィトンのモアイみたいなやつ
いでよ、ルイヴィトンのモアイ！
これ、なんかかわいいよね
ほら、ちゃんとなんか、ニンゲンぽい
カタチになってる、これもなんかね
かってしまいました
はいさい、そういうわけで
こんかい　ごしょうかい　するのが
あ、こちら！
かわない　ようなもの　を　かいます
みていこうか
ルイヴィトンのヨーヨー
ヨーヨー！
すげぇ、ちっちゃいぞ、これ
え、こんなんだ！
これで　あそぶの　こわいけどねぇ
さあ、いきましょ！
いでよ
ルイヴィトンのヨーヨー
あ、なんかついてる！
え～っ、すげぇ！
おんなのコっぽい　かんじ
こんな　かんじ
けっこうね、ほら！
テツですね、ほんと、おもたい
うーん、ぴかぴかだねぇ！
メイドインイタリー
イタリアで　つくられております
ちいさいです
ゆびに　ひっかけてハイパーヨーヨーみたいにしていいのかな
こわいな、これ、ふっとんできそうで
あ、はぁ、これこれ！
あははは、こわいよぉおお！
いきます、これが！
ルイヴィトンのヨーヨーだ！
ちゃんとできるじゃん！
なんたって、わたくし
いきます！
ヴィトン・ループ・ザ・ループ！！
ループ・ザ・ループ！
ｗｗｗ
うわぁあ！
ヒモが　こうきゅうな　かんじ　なんだけどね
ループ・ザ・ループ！！
おーできてる、うぎぃ！
へへへ！
はい、つづきましては
これもね
しんねんっぽくていいよね、いきます
え、なんだ、これ？
なんか、2つ　はいってる！なんで？
なんだこれ？
いでよ、こま！
あれ、でも、これなんか
あ、そういうことね
どういうこと、これ
うわ、すげ！
ほら！
おもてが、ほら、こんなガラ
じゃ、このまるっこいもので　いってみようか
え、え、え、あ！
ふつうに、こう　まわすだけなのか
え、たださぁ
これを、ここに
はめるのかな？
あー、もう、こんな違うんだ
うわぁ、すげ！
スネオだな、こんなの　まわしていたら
ちょっと　まわしてみます
せぇの！
あけまして、おめでとうございます☆
おほ！
うーん、きれいだね！
なかなかガラが　キレイな　かんじだ
ん～、きれい！
とてもキレイです
いけるっぽいね
３まい　ぶっさしちゃう
あー、いいじゃん
はい、よーし！
あー、ミゾにはまる、ミゾにはまる！
あーーーっ
うん、キレイ！
はい、というわけで、
りょうほう　つかってみたんですけど
やっぱり
あんまり
ちょっと、なんていうんですかね
しゃれてるギフトみたいな
かんじ　みたいなんで
あびゃびゃびゃびゃああああ！
チャンネルとうろく、ひょうか、
ぜひぜひ、おねがいします
Twitter、Instagramもやってますので
せつめいランからフォローおまちしています。
ごしちょう、ありがとうございましたｗ
じゃんけんターイム
いきますよ！
さいしょは　ブンブン、ジャンケンポン！
Good bye（グッバ～イ）