♪　ヒカキン
TV
エブリディ　♪
ブンブン
ハロー
ユーチューブ
どうも　ヒカキンです
気が付けば
今年も
ハロウィンと言ったら
かぼちゃと言ったら
プリンと言ったら
というわけで　今日は
買いました
それが　こちら！
さぁ　いきましょう
これ食べたらもう
一人でもハロウィン
寂しくないよ
丸ごとかぼちゃの
プリーン！！
プリーン　プリーン
プリーンｗｗｗ
プリーン
やばい！
やばい　これ
え？
フフフｗｗｗ
おもたっ！
うー　おほほ
わー　すげぇー
やばっ！
これ　やばいね
いきますよ
うひひ　いきますよ
出でよ！
プリーーーン！
グァァァァァァ
アハハハハァ
スゲーーー！！
見て　これ
真ん中に　プリン入ってんの
すごっ！
それも　見て　ほら
これ　上のふたの部分も
これ　かぼちゃが
なんか　うまそうなんだけど
煮てある感じが
クンクン　クンクン
う～ん
これは　すごいね
容器も　かぼちゃだから
うまそうだな　これぇ
これ下って
下って持てんのかな
ああ、持てる持てる
これ　いらないじゃん　これ
おぉ
おぉ　普通にかぼちゃだ
こっち　ほら
すげ
わぁ！
たれてる　たれてる　たれてる
なんか　汁ぅ
汁　たれてるぅ
さぁ！いただきましょう
見て　ほら
いただきまーす！
うぉぉぉ
うわぁ　これは
うまそう！
あぁ
いただきます！
これ　うまぁ
めっちゃ　うまい
うんめ！
ほれで　ここも食べていいのかな
ここも
あ！　いけるっぽい！
はっ
ちょっと　ほら
ガチのかぼちゃ入り
いただきます
うまい！
すげぇ
すいかみたいにこうやって
食べていけんじゃん
うわぁ
ぜいたく　ほら
半分　かぼちゃよ　これ
うんめぇぇ
これは　まさか
お！
だいじょぶ
ｗｗｗｗ
んふふ　んふふ
ふははははは
全部　食べれちゃうんだ　これ
はぁ
やっぱり　でもこれ
内側が　うまいね　うん
これ　どんくらい　深いんだろ
かぼちゃ感でねぇ
すばらしい
全部　食ってやる
全部･･･
あー　だめだ
あんねぇ
今　気づいたんですけど
これ　実はねぇ
この　壁の
なに
こうさ
穴が
こう　あいてんじゃなくて
こうゆう風に　なってんのよ
だから　今ね
全部　食べられるかも　と思ったら
この
この　サイドの方まで
こういってんの　こうやって
で、
と思って
ｗｗｗｗ
めずらしいくらい
もうすでに
おっきいヨーグルトの容器
1個分くらい
食べ･･･ましたね　たぶんｗｗ
というわけで
また　あした！
ブンブン
トゥディズ
ヒカキンズ　ポイ～ント！
ワン　ハンドレ～ッド
味は
僕が生まれてからね
今までこう食べてきた
かぼちゃ系の
パンプキン系の
パン　パン
スイーツん中で
あ、おもてぇ
おもてぇ　ｗｗｗ
筋トレなっちゃうくらい
重たいわ　これ
ハロウィンパーティ用かなこれは
たしか　お店ではね
こう　カットされたやつも
売ってたと思うんで
ひじょうに
ま、ハロウィン期間しか
売ってないのかもしれないので
よければ　ぜひ
チャンネル登録
ぜひぜひ　お願いします
ツイッター　インスタグラムなども
やってますので
フォローも　ぜひ
ご視聴　ありがとうございました
ジャンケン　タ～イム！
いきますよ！
最初は　ブンブン
ジャンケン
ポン！
バ～イ！