ヒカキンTV
Everyday
ブンブン！ハローユーチューブ！
どうも、ヒカキンです！
ん？
スネ夫！
というわけで
スネキンTVでーす！
はい、今日はですね～ｗｗ
まあ、スネ夫が買うような
高い物を買いました！
流石にちょっと買おうか迷ったんですけど
ちょうどわたくしヒカキン！
誕生日がすぐそこに迫ってたんで
買っちゃうかと思ってｗｗｗ
思い切って買ってみました！
それがこちら！
は～い、こちら！
銀座シックスの中にあるフランクミュラーのお店で
買いました！
で、今回先行販売で個数が
すごく少なかったんですけど
なんとか
手に入れる事ができました！
こちら、お値段！
落っことして割れたらどうすんだよｗｗ
見ていきましょう
あ、なんかプレゼント用の袋とかも入ってんだよね
あ～
なんかフランクミュラーの時計の
こうパンフレットみたいのが入ってるね
あ～ひゃ、百十八万！
百万円超えてますね、これね！
あ～あ～
あ゛～ﾊｧ~ｱ~ﾊ
そう！今回なんでもね
フランクミュラー設立25周年記念で
作られたらしいです
さあ、行きましょうか
うわっ、怖えなぁ～これ！
今後使っていけるかな
これなんか勿体なくて
封印するかもしれないなｗｗ
いでよ！
フランクミュラーiPhoneケース！
ウォ～～なんじゃこりゃ
え！？ちょっと待ってｗｗｗ
これケースって言うかさ
これ分かります？え！？
え？なんだこりゃ！
え！？分離したんだけど
うわ、めっちゃ鉄って感じだ。冷たい！
重いｗｗｗ
フランクミュラーと言ったら！あの～文字盤がね
お洒落な数字で出来てるけど
よく見るとこれ、数字がなんか密集してできてるよね、デザイン！
で、iPhoneの色に合わせて４種類出てて
僕はその中からね
えー、黒を選びました！
iPhoneも黒なので
あ゛～傷つく！
嵌めてみよう！
あ、何か六角レンチが付いてる
これで付けんの？
あ、ネジが付いてる
うわっ、ちっちぇっ！
なんだこれ！？うーわ！
やばー、これ鼻くそ級！やばっ！
ｳｯﾌﾌﾌﾌｯ　あ、あ、え？
あ、やばばばばぃ
あった、あぶねぇ
マジでこれやばい
付いてる、ネジが！やばい、これ！
正露丸よりちっちゃい、これ！
これは反則だろう！
これごま塩のごまよりちいさいよ、これ！
あ゛～ｳｰｳｩ
無くすところだった
これをどう付けんだ？怖い怖い
ソファーとかの上で付けんの怖い！
どうか、ここ、ここに入れとこう
ｗｗ
ここに入りました
因みにね、iPhone７と6sに対応してるみたいです。
それじゃ、行きます！
あ～
これでいいの？
うわ、なんかチョーぴったりなんだけど、これ！
うぁ～嵌った？
は？
ウォ～
ケースっていうか、なん、なんだろう、これ！
守れてはいるのかな、これでも角は
なるほどね
この部分が
えっとね、この丸い内側にささるんだね
なんか、プスッって
ほら、ほら、ほら！
これがここにプスッと刺さる
お～刺さった
確かに、でもルックスは凄いな、これ！
シャキシャキしてんだけど、iPhoneが！大丈夫？
あ゛～～～～（ムンクの叫びに勝るヒカキンの叫び）
これ秋とかにiPhone８みたいの出たらどうしよう、これ本当に
使えなくなっちゃうよ
へぇ～嵌まんねぇよ、これ！
こんな力要るかな
怖いよ
エッ
ウッ
うあ゛～～～
嵌ったｗｗ
取れないくらいの
力が嵌めちゃったけど
お～カッコいい
で！
あ、ここにネジ入れんのか
ここになんか六角レンチで嵌めんの、横から
上下をくっつけるの
いや～細かい
あ、でもくっついたね
よし、よし、よし、よし！
黒だと目立たないかなぁとか思ったけど
十分目立つね、このケース
よっし！
オッケー
うぁ～
装着完了
カッコいい
いや、凄いなぁ、これ！
重たいもん！
ん～めちゃめちゃカッコいいね
なんかツヤがなくて
すごいこう悪そうな人が使ってそうなｗｗ
ラスボスが使ってそうな感じだね、これ！
本当に
いや～カッコいい
ここ数字の２でしょう
で、これ７だよね
うん、３！
色々数字が
紛れ込んでるよね、これ
これもさ！
よく見るとこうすると５なんだよね、多分
ほらほら！
で、５と思いっきやこの右側のここ９あるよね、ここに！
これ９だよね、これ、ほら！
10もあるしね！
あ、これ12か
12時の12
これ１０
あ、８
ん？これ何だ、これ？
ｗｗｗ
あ、ここ11だ、これ！
あ～
深いデザインや！
で、表はこういう感じね
上がこうなってて
下はこう！
で、横はもう丸出しな感じだよね、これね
横は丸出し！
ただ、えー四つ角はね
守られてるから
落っことしてもキーンってなりそうだね
ﾊｧ~
あ、なんか不思議な感じだな、これ
あ～なんか引っかかる！手が！
数字に！すごいカチカチカチって
持とうとすると
慣れっかな、これ？
で、ちょっと横幅がデカくなって
指が届きづらいね
ちょっとｗｗ
使いやすい感微妙だね
いや、ただせっかく買ったんでね
使い倒したいと思います
ブンブン～
Today's HIKAKIN's Point~~~(ﾌﾟﾙﾙﾙﾙｩ~~)~~~
ピッ！
正直、デザイン性とかは本当にカッコいいなと思ったんですけど
ちょっとだけ持ちづらいっていうとこだけですかね
フランクミュラーが似合う男になれるように
28歳ヒカキン
頑張ります！
チャンネル登録、評価！
是非是非お願いします！
ツイッター、インスタグラムもやってますので
フォローも是非！
本日もご視聴ありがとうございました！
ジャンケンタ～イム
行きますよ～
最初はブンブン！
ジャンケンポン～
バ～イ！