アハハハｗｗ
ヒカキンＴＶ　エブリディ
ブンブン、ハロー、Youtube!
どうも
金が大好き、ヒカキンです（＄ω＄*）✨
はい、今までも、確か、こう
（ポンッ！）
紹介してきたと思うんですけど
（どぅえ～～ぇ～ん……(´･ω･`)）
それが、こちら！
（ビートボックス）プリュリュリュリュ……
シュカァ～～ン
歓声（いえぇ～い、ひゃっほぅ）
はい、こちら、まだ
プチプチに包まれてますが
トランプです
（バシッ！\(･∀´･*)）
お値段、なんと
～ドラムロール～
わ～ぉ、8万いぇ～ん？！
（グギッ！Ω＼ζ°)ﾁｰﾝ）
（ビシッ(｀･ω･´)）
（ポヤヤァ～ン(ﾟ∀。)）
（ビシッ！(;''∀'')/）
(バシッ！\(ﾟдﾟ;))
なりそうですけどね
これでなんか、こう
デデンッ！(｀･ω･´)
ポイッ(｡･ω･)ﾉ
ドュクシ(ﾟ∀ﾟ)
(ﾟ∀ﾟ)ｱﾋｬ
ドュワッシャ！(ﾟ∀ﾟ)
ボイ～ィん(ﾟ∀。)
出てきました、うん
チリ～ン(˘ω˘)
あ、それもこれ
キラーン°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°
おぉ！！
これ、ケース代も含まれてるな、これ、さては
（ポヤヤァ～ン(ﾟ∀。)）
（デデン！(｀･ω･´)）
純金箔
トランプ～～～！！
これは…
バチン？
なんか、あの
なんだこれ
あ、これ箱じゃん（笑）
行きます！
これは！
やばい、いきます、今度こそ！
いでよ、純金箔トランプ―――！
やばい、これはやばい！
これ、やばいね
これだからあれだよ
はぁ、はぁ、見てこれ！
超カッコイイ！
観てください、これ！
アップでみると、こんな感じなんですよ！
ザラザラしてるでしょ
うわぁ、やばい！
すげぇ、綺麗！
これ、やばくない、これ？
いきます
あれやりたいな
あーの-マジシャンがよくやるやつ
チーーン
えー、
遊ぶか？
うぇい！
ほら、これ！
ふぁああい！
はははははｗｗｗ
あはははははｗｗｗｗ
ふははは
たぶんね、どっかね
いやぁ、かっこいい！
チャンネル登録ぜひぜひお願いします
よければグットもぜひ
Twitterや、Instagramもやってますので
説明欄からフォロー、お待ちしております
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ！
最初はブンブン、じゃんけんぽん！
んぐっばーい！
と〜ろく
とうろく、とうろく、とうろく～
とうろく、とうろく、とうろく、とうろく