〜♪HikakinTV
ｴｯｳﾞｨｯﾃﾞｪｲ〜♪
ブンブンハローYouTube
どうも、ヒカキンです
今日はですね
ずっと前から欲しかった
めちゃくちゃ変わってる
新しいイヤホンが届いたので
使ってみたいと思います
それがこちら
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ
ﾌﾟﾂｸﾜｧ
耳を塞がないイヤホン
ambie
ドユコト～？
ドユコト
なんかね
こんな感じみたいなんすよね、こんな感じ
ちょっと分かりづらいかもしんないけど
なんか後ろからくうってきてこう
耳の外側で鳴ってるみたいな感じなのかな
ということは
普通に人が話している音も聞こえるんですよ
そのまま
それいいよね
例えばさ
あのー音楽聴きながらコンビニ行くじゃないですか
で、レジでなんかこう
ポイントカードありますとかって、言われた時に
うん？なんだって
って、なるじゃないですか
あれがもしかしたら無くなるかも
ええっ！
楽すぃみ
で、めちゃくちゃ品薄状態が続いてて
なかなか手に入んなかったんすよ
く、くそ
摩擦熱で
あちちち熱々
あかねえや、これ （笑）
結局ハサミを
よっこいしょ
さぁ出でよambie
えっなにコレどう開くの
あっ、きた
いきます
出でよambie
ambie ambie？
ambie ambie
ええ（驚愕）
何だこの形は
んん？
なにこれ なにこれおい
おい
げほげほ（咳）
なにこれおい
でたこの
どうやったらこれ取り出せるか分かんないやつ
切っちゃおーあぶねーこれ
あー怖い怖い怖い
悲報イヤホン切っちゃったって言うタイトルになっちゃうやばいやばいやばい
ambie～
ん？あ、あれ？
これもしかしてここ浮くってやつ？
あ浮くんじゃん？
あとれんじゃんかなんだ
うお
え
これなんだこれ
なんだこれ豆みてーななんか
なんこれ
未来的な形してる
うおお
なんだこれ
ドラえもんの道具かこれ
はい、イヤホンこんな形
何だこれ
えー
なんやこれおい
んーなんか不思議な形してるわー
んんんん
なんか穴みたいの開いてんだよねこれほら
魔人ブーの家みたいだ
そして、耳に付けてみます
んんあどうつけんのこれ
（笑）
L、Rも書いてないしこれ
えー、あ！書いてある
L、R、R
こっちがL、こっちがR
LR
あ？あ？
あ、ああ？
耳の形が非対応とか
なんか、ありそうで怖いな、これ
え、こういうこと？
えっ
僕耳たぶがね
なんか、分厚いんで
ちょっと苦戦するかもな
それも、耳をちょっと薄くしてね
こうやってグシって付けないと
え
えっ、これめっちゃ音漏れんじゃないの？これ
中にしっかりはまってないから
ほら、合ってる？そして
合ってるわ、なんか
ピアスみたいだな、これ、ほら
ピアスみたい
ちなみに僕、白買ったんですけど
これ以外にも結構色んな色がね
ありました
黒と迷ったんですけどね
さ、これで
じゃあ
繋いで音楽聞いてみましょう
イヤホンジャックはね、この
普通のイヤホンジャックなんで
iPhone6Sに挿して
音楽聞いてみたいと思います
はあ、ドキドキする
それでは聞いてみたいと思います
YouTubeテーマソング、ポチッ
おお！
おおお
えっ！
えっ、これって外に聞こえてる？
聞こえてます？
めっちゃ聞こえるけど
えっ
ええっ！
結構でかくなる！
えっ
どうですか？どんくらい聞こえる？これ
気になるな
えっ
外してみます
はっ
こんなもんなんだ！
これ、今音量マックスで
耳につけるとめっちゃおっきい音に
聞こえる感じです
うわあ
ああ、ああ
マ～、マ～
聞こえるわ、声が
えっ
新しい！
♪〜Broadcast Yourself Yeah!〜♪
うわ、すごい、なんか
耳が空いてるのに
音楽が近くで鳴ってるっていう
なんか、ちょっと新しい感覚になってる
この辺が
もしかしたらね、普通のイヤホンより
こう、音漏れ
してるかもしれないけど
それが気になるより
耳が空いててすげえっていう方がね
勝つね、これは
ただ、あのね
もう、すぐ感じたのは
もう、こうね
もう静かに音楽を家で楽しむ
っていうイヤホンではないね、やっぱり
普通にこう
iPhoneとかに付いてくるイヤホンとかと比べると
低音とか、こう
パーカッションの、こう
重みみたいなのは全然無いんですけど
音質がめっちゃ悪いとかでもない
あっ
やばいこと気づいた！これ
んーと
YouTubeテーマソングを聞いて
♪〜YouTube YouTube〜♪
あっ、あっ、耳痒っ
耳痒っ
ああ、耳かき耳かき
ほわ～
好きな音楽を聞きながら耳かきは最高だ
ってことができるよ！これ
やべえ
はーはっはっはっは
これは新しい
♪〜雨降りだ〜♪
（笑）
♪〜何をしようか〜♪
〜♪そうだ　YouTube見よう〜♪
おお、あああ！
（笑）
変な人だ、変な人
すげえ
あと、これは良いことじゃないかもしんないけど
こう、音楽聞いてるように見えるじゃないすか
ということは
耳の穴かっぽじってよく聞け！
ああ、聞こえてんだよ、へっへっへ
ってできるな
（笑）
動画とか
見ても行けるか
分かった
これ電車でも
ボーっとずっと動画見てるとするじゃないですか、電車の中で
で
ボーッとしてて
次は、渋谷、渋谷
とかいうのも
聞き逃さない
セイキンの歌でも聞いてみるか
ああ、でも結構ドラムの音とかも出てる
まあまあ
えっ、すごいよ
まあ、だから、ちょっとやっぱり、音が聞こえるから
静かな電車の中だと
ちょっと気使うかなってとこかな
まあね、音楽超大好きな人が
音質で楽しめるイヤホンじゃないかもしんないけど
音楽聴きながら外歩いてても
なんか、こう、事故に巻き込まれたり
なんか、音聞こえなくて危ない目に遭ったりとかは
一切無さそう
そういう意味でね
ここら辺の感覚含め
全く新しいイヤホンでした
ブンブン
Today's Hikakins point
つつつつつつつつつつつつつ
プヒャ
ナインティーン
イエーイヒューヒュー（効果音）
いや、ほんとに考えた人天才ですね
まあ、僕としては、でも
音楽をしっかり楽しみたい人でもあるんで
音質的にはね
いつものような音質では聞けないんですけど
まあ、でもね
耳の穴が完全に空いてんのに
音楽が聞こえてきて
声も聞こえる
っていうのがね
衝撃でした
もしね、こういうの探してたっていう方がいたら
一度試してほしいかな
このHikakinTV
ぜひぜひチャンネル登録お願いします
Twitter、Instagramもやってますので
フォローお待ちしております
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム！
行きますよ
最初はブンブン
じゃんけんポン！
バーイ