♪
ブンブン、ハロー、YouTube！
どうも、ヒカキンです、はい
今ですね、ミュージックステーションスーパーライブを終えて
ちょうど、帰ってきた瞬間です
いや～
いや、本当にイイ経験させていただきました
えぇ、今回
ヒカキン＆セイキンで
思っております
本当に、YouTuber代表だと
思って、思いっきりパフォーマンスをしてきました
ふだん、YouTubeを観ていない方にも
YouTuberを知っていただける切っ掛けになったかなと思います
でね、なにより
タモリさんに会えました！
本当にうれしかったんですよね、タモリさんにお会いできたのが
それもね、ヒカキン、セイキン、タモリさんの
一番、かなえたかったので
それも、タモリさんの前でビートボックスもできたから
幸せでした
で、今日はですね
そう、今回、控室とか
あの、前室とかで
なので、そんな裏話をしちゃいたいと思います
で、まず、うれしかったのは
こう、楽屋とかステージ裏とかで
もう、本当に、出演者がぶわっと
いるので
ま、普段ね
ヒカキン&セイキンは　あの
めったにお会いすることがないので
て、言ってくださったんですよ
ふだん、そういう事って、わかんないじゃないですか
ぼく、あの、芸能人のかたとか、友達とかあの
全然いないので
なので
いつもテレビとかで見ている一流アーティストの方が
観てるよって、言ってくださるのがね
ほんと、うれしかったんですよ
って、言ってくださったり
って言ってくださったり
いつも、動画観てます！がんばってください
って、言っていただけたのが
ありがとうございやす
ぶーんぶーん！
で、その他にも、もう
印象に残ったことが
ありすぎて、全部 言ってると
この動画、終んなくなっちゃうんですけど
じゃ、本当に印象に残った話を
していきます、まずね
お会いできたんですけど
日本のYouTuberのヒカキンとセイキンでございます
よろしくお願いしますって、言ったら
って、なりました～
ｗｗｗ
動画みたことがると言ってくださったんですよ
うれしかったんです、それが
みんな、めっちゃカッコよかったですぅ
で、つづきましてはね
これは、ちょっと
そう、あの
TWICEさんも今回ね
出演されるということで、話題だったと思うんですけど
TWICEさんが少し離れたところから
お世話になります、よろしくお願いします
って、いった時に
あのね、なんていうんだろ
いや、ぼく別に
なんもやってないですよ
なんもしてないんだけど
あ、おつかれさまですぅ
はは、お花畑や！
天国や！　みたいな！
めちゃいい匂いがしてきたんですよ
今までに経験したことのない
いい香りで
ちょっと、ビックリしてしまったってのを
あえて、言いましたｗ
ビックリしたよね、ほんと、すごい離れているのに
ただ、それくらいね、経験したことのないぐらい
いい香りが、ふわぁって…
してきたので
で、あと
めちゃくちゃイイ人なんですよ
あの、ちょっと控室で
近くに座ってて、
セイキンとボクで、すごく
とか言ってくださって
星野源さん
いつも動画みてるから、頑張ってって
て、言ってくださいました
で、あと、ボク
あんまり、動画で言ったことがないんですけど
ホントに、昔から
かっごいなってこう思っている人に今回
お会いできて、しゃべれたんですけど
それが、誰かというと
そう、あのステージ裏で初めて
少しお話しできたんですけど
身長も高くて、
細くて
「おぅ、ヒカキン！」
コーラ一気飲みしないんですけど
ホントに、気さくに、TOKIOの皆さんが
すごく気さくに
話しかけてくださって
これが、今回、ちょっと一番
おっ、おぉぉぉおおおお
出番直前とかで
アーティストがぶわぁあって
いる広い控室があるんですけど
ま、前室みたいなところ
そこで
ぼく、こう、いろんなね
すごいアーティストさん、いらっしゃるので、すみっこの方で
静かにしてたら
とんとん
と、されたんですよ
で
誰かなぁ、と思って
パってみたら
あ、あ、あ…
あーーーっ！
って、なったんですよ
はい、嵐の
二宮さんだったんですよ
そっち見たら、嵐の方々も、皆さん、こう
いらっしゃるんですけど、二宮さんが、わざわざ
僕の方に来て、トントンっと
言ってくださり
そこからね
ホントに、ざっくばらんに
え、こんな、こんな、あの
僕に時間さいてもらっていいのかなってぐらい
それも
も、今から、あの
嵐のみなさんの出番って、直前に
ずっと話してくれてたんですよ
二宮さん…
そう、ほんとに色んな、こう
お話させていただいて
ま、ステージからの景色もそうでしたけど
ま、普段、僕が家で、ビデオカメラのレンズにむかって
話しているとは、また、まったくの別世界というか
まったく違う景色だったので、ほんとに
ま、今回、放送を観てくださった
えぇ、皆さん、はじめ
こんな僕に、話しかけてくださったり
絡んでくださったアーティストのみなさん、ほんとに
ありがとうございました
最高の一日でした
ていうのをね
これなんか、こう
動画にしました
あー、ほんとに
ご視聴ありがとうございました
え～、こちらのヒカキンＴＶ
チャンネル登録、ぜひぜひ、お願いします
良ければ、グッドもぜひ
Ｔｗｉｔｔｅｒ、インスタグラムもやってますので
説明欄からフォロー、お待ちしております
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ
最初はブンブン、
ジャンケンポン！
ぐっばーい！