自炊開始
♪ヒカキン
ティービー
エブリディ♪
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
さぁ～て！
ついにこの時が来ましたね
わたくし　ヒカキン
自炊します！
東京に出てきてからね
自炊とかほとんどしたことがなくて
ごはん炊いて
レトルトカレー生活みたいなのはね
上京当時はしてたんですけど、
いよいよね、
もう、28の年だから
体にもね、
気を使いたいな、と思って
自炊するために
最強の
炊飯器を
買いました！
それが　こちら
はい、こちら！
バルミューダでございます
バルミューダ！
少し前にね
バルミューダのトースター買って
めちゃめちゃよかったので
これも楽しみにしてたんですよ
で、
たまたまね、
去年の年末くらいに
母親がうちに来て
なんか料理とか作ってくれてたんですけど
なんとね、
電気ジャーをね
ぶち壊してったんですよ
ｗｗｗｗ
「ごめんな」
「壊しちゃったぁ」
つって
なんか、思いっきし割れてて
ヘンなふたみたいなとこが
ｗｗｗｗ
で！
すぐ買おうかなって思ったんですけど
ちょうどね、その頃に
だから、去年だよね
来年の３月に
バルミューダが
めちゃめちゃ最強の炊飯器を出すらしい
みたいなの聞いて、
もう、製品発表みたいなのは
されてたんですよ
で、
うわぁ、じゃあ、なんかな
それまで待ちたいなと思って
ずっと待ってて
ようやく
ゲット！
いやぁ
なんかねぇ、
水蒸気で炊くらしいんだよね
それがもう、意味がわかんないじゃないですか
僕もよく知らないんですけど
さぁ、開封しましょう！
で、これでね
炊いたご飯は
超おいしいらしい！
毎日ご飯、食べるから
それだったら
ジャーはやつ使った方がいいと思ってね
そ、だから今上京して8年くらい
ずっとね、こう、上京した時に持ってきた
電気屋で売ってるね
一番安いあのー、
炊飯器使ってきてたんですけど
ガラッと変わるかな
さ、行きます
うぉ～
バルミューダ
はぁ～
で、
ルックスもめちゃめちゃね
いいらしいんだわ
いいらしいんだわ！
行きますよ
説明書が入ってる！
はぁ！
あ、もう袋も取っちゃお！
あぁ
はぁ
見えちゃってる　見えちゃってる
行きます！
出でよ！
バルミューダ
ザ
ゴハン！
おぉぉぉぉ
おほほ～～！
なんかさぁ
iPhoneみたいだよねぇ！
iPhone！
うわぁぁぁ
あ、もしかして
こん中に何か入ってるとか？
付属品
うわぁぁ　かっこいい～
上はこんな感じ　ほら
シンプルだねぇ～
で、後ろがね
なんか、こう、何？
これ、巻いてあんのここに
こうやって　ほら
ほらほらほらほら　コードが
巻けるところがある
開けると
うぉ　えぇ
パッカーン！
おお！
入ってる　やっぱり
あのたぶん　これ
お米計るやつとかかな
うん?!
これも　かっこいい！
こっちが水　計るやつで
こっちが　お米計るやつみたい
ほら
なんかね、底に　水　とか
米　とか
書いてあるんですよ
いや～でもなんか
これもやっぱ　おしゃれだねぇ
で、
これを･･･え?!
なんだこれ？なんか
えぇ?!
えぇぇぇ？
（金属音）カタン
ああ、カンカン
なんか、す･･･
わかんないもん、もう
え？
えぇ?!
えぇ？！
ちょっと待って
なんかさ、
これが２つ入ってると思ったらぁ
このおっきい方の底に
水、って書いてあんの　ちっちゃく
「水」って！
え?!
あ、なるほどね
説明書、今読んだんですけど
外釜にも水入れて、
内釜にも入れる
･･･ぽい
マジっすか？
マジョすか？
マジョですか、これ
え？
そいえば、小学校ん時
「マジョかよ」って言ってる先輩いたな
ま、どうでもいいや
ふぅ　ふふふｗｗｗ
あ　やっぱり書いてある
「本製品は一般的な炊飯器と」
「炊飯の仕組みが異なります」
あ！
おいしく炊けるのかもしんないけど
一つだけ
えっ？てことが書いてある
保温機能はないだって
てことは炊いた分
食わんきゃいけねぇ
そゆことか！
ただ、
うまく食べたい！
そのためだけに！
って感じか
なるほどね！
保温できないのかｗｗ
そっか
あとこれなんだ　これ
うん？
うぉぉ
はぁ！
あ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛････
あぁぁぁ
しゃもじだ　木の
クンクンクン･･･
はぁぁぁ･･･
あぁ　いい香り
あー、下に敷いとくやつかな　これ
なんだろう
テーブルクロスみたいな感じ？
あー、なんかこんな感じのやつ
バルミューダ　ザ　ゴハン
さあ！炊いていきましょう！
いやぁ、かっこいいね～
トースターと並んでね
もう、ダブルバルミューダですからこれ
さ、じゃ、電源入れて行こう
よし
電源オン！
はい
お！来た！
おお～　かっこいい
キミ、かっこうぃ～
はい、まず外釜に
水を200cc入れる
はい　はい　はい
で、この外釜をセットする
これが新しいんだな
で、
今度　内釜に、
普通にね、お米と水を入れて
入れると
だから浮いてるみたいになんのかな、これ
はい、本日用意したお米はこちら！
いやぁ、わたくしヒカキンね、
新潟出身なので
魚沼産こしひかり
の、無洗米買ってみました
いいやつです
あ～、難しい
片手クッキング　難しいんだよぉ
米を　すりきりいっぱい
あぁぁ　あぁぁ　あぁぁ
むずい　むずい　むずい
もったいなからねぇ
一粒も無駄にしないからね、マジで
よいしょ　よいしょ
オッケーイ！
これを内釜に
入れて
これ1合なんで
えー、白米の
「1」のところまで水を入れると
これ、普通だよね
はい、慎重に　慎重に
あぁ～　すぐいくなぁこれ
あぶない　あばばばばい
もうちょい
ほい
うん、バッチリだね
ほんとは僕、固めが好きなんですけど
まずはね、バッチリ、平均的に炊いてみたいから
で、えぇ？
これを、この
外釜の水の上に置くわけ？
えぇ？
大丈夫、これ？
ちゃぷん、ってなる感じ？
えぇ～？
不思議や、不思議
で、
炊き方ボタンで選ぶ、と
ああ～
すげ～
早く炊くみたいなのあんだね、これ
玄米、炊込み、おかゆ
なるほど
白米でしょう
で、
炊飯
オラ！
おぉぉ～
あ、1時間くらいなのかな、これ
あ～、楽しみ
こっから、水蒸気が
吹き出してくるらしいからね
え～、1時間待ちたいと思いまーす
はい、10分経ったんですけどね
今んとこ静か
特に蒸気とかは出てこない
今、あっためてんのかな
はい、少しまた時間経ったんですけど
なんかね、ちっちゃい音で
グツグツ言ってきてます
で、
あちちちちゃ！
あちゃ！
ハッハッハッハッ････
ハフハフハフハフ････
あっつ！
危ない！
これ、危険だわ
絶対手をかざさない方がいい
あっつ
ふわぁ～
あ！と思ったら
いきなり5分縮まった！
１分ずつじゃなくてね
パコって５分とか一気に縮まるね、これ
あぁ～　いや
あっつ！
見えてないけど
この辺でもめっちゃ熱いわ
ああー　あつあつあつ
さぁ、また時間経ったんですけど
湯気が出てきてるよ
いいねぇ
ご飯のいい香りがしてきてる
ホホホ
オホホォ
いや、てっきりね
シュオー！
みたいなの想像してたんですけど
静かだね
フフフフｗｗｗ
平和です
うぉー！残り１分になりました！
なんか静かだわ
めちゃめちゃ美味しく炊けてるのか
（電子音）ピピー！
お！来た！
来ましたー！！
（電子音）ピピー！
炊きあがり！
「炊きあがり」って出てる
うぉぉ～
それでは開けてみましょう！
出でよ！
バルミューダ
ザ
ゴハン！
うぉぉぉぉぉ････
これはぁぁぁ゛ぁ゛････
うぉぉぉぉ･･･
あぁ、確かに
粒感がしっかりしてる感じかも
うぅ～ん
よい♪
すごく、よい♪
で、
かき混ぜる
あぁ～
あ、いい感じだ
職人って感じしてる
は、は、は、
はぁ～、うまそうじゃん
それでは
ご飯をよそって
よいしょ
うぅ～！
保温できないからな、これ
全部食べなきゃ
それかまぁ、おにぎりにしといて
後で食べるとかもありだよね
うん
オッケェイ！
炊き立てご飯
いただきます！
さ、どんなもんかね
魚沼産こしひかり
GO!
お！
あぁぁ！
えぇぇぇ?!
ふぉぉぉ！
ふほほほほほ･･･
えぇぇ?!
まじで違うんだけど　なんか
えぇ？
やばい！
うわ！やべぇ！
やべ、やべ
鳥肌、鳥肌、ほら！
すごい！
MAX鳥肌！ほら！
見て、これ！
やばー！！
ほんとに粒！
一粒一粒がなんだろ
決して
ちょっと固めに炊けたとかじゃなくて
はぁぁ
まさにね、
粒感がしっかりしてる！
なに、これ？
はぁぁ？？
見た目だけじゃね、
あんまり伝わんないかもしんないですけど
めちゃめちゃね
固いわけじゃないんだけど
ご飯がこう、
しっかりしてる感じ？
やべぇ
あの、ご飯一粒一粒が
なんか、こう、
つぶれちゃったり　くっついちゃったり
してない感じっていうのか
一粒一粒
イキイキしてる感じ
ご飯食ってるー！
って感じ
納豆と一緒に食べよ！
うひひひひ･･･
いや、これだったら
ほんとに自炊できそうな気がしてきた
これだけおいしかったら
オラァ！
ほんとはねご飯だけで楽しみたかったけど
味も欲しいからな
いただきまーす！
いやぁ、幸せを感じている
うぅ～ん
うまい！
う～ん、うふふーん
ふふふ～ん
ごちそうさまでした！
ブンブン！
トゥデイズ　ヒカキンズ　ポイーント!
ワンハンドレッド！
ほんとうに、おいしかったです！
で、ルックスもよし！
ただね、もしかしたら
家族で使う、って時に
こう、保温できない、ってのいうは
困る人もいるかなぁって思うんですけど
僕みたいな一人暮らしは
その時に食べる分しか炊かないので
保温してきてだいぶ、こう、
ご飯の質が落ちてきちゃうよりかは、
その時！
食べる分だけ炊いて
おいしーいご飯を食べる！
素晴らしいんじゃないでしょうか！
で、ぼく今回これ、黒買いましたけど、
白も売ってるので
結構　いい値段するんですけど
ご飯ね、炊いて食べるって方は
せっかくだったらね
美味しく炊いて食べた方がいいと思うので
僕からは、おすすめします！
僕が買った、Amazonのリンク
動画の概要欄に載せておきますので
ぜひ、ご覧ください
この、ヒカキンTV
ぜひぜひ、チャンネル登録
お願いします
ツイッターとインスタグラムもやってますので
ぜひぜひ、フォローお待ちしております
本日もご視聴
ありがとうございました
ジャンケンターイム！
行きますよ！
最初は　ブンブン
ジャンケン
ポン！
バーイ！