ヒカキンTV
Every day
ブンブンハローＹＯＵＴＵＢＥ
どうもヒカキン
いや、毛穴キンです
今日はですね
毛穴の汚れを取り除く
マシーンを買ってみました
それがこちら
パナソニック スポットクリア
はい、こちら
アマゾンで買いました
パナソニック　スポットクリア
毛穴が目立たないつるんとした肌へ
でね、こちら見てのとおり
こんなふうに
なんか鼻に当てるとね
吸引するらしいんですよ
キュイーンって
キュイーンって（ドヤ顔）
まあ、親父ギャグは置いといて
ま、なんかね
僕こう、毛穴スッキリパックとか
こう好きでやってるんですよ
本当はねやんないほうが
いいよって言う人とかも
いるの知ってるんですけど
なんかね、こう
人間ってね、こう
ついやりたくなっちゃうじゃないですか
この、毛穴のなんかこう取るのとかね
僕はね、あのもう今後毛穴がこう
おっさん化して
広がってくと思ってるんで
まあもうね、取っちまえって感じでね
楽しいじゃん
うふぃふふ
って感じで
えー、今日はね
取ります
で、これもしね
僕、大量に取れてしまったら
見せるのめちゃめちゃ汚いと思うんですけど
見せないと
ねえ、これ取れるのかとか分かんないんで
見せます
なのでね
食事中の方だったり
そういうのが苦手な方は
えー、その前に動画を止めてください
ふふ
充電式だね
すごいすごい
はい、こんな感じの充電台と
本体っすね
おお！
充電されてる！
おーおーおーおーおー！
えっえーえー怖いなこれ
まじ
はい、ここにスイッチがあります
オン
うお！
あああ！
ここに当てると吸われるなんか
おおー！
うわー！
で、ここにミストを入れる
あー！水入れるんだここに
ちょっと水入れてきます
いくぞ！
オン！
おお、本当だ！ミストだ！
おいしょ
鼻に沿ってね
あっ、あ、こうやるとそっかそっか
ミストがこう出るんだ
おおー本当だ鼻がちょっと湿ってきてる
はあー、気持ちいいねこれ
ただね、そこまでやっぱ吸い取られたり
引っ張られてるような感じは
強くないです
優しい感じ
あ、ただ、なんかミストが心地いいわこれ
うわああ！
すげー取れてる！
お！うおあ！
やべえ！あ！
えー！
水凄い！水の力だねやっぱり
今まだ３０秒ぐらいしかやってない
ちょっとね、汚いですよ
なんか、にんにくみたいな感じになってます
汚いですよいきます！
３・２・１
はい
はい、こんな感じ
分かります？ここですここ
内側になんか付いてんの結構
ほら
うおー
３０秒ぐらいでこんな取れた
ふえー
そんなにね、強引に吸ってる訳じゃないから
鼻には優しそうだよ
もうちょい続けよう
よし、どうだ
うおあー！取れてる！
はい、またお見せしますよ
危険ですよ
うわーやべえこんなに取れてます
うわあー
これは凄い量取れてるんじゃないほら、
いーやー
おそろしかー
ま、やりすぎるとね
ちょっとこう、鼻の皮膚とか
痛めちゃうと思うんで
今日はこれくらいにしようと思いますが
まだね、１分ちょいぐらいしかやってないんで
これ、凄いな
汚ねー
ま、正直ね取っても取んなくても
いいものだと思うんですが
なんか、やっぱ
スッキリしちゃいますねこれね
はい
ブンブン Ｔｏ ｄａｙｓ ＨＩＫＡＫＩＮ’Ｓ ｐｏｉｎｔ
ナインティー
最初ね、吸引力がそんなないなって思って
これあんま取れないかもって思ったんですが
ポイントはやっぱこっから出るね
ミストですね水のあの、霧
それがこう、鼻に付いてからやると
取れんだなって思いました
今もねそんなに別に鼻が凄いこうヒリヒリするとか
痛いとかもないんで
これ、お風呂で毛穴が開いてるときにやったら
めっちゃ取れるんじゃないかなと感じました
お風呂でも使える防水式って書いてあるんで
あ、やっぱ書いてある
えー、お風呂に入りながら使うと
温まって、えー、毛穴が開くので
より効果的です
今日これから風呂入るんで
やってみたいと思います
えー、一応僕が買ったこの商品の
えー、リンク概要欄に載せておきます
えー、毛穴が気になる方使ってみては如何でしょうか
本日もご視聴有難うございました
じゃんけんタイム
いきますよ！
最初はブンブン
じゃんけんポン！
バーイ
♪Ｌｅｔ’ｓ ｔｒｙ ａｇａｉｎ（ＨＥＹ！）
♪ｙｏｕｔｕｂｅ ｙｏｕｔｕｂｅ
♪Ｂｒｏａｄｃａｓｔ Ｙｏｕｒｓｅｌｆ Ｙｅａｈ！
♪主役は君なのさ