ピ⤴ンポ⤴ンパ⤴ンポ⤴ン♬
ピ⤵ンポ⤵ンパ⤵ンポ⤵ン♬
ヒカキンＴＶ　エブリデイ
ブンブン、ハロー、YouTube！
どうもヒカキンです
このたび、わたくしヒカキン
👏（拍手）
それは、もう聞いた通りですよ
毛ボール
まあ、
お見せした方が早いかな？
ふふふふふ・・・
これなんですよ、これ！
あはあはあは・・・www
ｗｗｗｗ
ふぅ・・・ｗｗｗ
やぁ、今日も可愛いな、毛ボールは
ほらｗｗ
そうなんです、こちら
へぇ、へーー
そうなんですよ、この度、わたくし、ヒカキン
毛ボールのね
製作をスタートしました
そう、この毛ボールは
前回、美容室に行って
切ってもらった髪の毛の一部をね
持って帰ってきたもので
・・・・
ドゥェ～デン…(´･ω･`)
よーし・・・
はい、てな感じで、持ってきた毛が
がっちゃんこしていくんだ♂
よし、よしよしよし・・・
おばあちゃんの、髪の毛ぽんってなってる感じみたい・・
あー♂あっはははは♂
はいそれでは！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あー、すごい♂
ちょっとちょっと・・・
あー♂でかいな・・・これ♂ティッシュも四枚に・・しないとっ・・・
イイ感じ、イイ感じ！
ハァハッハッハッｗ
オッケー、じゃない？
細かいのも足して、最後に
これはすごいぞ・・・♂
うわーすごい
よーし、できましたー
現段階、毛ボール、こんな感じになってます
よしぃ
ああっ・・・
チャンネル登録、ぜひぜひ、お願いします
良ければグットもぜひ
Ｔｗｉｔｔｅｒ、インスタグラムもやってますので
説明欄からのフォロー、お待ちしております
ご視聴、ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ♂
最初はブンブン、ジャンケンポン！
ぐっばーい！
とーろくとーろくとーろくｒｙ(飽きた