バナナだけじゃないんです('ω')ノ
ヒカキンＴV　every　day　♪♪
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
少し前にこちら
一年間ね、冷蔵庫で熟成したバナナを
食べるっていう動画上げたんですけど
実は、
バナナ以外にもう一つ
フルーツ熟成させておりました。
これもまたね
食べるタイミングを逃して気ずいたら
カピカピになってて、
あ～～～～～～～～
でも捨んのもったいないから
熟成、熟成。って感じでｗｗｗ
一年くらい熟成しました。
それでは、
冷蔵庫へGO！！
はい
それでは行きます。
これがバナナに続く
第二の
一年間熟成
フルーツだぁぁ！
ｗｗｗ
いでよぉぉ！
１年間熟成！！
パイナップル！！
バナナと比べたらめっちゃきれいなんだよね
ま
カッピカピで、めっちゃ枯れてるんですけど
これでもう一年くらいたってるんですよ
ちょっと楽しみ
なんかねぇ
めちゃくちゃ軽いんだよねｗｗｗｗ
すっかすかな感じなのｗｗ
あー
香りもなんか
特になんか
パイナップル
ぽい香りは、全くしてない。
切ってみたいと思います
さあいきますよ
近くで見るとカッピカピなんでよね
ふぁー、どんなんなってんだろ中身…
シャキン！
いきます！
堅そうだなこれ、うわ、松ぼっくりみてーｗｗ
うっ……
手ごわい手ごわい
手ごわいぞこれ
かった
う……ぅぅぅ……
ほとんど貫通したよ
めっちゃ堅いけど
オラ…
食べれる部分はどんくらいあるのか…
オラ……
おし！いけたかな？
よしいけた！ｗｗｗｗ
wwww
('Д')
うわくせっｗｗ
やばい…
バナナよりめっちゃ臭いぞこれ
これはやばい( ･´ｰ･｀)
( ˘•ω•˘ )
もう葉っぱ取れちゃってる
もう…
ヤバイ…こんくらいの距離でもめっちゃ香ってんの
なんかねぇ
チーン
やっぱりもともと香強いからかなぁ…
やっば……
うっ……
いくぜぇ！
柔らかい
案外柔らかいわこれ
ドライフルーツみたいになってるちょっと
でもちょっとだけなんか
みずみずしさが残ってんの
凄いね
一年たっても水分が残ってるって
パイナップルおそるべしだねぇ
(''_'')
wwwww
これあれじゃんこれ
これみたい👂
これはやばい
それでは一年熟成パイナップル
いただきまーーす！！
うわかって…
おっ、うおっ、
あっ、ぐおっ、
(*_*) かぁぁ…
酸っぱい
ちょっとだけプルーンっぽい味がするんだけど
そんなおいしくない
スッペ！
うっ…
うー……
あーー( ;∀;)
ｗｗｗｗｗｗ
はー(';')
ヒカキンTYやってきて、
一番リバース寸前だった
あぶねー
ヤバイ…
脳に焼き付いてしまったこの味が
ｗｗｗｗ
あのね
正直
バナナより
すーごいやばい味でした
チーン
封印します
はい…
これでねほんとにもう
うちの冷蔵庫に
熟成フルーツ、無くなりましたｗｗｗ
もう今後はね
買ってきたその日に食べて
こんな風にならないように
したいと思いますｗｗ
やばっかたｗｗｗ
チャンネル登録
評価も！
Twitter、インスタグラムもよろしく！
ご視聴ありがとうございました！
じゃんけんタイム！
いきますよ！
さいしょは
ブンブン
じゃんけん
ぽん！
バーイ！！