♪
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
ハローユーチューブ
どうもヒカキンです
みなさん
ルービックキューブやったことありますよね
色を揃えるやつね
で、ルービックキューブって実は色んな種類がね
こうアマゾンとかでも売ってるんですけど
中には、こう、なんだろう
あのー、細かくてめっちゃ難しそうなやつとか
色んなこう難しそうなものがあるんですけど
今日のやつはね
ある意味世界一難しいねえ
ていう感じのルービックキューブ
見つけたので買ってみました
それがこちら
謎肉 キューブ
迷宮へようこそ
謎、肉、キューブ
見える、見えるぞ。謎肉の表情が。
深まる謎肉の謎
なぞにっくキューブ
これ分かります？
謎肉って何か
そう、謎肉っていうのは
こちらなんですよ
知ってる人は知っている
あーあったあったあったあった
このね日清カップヌードルの中に
昔から入っている
これだよね
ふっふっふっふっふ
これ
ふふはっはっはっは
これ謎肉って言うんだよね
これねこれほら
あー
ほらまさにこれですよ
一緒だよほら
ふへふっふっふっふ
えーこちら
3,888円でした
でね、これ超むずいらしいんだよね
ふへふっふっふ
開けてみましょう
なんか上にシールがついてる
これなんか一枚ついてくるらしいんですけど
謎肉シール
ふっふふふはー
さあいこう
迷宮入りだぜ
いでよ、なぞにっくキューブ
ええ
これはまさか
は
これやばいやつだ
ああこれ
崩したら一生なおせないこれ
もう確信した今の時点で
あのねこれ
一見全部ほら
謎肉じゃんって思うじゃないですか
なんだけど
よく見ると
これ面によって
肉のちょっとなに
模様が違うんだよ
いくよ、ほら
ここごつごつしてるけど
こっちはちょっとほらなめらかとか
これ
混ぜたら終わりだよ
はっはっはっは
これ分かるかな
この面はちょっとこの黒い部分があるじゃないですか
なんだけど
こっちの面見ると
ほら
なんか違うよね
で、もう一回行くと
ほらほらほらぶつぶつしてるここは
えー
これはやばい
ここはなんかロゴあるしね
こんなの絶対解けないよ
まあ、これを解いちゃうのが
僕ちんの頭脳なんだけどね
いきます
にゃー
へい、へい、へい、へい、へい、へい、へい、へい
これもうルービックキューブのプロとかっていう問題じゃないよ
だって
ふっふはっはっはっはっは
これ見てちょっと
こういうレベルですよ
これ全部混ざってるんですけど
どれがなんだか全然わかんない
ふふふっふっふっふっふ
めっちゃ細かいルービックキューブとかよりも
こっちのほうがむずいかもね
そもそも揃っているのかもよく
分かんないもん
いきます
一瞬で解きます
用意、スタート
♪
無理です
これもう賞金とか付けないと
誰も解けないんじゃないかな
ふっふっふっふっふっふ
いやちょっとねー
いつかルービックキューブのプロかなんかに頼んで
解いてもらいたいけど
プロでも相当時間かかるんじゃないかなこれ
はい、というわけで
実際にこう混ぜてみて思ったけど
がちでこれ世界一難しいんじゃないかと思いました
ルービックキューブにめっちゃ自信がある方はぜひ
トゥデイズヒカキンズポイント
もうぶっ飛びすぎててすごい好きでした
いつかね
解ける人がいたら
動画で解いてもらおうと思います
チャンネル登録はこちらをポチ
評価もぜひ
ツイッター、インスタグラムもやっていますので説明欄からフォローお待ちしています
ご視聴ありがとうございました
ジャンケンタイム
いきますよ
最初は
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
ジャンケンポン
バーイ