靴下穴あけてるでしょ、これ、古臭くなってる
Hikakin TV
Everyday
ｸﾝｸﾝ
ブンブンハローYouTube
どうもHikakinです
はい
ここはですね
ここね
「悶絶」から「美臭」まで
そう、今回ね、あの
12ヵ月の花のにおい
各月のなんか、有名な花とかってこと?
なんだこれ
あ、あ、あれ、あれ
あ、こうか
よし
いきます
これ、最後に嗅ぎたいやつ
あれ、全然
ファイヤ
きついね～これ
こぉ～(嘔気を抑える)
あっ、おっ！
ンフフフフフ(奇妙な笑い声)
これ、ヤバッ、ちょっと
おっ、あっ！
ちょっと黄色い
いきます
ゴー(GO!)
うわぁーーー
これ、あぁ、ちょっと、見たくなかったね
これ、もう
こぉ～(嘔気を抑える)
(嘔気を抑える)
こぉ～、あっ(嘔気を抑える)
あのね
もう若干ちょっと
クックックックッ(奇妙な笑い声)
カメムシだねぇ
えっ、えっ、なんこれ！？
えっ、スゲェ
これ、カメムシA・B・Cがある
ヤベェ
なんてこった、これカメムシ マニア は大喜びだよ、これ
じゃあ、まず
こぉ～(若干の嘔気を抑える)
あ！、こぉ～(若干の嘔気を抑える)
あっ、これ これ これ これ これ
ちょっと待って、これ知っちゃったら、バラのやつ売れなくなんじゃないの!?
あぁ～
さぁ、いきましょう
臭豆腐
(強烈な嘔気を抑える)
くぁ～(嘔気を抑える)
こぉ～(強烈な嘔気を抑える)
(強烈な嘔気)
あのね
いや～臭豆腐でちょっと
てか、足ムレるタイプだね、これ
いきましょう
(呆れた笑い声)
この、靴下
[無音]
(非常に強烈な嘔気を抑え込む)
こぉ～(強烈な嘔気を抑える)
(ため息)
で、これ、なにかと思ったらね、なんかね
面白そうなんで行ってみます
いきます
男性
フッフッフッ(笑い声)
あぁ～
()
あっ！
これは！
(驚嘆)
まず、これ
ただ
うわ～なんか
もう、これね、ほら
あぁ、なんか
これなにこれ、もうこれさぁ
いきます
(嘔気を感じる)
はぁ～い
これね、本当にね、なんか
いきましょう
あ！凄い、でも
ちょっと、あの、ちょっと
シュールストレミング
ファイヤ
(猛烈な嘔気を抑え込む)
(笑い声)
(猛烈な嘔気を抑える)
(ため息)
(猛烈な嘔気を抑え込む)
(猛烈な嘔気を抑える)
(臭いを)吸って、この辺が
はぁ～い、というわけで、あのね
ガチでちょっと
「におい展」の情報も説明欄に載せておきます
ご視聴ありがとうございました。
じゃんけんタイム
バーイ
♪エンディングソング♪