♪HIKAKIN TV
Every Day♪
【HIKAKIN】ブンブンハローYouTube！
どうもHIKAKINです！
（舌打ち）あ～
うどん食いてぇ～
うどん食いてぇ～↑（二回目）
でもグミも食いてぇ～
グミも食いてぇ～↑
そんなときは
これ食べる♡
(商品紹介ビートボックス)
僕ちょっとこれ勘違いしてたんですけど、
うどんグミじゃなくて、うどどんグミなんだね。
はいこちら！ミニストップで売ってました！
このコシまるでうどん！
赤いのが梅味で、えー緑っぽいのがすだち味みたいです。
いやー。今日の夕飯ですよこれ。今日の夕飯。
ちなみに今日の昼飯は蕎麦ですｗ(効果音)
うわ！凄い香りだ！これ！
どう！
うわぁー！すっぱー！
ほとんど梅の香りです
ご飯だよー
ｗｗｗ
ご飯だよー。wwwww
あ！凄い！ウェーブしてるウェーブしてる！
こんな感じ！
確かにね、うどんの麺を切ったみたいな雰囲気は出てるね
(効果音)
さあ！それではいただきます！
フーフーwww
へーー
フーフー
スルスルっ
www
お！
うん！　うん...www
全然噛み切れないよ！これ！
www
うどんどころじゃないよこれ固さ
梅って言うから酸っぱいのかと思ったら全然酸っぱくないですね
ただなんか
こうやって見るとわかるんですけど
なんかこうパウダーがふりかかってるんですよね。
うん。だから酸っぱいのかなーって思ったけどねー
ほとんど酸っぱさはありませんでした。
いやー。
いいねー。うどんはやっぱり　うん。
やっぱうどんに限るよ。
掴み辛いwww
まあそもそも箸で食べるもんじゃねえけどな
へっへっへwww
フーフーwww
うわ！めっちゃ粉飛んでった！
フーフーフー
スースーポン！
うわ！ゲホッゲホwww
顎の運動になりそうだねこれね。うーん！
僕結構ね酸っぱいものが苦手なこと多いんですけど
これの梅味はすごく美味しかったです！
ブンブン！
Today’s HIKAKIN’s POINT
(ドラムロール)
80!(Eighty!)
もっとこのまま長くすればうどんぽくなるのになーなんて思ったんですけど、
そうなるとね食べづらいんだよねたぶん。
１本だけで口の中結構いっぱいになるし、
手も汚れそうだし
だからね、これくらいの長さの方が食べやすいのかなーと思いました!
まあほんとにねーうどんっぽいのはねこのウェーブ...くらいwww
食感とか味は全然うどんじゃないんでーwww
まあ普通に美味しいグミでした!
チャンネル登録、評価、是非是非お願いします！
Twitter、インスタグラムもやってますのでフォローを是非
本日もご視聴ありがとうございました！
じゃんけんターイム！
いきますよー。
最初は..ブンブン
じゃんけんぽーん！
bye！