♪ Hikakin TV Everyday
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
みなさん、いつも箸を使ってご飯を 食べていますよね？
で思うんだけどさ、箸ってさ、
フフフｗ
そうだよ
わざわざ洗ってまた使うよりね、 衛生的にもいいかもしれないし。
お腹も満たされるし
そんな夢をかなえてくれる　箸がこちら！
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ、ｼｭｶｰ！
はいこちら　食べられるお箸
（畳味）
ぅう なんで畳味（泣）
口にできる「熊本県産いぐさ」100％使用
食べられるお箸 畳味
You Can Eat（ユーキャンイート）
調べてみたらね、畳味っていうか
あの、畳を作る　草みたいな
それが、この「いぐさ」だと思うんですけど
それでつくられているらしいんだよね。
だから、草みたいなｗ
味するかもしれないねこれｗ
さあ食べようZE！
といってもなんか食べるのに使いたいから、 今日はねこちらの納豆を食べてみたいと思います
フフフフｗ
まず香りは畳っぽいいい香りすんのかなー
うわ太いな！
太い！
えぇー！
太いよこれー
香りは？
うぉ！
おっほほほ
あぁーでも、畳とお菓子の中間みたいな香り してんだけど
さすがにね、畳をそのまま食べるわけじゃないからね
あでもね
あのー、食べる香りではないなｗ　なんか
ほらこんな感じ。
結構、もう木みたいだね、木！
ごついよ、かなり
うん、でもしっかりしてる
ほら、折れない！
さあ、じゃあ納豆を食べてｗ
なんか、両方とも自然に良さそうな感じだよね、これね
草と豆
(笑)
さあ、混ぜましょう！
太いねこれ！
2倍ぐらいあるもんね、普通の箸の
あ！折れたぁ、折れたぁ！折れた（泣）
おい、大事な時に折れるなよ！
えぇ！
どこ行った？
どっか行ったぞ、おいｗ
（ビョーン）
折れたとこ、どっか行った
あれ、どこ行った？ｗ
箸がどっか行った
あぁ
あった！
フー！フー！フー！フー！フー！
フフフｗ
先に食べてみるか、箸
フー、フー！ｗ
折れちゃったから
いただきます！
う！
あ？
硬ぇ！
う！
歯が折れそうだ、これ
うん！
うわぁ！
うーん！
あ”あ”ぁ
フフフｗ
なんかね、
カンパンみたいな、ビスケットと
ビスケットっぽいんだけど、なんか草の味がする
フフフｗ
うわぁ持ちづらい、持ちづらいよこれ
よし！
混ぜて混ぜて、いただきまーす！
フフフｗ
うーん！
納豆美味しい！（キラリーン！）
んで、こうやって途中で箸も食べれちゃう！
フフフｗ（ポキッ）
フフフ（泣）
硬ぇ！
でも、ちょっと慣れてきたなぁ
ちょっと味噌汁でもいけるか試したいと思います！
アツアツの豚汁！（キラリーン！）
実はもう一本あんだよね
ハハハハハハｗ
一食終わるまでに箸何本も使うっていうね
フフフｗ
さ、こうやって浸けたりしても大丈夫なのか
ね、柔らかくなんないのか
フフ、いただきます！
うんまい！
うーん！
うん！
さあ、少し浸けてたんですけど、どうでしょうか
いただきます
フフフフフｗ
せーの！
あぁ、柔らかー！
柔らかいｗ（チーン）
うぇ、うーんｗ
まぁでもお菓子っぽいわ、慣れてくると
ただ、後味がどこか畳ｗ
エヘ！エヘ！ｗエヘヘヘヘｗ
オホホホｗ（ポコッ、ピー！）
ホントに畳味でした
ブンブン！
Today's Hikakin's Point! （トゥデイズヒカキンズポイント！）
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ（ポキッ）
Eighty-eight!（エイティエイト）
（ワーオ！）
（ポキッ！ポキッ！ポキッ！）
まぁ、最初ね「硬っ！」って思ったけど
ちょっと味噌汁に浸けるとね、柔らかくなっちゃうんで
こんくらい硬くないと、すぐ折れちゃうんでしょうね
で、これ以上硬くすると
ちょっと歯が危ないｗ
だからねちょうどいい硬さだなと思いましたね
で、味も最初は
ｳﾜｧｰ
ってなったんですけど、
結構慣れてきましたね（ポコン）
小っちゃい頃から食べてたら、
「美味しい」って言って食べてるかもしんないねｗ
ただね、なんか畳味じゃない奴も食べてみたいなと思いました！
鰹節味とかだったらね、美味しいかもしれないよｗ
チャンネル登録、こちらをポチッ！
評価もぜひ！
Twitter、Instagramもやってますので、概要欄からフォローお待ちしてます！
ご視聴ありがとうございました！
ジャンケンタイム！
いきますよ！
最初はブンブン！ジャンケンポン！
（チョキ）
バーイ！