HIKAKINTV〜Everyday〜♪
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
今日はねこれからお風呂に入るんでお湯はりするのですが
お風呂のね完成したときになるあの音楽
ご存知でしょうか
ね、毎日お風呂に入るとやっぱり
だんだん耳にやきついてきて
いつの間にか鼻歌でやったりとか
あのベースってこんな感じかなーとか
なんかしてるんですよね
で今日は
いきなりなるあの音に
合わせて上手いことセッションしたい
と思います
ビートボックスで
毎日聴いてるんで若干キーがわかるんですけど
多分もうすぐお風呂が沸きますって言ってちょっとしたら
(ハミング)これくらいかな
(NORITZお湯はり完了の通知メロディ〜♪)
ってこんな感じなんでね
そうだから僕は
「タラトゥーン↓」って入りたいんですよww
もうね「タラ」しかないんですよ
もう準備できるその音は
「タラ(ビートボックス〜)」っていきたい
いきますふろ自動
ピ
「お湯はりをします」
はぁい。お願いしまぁす。
もしこれタイミング逃しちゃったらまた明日になるからね
ここは男としてビシッっと一発で決めないとね
さて少し時間経ちました
多分もう半分以上いってるはず
1回そろそろお風呂が湧きます的なやつがくるんですよ
その多分ちょっとした後に
「テレ」ってくるんですよ
iPhoneで録音をしときますねこうやってね
ちょっとイメトレしとこう
ヒカキン「全然なんないじゃん全然なんない」
「テレ」
ヒカキン「ブーンブブン」
ヒカキン「あれ？今日なんない」
「テレ」
ヒカキン「ブーン」
ヒカキン「やっぱなんないじゃんかよ」
「テレ」
ヒカキン「ブーン」
いけるな
これいけるな
ブーンブ〜ン
こないなーこんな長かったっけ
こないぞーちょっと見てくるか
こないよ〜
こないよぉ
あ
ピピピッ「もうすぐお風呂が湧きます」
「もうすぐお風呂が湧きます」って言った？
あれここってなんないまさか？
スピーカーあるよねこれ
これスピーカーだよねよし
録音準備！くるぞ
テレブーン、テレブーン
ボイスレコーダー！ボイスレコーダー！
ボイスレコーダー！後できれいにミックスするために
ブーン、ブーン、ブーン・・・・
(NORITZお湯はり完了の通知メロディwithヒカキン〜♪)
「お風呂が湧きました」
やったぁー！
一発でうまくいった！
やったぁやったぁーww
ここもなってたんだね普段全然気にしてなかったけど
お風呂とここでなってんのか
やったぁー
もう1回聞いてみましょう
どうぞ
「お風呂が湧きました」
はい、おわり
というわけで今日も気持ち
よくお風呂に入れそうです
ただねこれいろんな楽器できる人できるんじゃないんですかね
ドラムとかリコーダーとかピアノとか
これめっちゃ緊張しますからね
まあぜひやってみてください
本日もご視聴ありがとうございました
ジャンケンTIME
いきますよ
最初はブンブン
じゃんけんボン！
バーイ