～音楽～
ぶんぶんハーロYou Tube
どうも、ヒカキンです。
この間サンディオショップでこいつ買ってきたんですけど
実はこれ以外にも
買ったものがあったんです
それがこちら！
ビートボックス
はい一応売っていた物、全種類買ってきました
一つずつ見ていきましょう
まず一番僕が気になっているのはこれ
ラップ　（笑）
サングラスしてて可愛いいなと思って
押すとラップするのかな？
これはだから
はいお次は大阪弁
え、これはたこ焼き持ってますね　うふ
え、この子は京都弁です　えへへへ
なんとかどすえ的な感じ？
で、最後はこれ明太子っぽいね
明太って書いてあるは、ここに
博多弁です
一つ税込み千五百十二円でした
では、まずラップからいきましょう
あっそれもストラップなんだね
ほらストラップだ　　ふふふふふ
いまチェギラチョ　イエーイ
喋る内容は、ここに書いてありますね
いきます！ｗ
せーの！
～音楽～
えいYO!ちょりHOかんぺきなたまGO！ないのはやる気だけ～！
BGM
（笑笑）
一番長いやつきたね今の
ランダムなのかなこれ
もっかいせーの！
エビハデ！ぐでぐで！
あ！　みじか
音楽
ゆでてもGOOD！焼いてもGOOD！パーフェクトEGG！
（笑）
へいへい！ぐでらっちょ！あ～いチェケラ！
てってけてけてっって～
音楽
ビートボック+ラップ
いや可愛い
可愛いな
グルーングルーン
肺！次行ってみよ
じゃ、大阪弁
それではいきます　せーの！
あか～ん、やる気でぇへん
（笑笑笑）
いややー押さんとって～
（笑笑笑笑）
ぐでぐでてんな～
えっ？
（笑笑笑笑笑）なつゆった？
んっ？
ぐでぐでてんな～だって
わかんね～
飴ちゃんあげよか？
（笑笑笑笑笑笑）
じろじろみんとって～
（笑笑笑笑笑笑笑）
はいつぎ、京都弁
これ可愛いいよ女の子
ポン
可愛いいいどすえ
いきますせーの！
明日から本気だしおすわ～
（笑笑笑笑笑笑笑笑）
今なつった？
おすわ～
何もしたないんどす～
（笑笑笑笑笑笑笑笑笑）
あーしんどぉ～
おやすみやす～
無理しはったらあきまへんで～
ありがとう　無理しない
HIKAKIN　ぐでたまと抱き合う
はいじゃあラスト
博多弁　明太子
もはやたまごじゃねーし
（笑）
これぐでめんたいこだしこれ
まぁいいや
GO!
ちかっぱきつか～
んわ？今なんつゆった
ちかっぱきつか～てどゆ意味
ちかっぱきつかぱ～？？
あっとってもだりぃ～
えっそんなんあるんや
そげんことしたらあかんめーもん
そんなことしちゃだめ
せからしか～
んわ？せからしか～？
せからしか？
うるさいなぁ～
そうなんだ
博多弁はちょっと分かんない言葉多いなぁ～
へぇ～
でねこれちゃんと電池交換！
これちゃんと電池交換も出来るそうです
なんか　ボタン電池かな？
アルカリボタン電池三個
だから使いきりではないと
あ本当だ、中になんか入ってる
OKOK
僕、今回ね、ラップのルックスが好きで買ったんですけど
あのこの明太子も何気あの良かったです
（笑）
全部可愛かったです
ブンブンとレンズHIKAKINズポイント
ビートボックス
パン！
九十五点
ちょっとなに喋っているのか聞き取りづらいところもあるんですけど
まぁ大きさもリュックとかにギリギリつけられる
おおきさだと思うんで
可愛くて良かったです
このHIKAKINTV是非是非チャンネル登録
よろしくお願いします
ツイッター　インスタグラムも
やってますのでフォローも是非
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
行きますよ
最初はブンブンじゃんけんポン　グーでした
んーバーイ