HIKAKIN TV
エブリィデイ
ブンブンハロー！YouTube !
どうもヒカキンです。
いやー
ついに！
復活しまーす！！！
そう、気づけば、最後にね
あのとーろくとーろく♪のエンディングやったのが、
もうね、2年数か月前くらいなんですよ。
でーもうずっと前からこう
ちょくちょくね
結構たくさん
うーん
なんて思ってたんですけど
やっぱりね僕が行き着いた先は
とーろくとーろく♪
でしたね。
で自分であんま気にしたことなかったんですけど
なので今日はあの
とーろくとーろく♪のねあの
ブーンブーン
それじゃあちょっと
この動画から
まあこのBGM使い始めたんですよ。
それが、こちら！
これねあの江の島の海で大暴れってやつなんですけど
こう初めてMasuoさんが動画に出始めた頃ですね！
えーとこれは！
2012年8月7日公開
5年以上前だ！
ヤベェ！
ヤベー、23歳
さあ見ていきましょうか！
それでは行きます！
とーろくとーろく♪の原点
スタート！
細い！
そして若くて..
今より...
そして..
そう、でこれで動画たしか終わって
さあ来ますよ！
これが..原点ですっ！
なつかしい！
そうだよこれだよ
YouTube♪
夢をつかめYouTube♪
う～わ～
もうこれhikakintv.comとかもうないよね
なつかしい
そうこれね
で、このエンディングしばらく続いて
行きましょう
再生
あっ
あっｗｗｗ
そうこれ分身とかして
(分身)あぁ～うんこ食ってる
(分身)あ～～
あぁ
来ますよ！
きたー
と～ろく と～ろく と～ろく とおろく～
これマレーシアなんだよね
ユーチューブ　夢をつかめユーチューブ
いや～
そうなんか毎回、どっか海外行ってた時なんかに撮ってたんだよねー
海外とか遠いところ
はい！次行きましょう！
次は..
たしかこのころ夜だけ眼鏡しはじめたころかな
ま、行きましょう。せーのポチッ
ただ..
今っぽくなってきてる　きた！
これ沖縄ですね
そうこれ落ちたんだよ海に
ユーチューブ―　夢をｗｗｗつかめユーチューブ
いいねー
次！
これは
さあいきましょう　スタ～ト
細いなまだ細いな
ドリアンサイダー
さあきますよ！
これこれ
これがね好きだったね
これシンガポールのマリーナベイサンズっていうホテルの上のプールなんだよね
そこれお気に入りだったから
ずっと使ってましたねぇ
いきます！
えーと
いきます！ポチ
ただ...
あっこれこれ
これ香港ですね
二日酔いで死にそうなときに撮ってんだよなこれたしか
はい！
まぁどうしようかなと思ったんですけど
ただ
この
とーろくとーろくと～ろく～
とーろくとーろくとーろくと～ろく～
うふふふふ
うふふふふって
あ～なんだっけなあれ
いいサウンドだ
ワン　トゥ　スリー
...ろくとーろく早い！
とーろくとーろくと～ろく～
とーろくとーろくとーろくと～ろく～
うふふふふ
よし！オッケー行こう！
あーあー
とーろくとーろく
うほほほほほｗ
ほほほほｗ
んふふふふｗ
んふふんふ
むずいなー
とーろくとーろく(早送り)
とー...
とーろく(省略)
よし音は録れたので
えーと
この辺に出すか
よーし OK!
よし
流しながらやってか
撮っていこう
とーろく(省略)
はあOK!
よければ是非是非グットボタンおねがいします！
Twitter、InstagramなどSNSもやってますので説明欄からフォローおまちしてます！
ご視聴ありがとうございました！
じゃんけんターイム
いきますよ～
最初はブンブンじゃんけんポン！
バーイ