うー↓ふー↑（オラウータン風）
まーるーお
まーるおシャシャンシャン
まるおーーー
まるおー
ちゃんちゃんちゃん↓わーー
へっへっへー
ポン！
HikakinTV Everyday
ぶんぶんHello YouTube
どうもまるおでーすぁ！
ボイパ～♪（伝家の宝刀）
わーーーーーーー
ブーンブーン！！！！！
ぴゅーーーーん
まるおちゃーーーーーン！
ふぉ
おおおおおおおいて！
ふぉおおおおおおおおいいいぃてぇえ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ（泣）
まーーーるーーーおーーー（泣）まーーるおちゃーーん（泣）
まーるーおー（泣）
チーーーーーーン
よいしょ あー こんぐらいなんだ
で
えー
こん中こんなか
行け！
ｗｗｗｗｗｗｗ
早速じゃれてます！ｗｗ
回転しちゃってるな
ｗｗｗ
トンネルこうだから
うおおおおぉぉ抜けてってる
まるおー
あああああぁぁｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
動く動く
あああぁすごいすごい
ｗｗｗｗ
行きましたよ！行きました！
あああぁキターー！！！！
ああああああああああああああ
ううううんんじゃれてますじゃれてます
これはいいわーー
デュクシデュクシバシバシベシべシ
ｗｗｗｗ
ああああいるいる
やつはいるぞーーー
奴が来た！
いやーすごい
パンチパンチパンチ
いやー、こりゃもう
ほら ねらってんだろ？
ここだよ ここだよ
ここだよ～
ネズミだよ～ ネズミここにいるよ～
来るぞ～
入ってっちゃう
危ない危ないｗｗｗｗｗ
まるおー
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ブーンブーン
いやー
よいしょ
はい、というわけで
もしですね、こんなおもちゃもあったら
まるおが喜ぶよとか
おすすめのおもちゃとかあったら是非コメントで
教えてください
この動画、もしよければ
評価、Goodボタン是非是非お願いします
このヒカキンTV、チャンネル登録も是非
そして
Twitter、インスタでもまるおの写真、
つぶやいたりしてますのでよろしければ
説明欄からフォローお待ちしてます
本日もご視聴、ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ
最初はBooon, じゃんけん
ポーン！
バーイ
ウァーーン
♩トーロクトーロクトーロク♩
♫トーロク♫ムッフッフッフッフw