♪HikakinTV everyday
ブンブンハローYouTube
どうも帰ってきたヒカキンです。
１年ぶりにこれが帰ってきました！
（YEAH!!HOOO!!)
謎肉×白い謎肉Wでうまい！
帰ってきたCUPNOODLE謎肉祭w(ダブル)
謎肉祭やへっへっへっへｗ
じゃないからね、W(ダブル)だからね。
2種の謎肉ペッパーしょうゆ味
（ポンっ）そう！僕ちょうど１年前に、はいっこちらの動画アップしてるんですよ
そう！去年の今頃あの謎肉祭ってやつ出て何か売れすぎて、あのー販売中止って言って直ぐ何か売れなくなったんだよね、確かね。
それが１年ぶりに帰ってきた。
それもパワーアップして。
食べるっ( ^ω^ )
あっ因みにえー、これBIGですね、BIG、ほら。
あのーちょっと大きいカップヌードルと同じ大きさ。
ほらっ
えーっ普通のカップヌードルと比べるとこんなに違う、ね。
で、これがカップヌードルBIG同じ大きさですね。
さーいきましょう。
白い謎肉ってどんな味なんだろうね。
出でよ、白い謎肉ポーンおーーーーー（♪パパパ、パッパパーン）
確かに白いねぇー（エコー）
どっちかっていうとね、あのっミルクティーみたいな色だね。
量やっぱりめっちゃ入ってるねぇこれねぇ
上の麺全部肉でこうやって多いのくらい肉入ってますね。
折角なので普通のカップヌードルBIGと比べると
全然違うね、やっぱ！
はいっ！こんなに違います。
海老と玉子が入ってないんだね、謎肉祭には。
お湯入れる( ^ω^ )
お湯Go
お湯Go（小声）
おー美味そう♪美味そーーーーーーー～～～～～～
んーー
良い肉ぅ
良い感じぃ⤴！よしっ！三分待ちます。
謎っ肉っ祭っんふふ、謎っ肉っ祭っんふふ、謎っ肉っ祭っんふふ
はーっ三分経ちましたぁ。
さぁ食べるぞ。
んーーーーーどうですかぁおーーっ！
はいこんな感じ、うわーこれは肉汁がいっぱい出てそうな感じ。
美味そう
じゃあ先ず普通の謎肉から頂きます。
んー
あのっカップヌードルとお馴染みな味です。
さっ続きまして白いやつ、今回初めての白謎肉頂きます。
あっ!?ちょっと違うぞ味が。
なんかちょっとマイルドっていうかなんか甘いかな？
茶色しょっぱい白甘い、バランス
じゃあ、スープスープ
あっ！スープはね、相当
あの普通のカップヌードルよりこれあっさりなんだよね確かね。
ちょっと胡椒のきいた醤油ラーメンって感じ。
頂きます。
んーー。
もうちょっとしつこくて良いんじゃないってくらいあっさりしてますね、これやっぱ。
謎肉と一緒に食べて丁度良いくらいのね、薄味です。ん。
ん♪
何か熱いっていうかペチっていうか喉に付いちゃった。
はっ鼻ん中に入った。
あー美味しい
だいぶ減ったんですけど肉の量丁度良いね、ん。
量は丁度良い案外。
んふふふ
んえーーー（笑み）
ごちそうさまでしたぁーｗｗ
ブンブン to days Hikakins Point
ブルルルルルルルルルルルルルルルルルルッペッ
（YEAH!!HOOO!!)
正直、スープは普通のカップヌードルのスープの方が僕は好きなんですけど謎肉が沢山入ってる分、なんかこう食べ終わった後に
食ったね！
っていうなんかこう満足感はありました。
白い謎肉もね普通の謎肉と味が違ってて甘くてあのスープが全然こうなんか甘味とかは無いので
今回の方がなんかね１年前の普通の方よりバランスが取れてたかなと思いました。
ま今年は売り切れてて、また売らなくなっちゃうのか分かりませんが
チャンネル登録はこちらをポチン。評価も是非。
Twitter・Instagramもやっていますので説明欄からフォローお待ちしています。
ご視聴ありがとうございました。
じゃんけんタイム
いきますよ、最初はブンブンじゃんけんポン！
バァイ