ヒカキンTV everyday
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
今日はですね、幕張に新しくできた施設
さんに
一歩先に遊びに来させていただきました
で、後ろに飛んでるの
マスオです
ちっとこれからね
施設一通り
遊ばせていただこうと思います!
わっ、来てる来てる来てる来た来た来た
楽しい！
（笑）
結構飛ぶ
準備運動
おかしい、おかしい、おかしい
で、そのまま、次
後ろにグーッと伸ばしてください
あー
（笑）
勝手に声出た
もう一回、もう一回しましょう
はい、じゃあ、吸って、上げてもらって…
おーっほほ
（笑）
やばい
いや、凄い
ああ、やばい、でもね
自分の重量を感じるんすよ
（笑）
凄い
ああ
結構跳ねるな
超怖くない？
ヘヘヘヘヘヘヘ…
（笑）
よし
高く飛ぶのが難しい
あ、あぶねえ
（笑）
心臓が
心臓が揺れてます
（笑）
びっくりしたー
うわっ
高いなあ
ええ、一回で行くの？これ
やばくね？
（笑）
届かなかった～
よし
（笑）
ちょっと後ろから行きたいじゃん
おっ
（笑）
行ってる！行ってる！上手い！
えっ、めっちゃ上手い！
行けてる！行けてる！
おお！
（笑）
でも結構行けてた
いや、行けてるっしょ
で、ここでさ、足りなくなるよね
足りなくなる！
いや、良かった、でも
行けてる
うおお
あっ！
（笑）
結構豪快に行ったね
まあ、バランス崩した
バランス崩した
怖い
はあ
よっしゃあ
もう、跳ねないから思いっきり行くぞ
うわっ！
（笑）
全然大丈夫だ
ほんとに
ゴンっ！
（笑）
はあ
返り討ちにしたいと思います！
（笑）
昼休みを思い出す！昼休み！
ああ
（笑）
うえっ！
へえっ！へえっ！へえっ！
（笑）
やばい
こらっ
（笑）
マスオにやられるとは！
スポーツの中で一番バスケが苦手な
私がダンクを決めます
よし
あああ！
あっ
これは
結構高く見える
（笑）
やばい、足、足の
年齢が来てるかもしれない
（笑）
よし！よしよしよしよし！
おおお！
（いびき）
なんか、真ん中で
この、ほら
罰点の真ん中で跳ねると
高得点で
タイムがね、早くなるらしいんだね
おお、ムズい！
おお、エクセレント！
おお！
（笑）
ムズい！ムズい！
駄目だ！ずれる！
よいしょ
（笑）
ゴールはマジですか！
おっそ
マスオさんの倍跳ねてんじゃん
それはきついよ
今日はね、ちょっともう
道路を直してっからね
（笑）
ガガガガガガガガ
お笑い芸人みたい
（笑）
親方！
親方速いっすよ！
（笑）
親方！
おお！
（笑）
おお
あ、これは
こう、高さがあるから
（笑）
これ、あんまり触んない方がいいのかな
あっ！あっ！
はあ
体力結構使うね
結構使うよね
結構
（笑）
きついよ？
怖
やばいやばいやばいやばい
結構きつい！
ああっ！
（笑）
行くで
危ねえ
これね
結構進む！
今、軽く引いたらビューンって行っちゃったよ
（笑）
おっしゃあ！
結構進む
これね
うん
思いっきり引くとね、やばい
やばい？
うん、思ったより軽い
親方、随分安全
安全じゃないすか！
（笑）
やばいやばい
やばいやばいやばいやばい
ぐねってる！ぐねってる！
よし
（笑）
豆の木に登ります
これ葉っぱも掴めるということで
（笑）
よし
あ、凄い掴みやすい！これ
これはね、猿のように行けそうな気がする
難しい？
いや、凄い登りやすい、これは
せっかくだから葉っぱ掴んでる
（笑）
葉っぱ掴んでる
やい、ゴール
お、ゴール？
おお！
掴んで降りるの怖いから行きます
うおお！
（笑）
はっ！はっ！はっ！はああ！怖っ！
はあ
（笑）
ちょっと、ビルを制していきたいと思います
凄い、これね、ビルっぽいよね
あ、これ掴まない
掴まない
よし
行ける行ける行ける
大丈夫ですよ！
ああ、全然なんか行けそうな…
行けそうだよ
あ、ちょっとね
ちょっと
こう、凹むから
ちょっと怖いね
それも計算に入れないと
（笑）
高い！
凄い、ヒカキンどんどん高いビル制してるね
まっすぐの橋とは違う
なんかこう
恐怖感が
おおお
（笑）
結構高そう！
結構高い
（笑）
この上から降りるって
結構高いぞ
ああ
これは高いとこ無理な人結構ガタガタくる
ああ！ここが高え、マジで
あああ！これは結構…
ウィーンって行っちゃいそうなんだよ
せーの
（笑）
めちゃめちゃ食い込んでた、今
カーッて
楽しい
（笑）
違うんだって
止まるとさ
この引っ張る力が凄い
ラスト
これ結構怖くね？降りるの
結構怖いね！
大丈夫かな？行きます！
せーの
（笑）
やはり叫んじゃう
これ
この赤い丸を
一番上の穴に
入れなきゃいけないっていう
ロッククライミング
行きます
（笑）
これ難しそう
何でこれさ…
こうやって行くってことでしょ？
ああっ！
（笑）
あ、あれ
行き止まりとかある
これ、手をどかさなきゃいけない
これきついね！
これきついきつい！
その辺下からまっすぐ行って
そうだね
よいしょ
おおお
ああ、そういうことか
（笑）
お、上手い
うまっ！
あ、でもここら辺だけ地味に辛そう
（笑）
腕が腕が
もう少し！
もう少しだ、よし
よいしょ
もう降りていいっすか
（笑）
ああ、上手くなってる
はあ
マスオとどっちが一番
上にあるクモの絵を速くタッチできるか
行きます
よーい
ドン！
（笑）
くっそー！
早っ！
おおお
一回ね、スカってやったら
もうね、マスオさんがすげえ上の方にいるね
（笑）
おいおいおい
勝った方にしますから
はい
よーい
ドン！
（笑）
はい、というわけで
明日、多分僕は
動けないでしょう
（笑）
ただね、ほんとに、トランポリンとか
普段使わない、なんだろ
筋肉とか使えて楽しかったんで
皆さんも是非
幕張までお越しください
チャンネル登録・評価お願いします
Twitter、Instagramもやってますので
フォローお待ちしてます
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
行きますよ
最初はブンブン
じゃんけんポン！
バーイ