ブンブン！ハロー、ユーチューブ！
どうも、ヒカキンです。
皆さん、ウォーリーを探せってやったことありますか。
こういう絵本みたいので
めっちゃおんなじような格好した偽物みたいのがいっぱいいる中に
1人確かこう杖突いてウォーリーです！って感じでこういるやつを探すやつね。
あ、そういえばね～去年のハローウィーンで僕ウォーリーの格好したね！
あれですよ、あれ！
で、今日は絵本じゃなくて
えー　ウォーリーを探せのパンツを見つけたので
全種類買ってみました。
それがこちら
はい、こちらでございます！
今回ね、えー　全部で6種類あったので、これで全種類、全部　Lサイズで買いました。
で、元々これね！1月くらいにバレンタインギフトとして発売された商品みたいです。
僕はセブンアンドアイのネット通販で買いました。
さぁ～開けていきましょ！
というか、一個ぐらい見つけたいよね。ウォーリーね！
うわ、これやばそうだな。
いきましょ！
お！お！うおぉ～～～～～！
これ箱もしっかりしてるわ！
因みに一着1.390円でした。
普段僕が穿いてるパンツよりいいパーンチュ！
いきます！
いでよ！パンツウォーリー！
いいやつじゃん、いいやつじゃん！
あ、こういう感じね
こういう感じでよくドンキとかで売ってるよね、パンツってね。
あ～こういう感じね
あ～　あ～～これ～これさ　～
絵本と違ってやっぱりこのなに
あの布だからちょっとだけ不鮮明なんだよね
見づらい
難易度上げてきたな
本気で行くぜ！
お～いいパンツだね
本当だったら僕が穿いてね～皆さんに、ほらほら～どこにウォーリーいるかなって～　ウハハハッ
やったら良かったかもしんないけど
それ、ただのね！変態オヤジになっちゃうんでやめときます。
えへへ～と～
どこにいんの、これ～
はい、見てのとおりなんかね～
坊主のおっちゃんがめっちゃいるんだけど
なんなの？この仙人みたいな人達は
全然ウォーリーじゃないのよ
これ、逆に見つけやすいかもしれないね
いないな～
ちょっとケツの方へ行こー
えぇ～どこにいんの～これ～
今分かったのはね
とりあえずこの大切な部分にはね
ウォーリーいないわ
このど真ん中にいたらやばいよね
ほらほら～ウォーリーだ　やばやば！やめ、やめとこー
やばいことになっちゃうよ
とりあえずこれは見つけたい
これ楽しいね
楽しいね
普通のパンツなんてこんな見ないからね、絶対！
ほん、あ！　これ！
これか？
これっぽいんだけど、なんか不鮮明で分かんない
これそうだよね、これ
顔がよく分かんないけど
多分これ
はい。じゃ、次！ちょっと全部あけてみよっか
デザインね、せっかくだから
お～うお～これカッコいいじゃん！ほら！
黒い
はい、お次は
お～これも黒い、なんか黒いの多いね
あ、今度白いね
あ、白くはねぇな
基本ちょっと暗めだね
ウォーリー赤と白なのにね
はい、後２つ
うぉ！これ何か字が書いてあるね
はい、ラスト！　ラストは～
ほ！あ、赤だ
あ！これこれ！あ、待って
これですよ
僕ん中でのね、ウォーリーのイメージってまさにこれ！
ほらほら、こういうやつ
もうこれ全部ウォーリーじゃね？これ
ね～偽物か本物か全然分かんない
へぇ～～アハハハハ～
分かんない、これは
はい、全部並べてみるとこんな感じです
中々センスいいよね
でもね、僕個人的に好きなのは
えっとねー　この黒いやつと、後やっぱこのザ・ウォーリー、これかな？　うん
何か意地でもこれみつけたいんだけど
このウォーリーだらけのやつ
なんなの、これ？顔が四角いってこと？これど、どうやって見分けるんだっけ、これ
これだけ、なに？全部ウォーリーってこと？
そうじゃないよね？
あ、こいつ知ってる
なんか黒いやついた、黒いやつ
ほら、こいつこいつ
何か悪役っぽいやつ
何かこういうコスプレもあるよね
ドンキホーテとかにね
何か一瞬これかなって思ったんですけど、なんかね～
こんな顎四角くないよね
分かんねー
そんなに隅っこに印刷するかな
ダメだ～こりゃ！　分かんなかったです
なんかさ、これと同じ格好を探せとかさ
あのー答えみたいなのがないんだよ
じゃ、あと、あれだね
一応他のね
大切な部分にウォーリーがいないかだけ見ていこうかな
いない
いたら面白いんだけどな、逆に
うん、いない
いない
他のやつ今見るとチョー簡単そうなんだけど、これ
チョー一瞬で見つけられそう、これ
いないね、これも
これやばそうだな、これ
うわぁ～これはきつい
え？
ちょっと待って
これなに？
見てこの難しさ
これ絶対見つけられないでしょ、こんな～
あれ～？
何でお前だけカラーやねん
なんか洗濯もんみてぇだな～
まぁ全部見つけちゃうとね、ネタバレになってしまうので
皆さん、もしよかったらこれ
買って見つけてみてください
全然分からない
てか、いんの？これ、本当に
結構見たんすよ、僕
ブンブン、Today's HIKAKIN's Point
正直１３００円ってまぁまぁいい値段するなと思ったんですけど
あの、材質もね
あのドンキホーテとかで売ってる１３００円のパンツくらいの材質はいってると思いますね
すごいいい感じ
後、そういえば説明しなかったけど
このうんち、しっこゾーン
うんち、しっこゾーンに関しては
黒くなってますので
これは安心ですよ
漏らしても
多分ね、もっとこうズームしちゃえば
鮮明に出来たと思うんですけど
そこをあえてズームしない
この若干不鮮明で見づらくて探すの難しい感じが好きでした。
このヒカキンTV、是非是非チャンネル登録お願いします。
ツイッターインスタグラムもやってますので、フォローを是非お待ちしてます。
本日もご視聴ありがとうございました。
じゃんけんタイム
いきますよ
最初はブンブン
ジャンケンポン
バーイ