HikakinTV everyday
ブンブンハローユーチューブ！
どうもヒカキンです
いやぁぁ"ぁ"あ"～
エイプリルフールだな
ああ
なぁ
エイプリルフールだなぁ
嘘つかないの？嘘？
嘘つかないの、嘘！
はい 　フッフフフフｗｗｗｗｗ
昨日の夜くらいからかな？
もう多分昨日の夜
３月３１日から、日付変わって４月１日なった　　　　瞬間くらいからねぇ
もう、ツイッターでもね、　もう嘘だらけ！
で
僕なんかつぶやいても
「なんか嘘つかないんですか？」とか
「これ嘘ですか！」とかすごい言われるんですけど
僕ねぇ、多分もうしばらくぅ
エイプリルフールで嘘ついてないと思うんですよ
多分１年、２年、３年？
もしかしたらつ、ついてるかも知んないけど
ホッホッホッwww
多分１、２年はついてないんですけど...
なぜ僕がね、
嘘つかないんか
フッフフフフフｗｗｗｗ
くｗだｗらｗねｗぇｗｗｗｗ
今日は話したいと思います
まぁ一言で言うとぉ.....
単純に嘘ついて喜ばせるのって.........
難しくねぇ？
フッフッフ
って言うところですね
そう
例えばさぁ
「お前んち火事らしいよ、今！　家燃えてるってよ
うっそぉ～～～」
とかってさぁ
「なんだよ良かったぁ」ってなるかも知んないけど
一瞬さぁ「えっ!?」ってなるじゃん
そう言う一瞬びっくりする嘘とか悲しい嘘
まぁソッチのほうがいい気はするけど
一瞬ビックリしてちょっと嫌な思いしません？
フッフフフフフフフフｗｗｗｗｗｗ
とか考えたり
あとは逆バージョン！
「おい！宝くじ、１億円当たったよ!!
おい！パァーッと行こうぜパァーッと!!」
うっそぉ～～～
とかだと
「マジでぇ!!えぇマジでぇぇ！
...う 嘘かぁ.....」
ってなるよねぇ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
まぁそれを出来る、唯一のねっ、日がエイプリルフールだと思うんですけど
ムズいなぁと思って
あとは！
あとはね、まだいくつか理由があるんですよ
僕が嘘つかない理由
あのねぇ
そもそもエイプリルフールって、
人と人が合って嘘をつくことだと思うんですよ
でぇ
動画で嘘つくのとは
ちょっとばかし訳がちげぇって話だよ(ゲス顔)
あぁ
ってのもなぁ（×２）
なんかよく聞くのが
「エイプリルフールは午前中だけですよ」とか
まぁその辺僕ちょっと詳しくないんですけ
ホホww
そういうのもあって
まあ、まだね？
こうやって友達と会ってちょっと嘘ついて「うっそぉん」
ってすぐ言うんならいいけど
動画だと例えばタイトルも嘘つくじゃないですか。
タイトルも嘘
「YouTubeやめます！」ってタイトルだとするじゃん
タイトルしか見ない人いるからwwww
100万人いたらねぇ多分100人ぐらいいるよ。
タイトルしか見ない人
「あぁ。ヒカキンYouTube辞めるんだ。へぇ～」
とか言って友達に電話して
「なんかねぇそういえばヒカキンYouTube辞めたってよ」
とかさあww
あのね勘違いする人絶対いるから。そう
そういうのを考えてやらないんですよ。
あとは、動画の冒頭で嘘ついて
一番最後の方で「嘘でしたあぁぁ」とか
下手すると、あの嘘って最後まで言わない動画とかあるんですよね。
まじで心が透き通った人で
かつエイプリルフール忘れてる人ってめっちゃいるんで、
信じる人いるんですよ。まじで。そう
こともあって05年ちょっと なんかあっちゃったんだけど
どう見てもほほ笑んでいる
中田は以下の動画を見て15% の人なのか一部は珍しいこと
ではなくと言われて
それに屈そうでしょって言 ったらた
アルミホイールクールビズは あるが人権はびっくりして色
なきに至った要因 になっていると語った
酒田南であるトリプルある 程度でだったネット上でや
ったらもっと闇の鴉 と思いますがね後にこれ市場
であるあの動画の代表らが 献花アップロードして日にち
があるでしょうでそれ4月1日 になってもいいんだけど
3月31日月自分で反発
トップ悪かったと語った
また将来に向けて歩いて家を 買って前日位チケットを編集
してきたが面白くなる遺伝子 してね前日に行ってる訳した
コンテナ公開をやっている
東海管内で3月31日までの
まあねのかそういうことも あって国民本位よってむつ
かしいまや頻度や闇のできる 期間中で
最初は恥ずかしかったと あったかなかったわと言って
いましたがieee校長高等部1年 回くらいかった都銀という
そして本日発売の同誌で発表 した
ナンバー8億円1000度な目外角 山良之懇談会で検討する
その先にはまったく違う 負けた町公務員満たしてない
ですけど持っていきましょう かって言われて
ああいったベンバーjpyで チョコ菓子酒27分勝ち負け
っぷり
12枚のプライベートでもある まいがいんですよ
左から来たギャラリーと リールフール目
牟田があります
角層にもアピールとても
物件スペシャルフォース引用
今秋
運命のカルテえて位に
想定を上回る月間と定め家族 で今季初登板のが起きたん
だけど今立町が19日一環
収穫中の向こうには秘密 にしておこうとカネ何か
あったのブランドの融解地温 かくなった
これによって同ご利用相談 があったマニュアルでやって
いくよこれから役...
食べていけど
みんな3つのプット安
リテールや学校における届 けないという結果から見
ムードもあるからね
美
世の中の度の高まりで
行方不明なのは一番下に抹茶 操作は行っているモデルの
抹茶はこれだ
甘すぎないけど参加国に違法 に始まっちゃでした
ある意向だ
発売した
はいというわけで各8チーム 中ダートエリプリールフール
ト分にpkで失点撤廃生チョコ リマlima拡大このうち課金ppc
できチャンネルとは以下 お願いします
また屋台が街中でえてき ていると表明した
他にも拡張明けとなった 秋保温泉天然木初期化します
人には参加してください* から
信じて自販機敗退
グッドウッドで一番無料
林勝天然記念物本目
もっとも
シルバー