HikakinTV Everyday
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
はあ、腹減った
何か食べたいな
まあ、強いて言うなら
キツネ食べたいな
あー…
食べよう
クックックック…
いやあ、捕まえてきましたよ
池袋にいたんでね
ウって捕まえてきました
（笑）
さあ、いきますよ
出でよ、動物たち
（笑）
あ、見えづらい見えづらい
これ見えるかな？
（笑）
ご覧ください
（効果音）
（笑）
これやばくない？
見てこれ
はい、こちらですね
東急ハンズ池袋店で売ってる
っていうね
何か、主役になれない動物たちの
ケーキです
確かに主役っぽくはないな
（効果音）
今回話題のスナギツネ
表情がなんかね
俺は主役じゃねえんだって顔してるわ
で、これは何の動物だ？
どっからどう見てもこれ雪だるまや
（効果音）
（笑）
これはね、クマちゃんかな？
で、これはナマケモノでしょ
で、これがマンボウで
これなんか見たことあんだけど何だっけこれ
（笑）
よく分からん奴がいっぱいや
はい、今調べてみたらね
これが
（笑）
で、この雪だるまちゃんが
何？シマエナガって
で、このクマちゃんは
ワラビー？
わっ
あ、やべ、マンボウ付いた
マンボウ付いた！マンボウ付いた…
マンボウ…
黒！
うおっ
何これ？マンボウ
油性ペンみたいになってるよこれ
あ？
これはやっぱりナマケモノだね
これもやっぱりマンボウ
「マンボー」じゃないんだね
「マンボウ」なんだねこれ
（笑）
で、ラスト
これが
知らねえ
（笑）
ちなみにね
全部一つ500円でした
それじゃ
池袋で取っ捕まえてきた
キツネさん
さようなら
あーっはっはっはあ！
（笑）
ん！
んー！
超キャラメル
なかなか高級感のある味だ
続いて雪だるま
シマエナガだっけ
まあでも、これは可愛いからね
あんまこう齧るのはやめようか…
フフフフフ
ん？
ん！
んー！うんうんうん！
全然味違うんだね
これはもうね、生クリームって感じ
中にちょっとチョコ入ってる
続きまして、クアッカワラビー
いやあ、なんかハッピーな顔してるよね
凄いね、こういう顔してるよね
こういう顔してる…
フフフフフ
（笑）
んー！
脳みそ脳みそ
（笑）
なんかイチゴが入ってて美味しい
周りはね
あっ
周りは紅茶味のババロアみたいな感じ
美味しい
続きましてこちら
ナマケモノ
これ爪があるんだけど、爪
これ爪、何これ
爪痛そうなんだけど
痛っ、痛っ！
うっ！
んー！
うん
ホワイトチョコです
生まれ変わるならナマケモノになりたいね
ブンブンハローYouTube…
どうもナマケキンです…
んっ！
柑橘系だ
んー！うんうんうん！
お洒落な味
昼過ぎにマダムが食べてそうな味
危ねえ！
（笑）
ナマケモノ！
まずね
周りにこう砕けたアーモンドが置いてあって
で、中ちょっとね
齧った状態で申し訳ないんですけど
ここね、ミカン、ミカンというか
ミカン系のジャムみたいなのが入ってます
非常にお洒落な味です
うん、チョコケーキだね、そして、ベースは
さあ、来ましたよ！
（笑）
僕が楽しみにしてたマンボ、ウ
マンボ、ウです。ウ
見てこれ
めっちゃ黒いからね、これ
食べたらこれお歯黒になっちゃうよ、これ
じゃあ、いきます
マンボウ！
わー！
（笑）
どうもヒカキンです
今日はですね
歯医者に行ってきたいと思います
（笑）
やばい、これやばい
ああ、すぐ落ちるわ
良かった良かった
今夜仕事で撮影なんで
（笑）
で、マンボウ、これ何味なんだよ、そして
太ってるとこいただきます
あーん
ん！
ああ！
んん？ああ？
（笑）
あっ、レモン？
レモンっぽい味がする
（笑）
全体がでも、クリームみたいになんか
シュワシュワってしてる感じ
これ何なんだろ、これ
謎の物体
（笑）
美味しいでも
ラストはスローロリス
ちょっと目がギョロッとしてるけどね
実物これ可愛いんだろうね
多分ね
ね？
お前可愛いんだろうね？
ん！
ん？
（効果音）
何これ？
マンボウで唇がおかしくなってる
（笑）
あのね
ミカンだね、これもう、おそらく
ミカンとチョコケーキの組み合わせで
これもシャレオツの味です
とりあえずマンボウだけ
謎でした
ブンブン！Today's Hikakin's Point
いやあ、ルックスもね
細かく凄い綺麗にできてるのに
味もね、ちゃんとこだわってて
素晴らしかったです
で、なんかね
でね、やってるようです
キツネ食べたい方、是非
チャンネル登録はこちらをポチッ
評価も是非
Twitter、Instagramもやってますので
概要欄からフォローお待ちしてます
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ
最初はブンブン
じゃんけんポン
バーイ