HIKAKIN TV everyday
ブンブンハローユーチューブ
どうもヒカキンです
ほらほらこことか
まあサンリオさんと言ったら
色んなキャラクターいますからね
なんでしょう？キティちゃん？
最高の誕生日です　ほんとに！
えっ！　プツプツしてんなこれ何だこれ
えっ　えっ
えっ？？
なにこれ？　アレ？　なにこれ？
いでよ！謎の物体～！
スゴッ！
スゴ～ッ！
ヤバ！　これ！
スゴー！
これやべぇ！
ヤバ！
これやべぇｗ
ヤバすぎ！
鳥肌鳥肌！
鳥肌！　鳥肌！
鳥肌マックス！
鳥肌マーーーーックス！
やっっっべぇぇぇ～
やっべぇ！
あ！これか！プツプツしてたの
プツプツしてたのこれです
やば！
これ世界に１つってことかな？
だよね　売ってないから　そりゃそうだよね
売ってないからね！
やば～っ
ああ～っ
で、お！これ取れる！
すげぇ　あ！こっちも取り外せる！
すげぇ！
あ、ケツ おっ！
これほら、えりあしもあるしこれ
すげぇ！すげぇ！ほら
すげぇ！　このソファいいなぁ！
てことはもう今後これ
ソファの上にソファ置けちゃうじゃんこれ
やばぁ
ソファの上にソファ置いて・・・
またソファの上にソファの上にソファ・・・
すげぇー！
（ブーンブーン）
ヒカキン様
サンリオより
えっ　なんだろう・・・
おぅ　すげぇすげぇｗ
手紙までポムポムプリンだ! これ
おぉー！　すごいすごいすごいすごい
ヒカキン様　こんにちは。
いつも　ポムポムプリンを温かく応援していただき、ありがとうございます。
先日の「ポムポムプリンまん」の動画も嬉しく拝見いたしました。
このたび感謝の気持ちを込めまして、ヒカキンさんとプリンの「スペシャルぬいぐるみ」を作りましたので、
お送りさせていただきます。
ありがとうございます！
世界に１つしかない、特別仕様のぬいぐるみです。
プリンの左手を押すと音声が出ます。
えっ！？
そして、ヒカキンさんのお尻には、なんとプリンと同じマークをつけております。
皆さまでお楽しみいただけたら幸いです
これからもプリンをよろしくお願いいたします
株式会社サンリオ社員一同
あはははっｗ
えっ？　左手？
あっ！　何言うんだ？　何言うの？
プリン）ブンブンハローユーチューブ！
プリン）どうもポムキンで～す！
ｗｗｗ
えっ！？　もう１回いこう
プリン）ジャンケンタ～イム！
プリン）最初はブンブン
プリン）ジャンケンぽ～ん！
ｗｗｗ
パターンがある！
プリン）ポムキンTV　エブリデイ
ポムキンTVって言ったよね！？今 え？
もう１回いってみます！
プリン）ブンブンハローユーチューブ！
プリン）どうもポムキンで～す！
ポムキンで～す！ってなってるw
プリン）ジャンケンターイム！
プリン）最初はブンブン
プリン）ジャンケンぽ～ん！
いきますよ　せーのっ
プリン）ポムキンTV　エブリデイ
ｗｗｗ
やべぇーーっ
やべぇ！
プリン）ポムキンTV　エブリデイ
大切にします！これ
ｗｗｗ
ポムキン君がねぇ もぅ前に倒れてくんだよこれｗ
えー、サンリオの皆さん
えー、この動画もしよければ
評価、ぜひぜひお願いします！
えー、HikakinTVチャンネル登録も、ぜひ！
そのほか、えー、Twitter、インスタグラムもやってますので、
説明欄からフォローお待ちしております！
本日もご視聴、ありがとうございました！
プリン）ジャンケンターイム！
プリン）最初はブンブン
プリン）ジャンケンぽ～ん！
バーイ
（とーろく　とーろく　とーろくー♪）
（とーろく　とーろく　とーろく　とーろくー♪）