いやー、さっぱりしたー
お風呂入ってきました
ちょっとね、長く浸かってたんで
喉、カラカラです。
でね、
お風呂上がりで喉乾いたときに...!
飲みたいものと言ったら!
やっぱね、
シュークリームでしょ
喉乾いたときは
シュークリーム飲んで
もうスカッと行こうやって感じだよね
いただきます
飲めない
ブンブン、ハローYouTube！
どうも、ガチで風呂上がりのHikakinです
いや本当に今喉カラカラなんですけど
最初のはね、ちょっと冗談なんですけど
なんとこの度ね
飲むシュークリームが
発売されたんですよ
早速買ってきました
それがこちら
はい、こちら
もう本当にそのままだよね
飲むシュークリームだからね
ビアードパパの飲むシュークリーム
ビアードってことは髭(ひげ)ってことだよね
髭...髭パパの飲むシュークリーム
このビアードパパのシュークリームって
あの、冒頭で僕が食べてたやつなんですけど
これなんか結構有名で...人気なお店
なんですね
僕初めて知ったんですけど
バニラビーンズが入っててパイ生地ですごい美味しいこれ
風呂上がりでめちゃ喉乾いてるんだけどね
だからそこのね
人気シュークリームが
飲むシュークリームになったと
で、これがね
売ってた所
これがまたね
すごい所に売ってたんですよ
シュークリームはね東京駅の
地下の
あの商店街みたいなとこで売ってるんですけど
こっちはね
なんと
僕が買ったのね
そう、たまたまね、今日地方で、仕事だったので
東京駅から新幹線乗って日帰りで行ってきたんですけど
ちょうど東京駅に居たんで
中央線のね
帰宅ラッシュの時のめっちゃ人いっぱい居るときに
中央線のホーム行って
自販機、こう、見てって
「あった！」つって、買ってきたんですよ
1本140円でした確か
さあ
まあ、もしかしたら風呂上がりっぽくは無いかもしんないけど
美味しいのかな
いただきまーす
ちょっとコップに出してみたいと思います
GO
あ、あ意外とサラサラしてんじゃん？
あらら？
なんか
ビックルみたいな色してんな
ビックル
ビックルってわかる？
ほんのり肌色っぽい色してます
さあ香りは...
ああぁ...
カスタードクリームの
香り
それではシュークリーム
飲ませていただきます
GO!
ク...クリーミー
すごいクリーミーだこれ
あー
ただね
めちゃめちゃ甘ったるいとかじゃなくて
ちょっとね、こう
クリームというかバターっぽいというかね
そういう風味がするんですけど
決してなんかこう諄(くど)くない感じ
で香りが強いね
このバニラっぽい香りっていうか
ちょっと甘い風味がついた牛乳みたいな
雰囲気だね
風呂上がりでもねそんなね
「甘あ！」みたいになんないかな
さあ
人類史上初
飲むシュークリームで
シュークリームを
飲みたいと思います
口の中がとってもシュークリーム
ま、合うわね
雰囲気出てるね
思ったよりかは甘さ控えめでした
Boom boom!
Today's Hikakin's point...
ま、なんかね
名前だけ聞くと「飲むシュークリーム」だから
中に何か
「クリームみたいなの入ってるんじゃないの」なんて
想像してたんですけど
ちゃんとね
ジュースとして
あの、飲みやすくなってましたね
想像よりかね、だいぶ甘さ控えめで
あっさりしてて飲みやすかったです
で、僕が今回思ったのはね
普通にね
普通にね、ここのシュークリームがめっちゃ美味かった
今回のね、これと比較するためにね
こう一応買ってきたんですけど
「シュークリームまた食べたいなあ」って思いました
食べたこと無い方、是非是非食べてみてください
すごく美味しかったです
この
HikakinTV(ヴィー)
是非是非、チャンネル登録お願いします
Twitter
Instagram
もやってますので
フォローもお待ちしております
本日もご視聴、ありがとうございました
じゃんけんタイム！
行きますよ！
最初はぶんぶんじゃんけんぼん！
バイ！