本日発売。。。。(ヒカキンがじっと見つめている)
HikakinTV♪EveryDay♪
ブンブンhello YouTube
どうもHIKAKINですっ！！！！！！！！！！！！！！！
本日７月２１日と言ったらっ！
スプラトゥーン２の発売日でーす！(子供達の歓声)
ずっと前から予約してて色々と今日の朝届きました
それがーこちら！
wwwwwwwwwwwwww
のりきらな・・・
あはっはっはｗｗｗｗ
乗り切らないｗｗ
(ヒカキンのボイパ)
スプラトゥーン２と色々ー！
うーはっはっはっはぁーーーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
えー今ねゲットできそうなものをとりあえず全部買いました(ドドンッ！という効果音)
どれからいこうかね
じゃあまずはまぁ、これだな
はいこちら！スプラトゥーン２－！
今までね試射会とか
前夜祭とかね遊んだんですけどついに発売
ダウンロードとかでも良かったんですけどなんかね
このパッケージ版を買いたくなっちゃうんだよねー
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さぁで本題はここからですね
じゃああまずは
これからいこっか
ジャジャン！
そう、これSwitch(任天堂のゲーム機)のProコントローラーってやつだよね！
スプラトゥーン2エディション！
さぁ見てみよう！
もうねぼくね何のゲームやるにしても
このPROコントローラーでやってるんで
これになれちゃうとね
普通のに戻れなくなるんだよね
それくらい、がっちり握れてなんか操作しやすいんだよね
おお、色が
スプラトゥーン2エディションッッ！！！
ほおおおおっっ
かっこいい！！！！
こんな感じ、スプラトゥーン2は緑とピンクだもんね
ちょっと、ここら辺にインクがかかった感じの
デザインになっていますね、んー、かっこいい
裏もなっているね
このスティックの中の隠し文字あるかな
あっ、あるあるある、センキューみたいのが書いてある
ｗｗｗｗ
本当に、しっくりくるんだよね
ゼルダとかもこのプロコントローラでやっているので
オススメです！
お次は、こちら
これも、あのコントローラですね、カラーも同じ感じ
ニンテンドースイッチスプラトゥーン2セット
買うと、最初からこれなんだよね、確か、コントローラが
よいしょ、ああーー緑、濃いね
おお、これ緑濃い！！
これ、ちょっと本体に付けてみます
おおおお、あっかっ、いいね、いい色だ
いい色してる！！
思ったより蛍光色っぽいね、色が
うぅーん。
緑も濃くてかっこいいわ、はい、こんな感じ
こんな感じ、ああっ、かっこいいわ
かっこいい
はいっ！続きましては、
こちらっ！
キャリングケース。
これを持ち運ぶ時に入れとけるケースですね
さあ、これはどんな色使いなのでしょうか
うーんよいしょっ、
あああーー、きれい
もうきれい、ほら、ああーー、きれい
あらきれい
スポーン、おっ
おおおおおおおっっっ、つるつるん
おお、すごいいけてるいけてるいかしてる
このチャックほら、半分ずつ色が変わっているんだほら、側面が
あああーー。
なるほどね
で、これよーく見るとほらっ、柄がある
こうやって見ると、ああ、イケてるイケてる
んん、かっこよくない？
これを開けてここにポンと入れて、
こういうわけでしょう、ああーいいね
最近ね僕、持ち歩いてゼルダやったりしてるんで
こういうケースいいね！！
そして、お次、こちら
カードケースですねこれ！😎😎😎😎
ソフト入れておけるやつ
そう、僕なんだかんだ、ダウンロードじゃなくてパッケージで買ってるんで
わあーーー、いいじゃん
なんか、裁縫道具みたいだなこれwwww
なんか、釣り用品入れて置くやつみたい
wwwwｗwｗwwwwwwｗｗｗｗｗｗ
あっ、裏もある
裏もあるよ、ほら、はい、これ開けるときゅーー
ってこういう風になります、ほらほら、こういう感じで
うーん、
結構たくさん入るね、ほら
では、ちょっとね、ゼルダを収納したいと思いますｗｗｗｗｗｗｗ
ゼルダさん、はいこんな感じで入りました。
シュ――ン、パチ、ああー、いいね。
さあ、気づいたらあと少し
これぼく初めて買ったんですけど
じゃーじゃん
はい、こちら、アミーボです、アミーボ
初めて買った。アミーボは、特別な
アイテムがもらえたり、
カスタマイズを記録して持ち運べたりする
んーー、フィギュア、ちょっとあけてみよう
はい、こんな感じです。
結構、一つ一つ大きくてね、しっかりしていますね、これ
アミーボってこんなに大きかったんですね
いや、素晴らしい
いや、かなり大きいです、ほら
うーん。
あとね、こんなキーホルダーも買いました、
イヤホンジャック付きのキーホルダ
ん、こんな感じ、鉄だね、
さあ、それでは最後、この一番でかいやつ、これは
じゃじゃんー！
オールインボックス！
そう、これね、ゲーム機器を収納する大きいバッグみたいなやつですね
さあ、見てみよう、多分、もともと真っ黒のやつは売っていたのかな？
それの、スプラトゥーン2版
プーーン、ふっふ
おおおーーーー
ええ、これどういうこと？
おおおーー、ああ、これでかい、でかい、でかい
パタ、この面が素晴らしい
おおおっっ
それも、これすごい、チャックがいい
ほらほら、チャックがイカちゃん
かわいい
で、これ上の面がすごいよほら
なんか、グラフィックアートみたいになってるね
カラフルでかっこいい
でなんかね、区切る
やつが、いっぱい入っているんですよ、たぶんねこれ
そうそう、これで多分好きな風に区切って
あの、入れ方決められるんだよね、たぶん、ほらほらほら
マジックテープ式だねこれ、
はいっ、こんな感じに区切ってみました、ほらほら
こんな風にできるんですよ、いいかんじでしょう
で、ここにコントローラ入れたり本体入れたして
こうやって、持ち運んだり、しまっておいたりできるボックス
人の家行くときとかね
これに入れて持って行けるね、
うまく収納するとこんな風に入るみたいだね、素晴らしい
はい、ってな感じでございました。
でね、僕がやっぱり個人的にこれ全部買ってみていいねっておもったのは
やっぱりね
これだね
たぶんね、どんなゲームでもほんとやりやすいと思うので、
結構いい値段するんですけど、まだ持っていない方で
スプラトゥーンこの夏やるぞー、って思っている方だったら
あると、操作、だいぶしやすいと思います。
それに、カラーかわいいし
で、ヒカキンゲームズの方にすでにスプラトゥーン2
実況している動画UPしてますので、
説明欄からぜひ、ぜひ、ご覧ください
チャンネル登録はこちらをポチ、評価もぜひ
Twitter、Instagramもやっていますので、説明欄からフォローお待ちしています！！
ご視聴ありがとうございました。
ジャンケンTIME
いきますよおっ。
さいしょはヴンヴン、じゃんけんぽんー。
んっ、バァーイ