Hikakin TV Everyday
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
今日はね、無限のね、ダンジョンをね
買ったね
これね
はいこれ Amazonで3800円くらいで買いました
ちょっと不思議な雑貨みたいなやつらしいんですけど
こうなんか、ずっと奥まで続いている様に見えるらしいんですよ
ほんとかしら
見ていきましょう
いでよ　無限ダンジョン！
ポァアア！
え？
フフフフｗ
ちょっと待ってこれ大丈夫これ？
ウフフフｗ
大丈夫ですかこれ
え？え！？なにこれ　え？
えぇ！鏡なんだけど
ほらほら
霊が写ってる霊がほら
何で鏡なのこれ　へぇ～
こんな感じねぇ　え、これで何？電源入れると
無限になるの　これ？
ファイン
単三電池3本だね
珍しいね3本って
OK　準備完了
ほんとに無限になるのか
よく意味がわからないけどね
ヒヒヒィ
いきます！無限ダンジョンの世界へ
ようこそ
GO！
え？
あぁ...？
うぉおお！
おお！
おぉ
ぉおおおぁあ
これわかるかな
すげえなんかさ
光もなんか点滅しててダンジョンっぽい
ほら
一応これ僕が反射して映っちゃうんですけど
なんか奥まで続いているように見えるのこれ
わかる　ほら
ほら！
えぇえ！
すげぇすげぇすげぇ　ほら！
トンネルっぽくなってるのほら
おおこれすごい！ほら
すげえすげえすげえすげえ！
ほら～
奥まで続いてる
えぇええ～
すげぇなクリーパーおい、カービィおい
暗いと凄く見えるほら
お～すごいすごいすごい
うわぁー　ダンジョンだねぇ～
今ちょっと部屋を暗くしてみたらより分かりやすい
ほら
なんじゃこりゃー
すげえ！
ちょっとなんか見とれちゃうね　これやっぱり
ぅおお～
いや凄いのがさ　こうやって下から見ると天井があるんだよね　ほら
レンガっぽい天井が奥まで続いてるの
すげぇ　ヘッヘッヘｗ
やっぱ暗いとカメラにも映りやすいな
うわぁほらほらほら　すげぇえ～
これ凄いよ！
このソファーとちょっと合っているかもしれないね
もしかしたら
ほらほらほら
ちょっとクリーパーも恰好よく見えるよなんか
フフフフｗ
ブンブントゥデイズヒカキンズポイント
もうちょっと明るいところでも分かりやすかったらよかったんですけど
少し部屋がうす暗いと、思ったより凄くてびっくりしました
でカメラに映すのが凄い難しかったんですよね
自分で見るともうちょっと見えるんだけどね
うん
僕が買ったAmazonのリンク概要欄に乗せておきます
チャンネル登録はこちらをポチ！
評価もぜひ！
ツイッター・インスタグラムもやっていますので概要欄からフォローお待ちしてます！
本日もご視聴ありがとうございました
ジャンケン タイム！
いきますよ～
最初はブンブンじゃんけん　ポン！
バーイ！