Hikakin TV Everyday
ブーンブーンーハロォーユーチューブー
南無阿弥陀仏南無阿弥陀仏
どうもヒカキンです。
今日はですね！
ま、たぶん皆さんの家のね、お仏壇とかにある
線香ってあるじゃないですか
火を点けてあの煙出るやつね！
あ　れ　の
めちゃめちゃ面白そうな奴売ってたので買ってみました！
それが　こ　ち　ら　！
持ちづらっ
うっう～うう(笑)
はい、これ見てください
これ、飴とかじゃないからね！
線香だからね!!
ミルキー　サクマドロップス　いちごみるく
不二家ネクター　夕張メロンキャラメル　ボンタンアメ
後、こんなのも売っていました
コーヒの香り
だから実際どれくらいね、本物っぽい香りがするのか！？
火、点けてみたいと思います
わざわざ買ったんだよ！この　(笑)
この～　仏壇にあるやつ
と!
この～　灰
たださぁ～　いい香りすんのかもしれないけどさぁ～
ご先祖まさのさぁ～（笑）
仏壇に使うのはちょっと迷うよね（笑）
ヨイショ
あっ。　ぶちまけたら家中灰だらけになっちまうよ⁉
あっ。怖いよ！
ハサミ持ってくる??
ハサミ持ってくるアルよ！
はぁ～い×３
初めて触るよ　こういう灰とか
あぁ～あ～ははは　(笑)
あー。ちょっと飛び交ってる　飛び交ってる
細かいなぁ　この灰
こんな感じなんだね
うおぉ～　わぁ～　ヤベっ　飛び散ってる飛び散ってる
うわぁ～！　おええ！　ぶふぉっ
よし！こんなものかしら？
ママの味からいきます！
うぉあ、ああ
うぉ～！？
これもうあれじゃん！？
お香だね。　これ完全に
そういう使い方なのかな？って思ったんですけど
うぁ～　めっちゃ！甘い香り
なんかね、ココナッツ系のお香っぽい香りがするね！
香りだけだとミルキっ？　あっ!
ちょっとミルキーだわ！
なんで家でこうやってね（笑）仏壇もないのに　(笑)
ドゥクッ！
良い灰してる
いきます！
火の用心ママの味
ほぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
おっ！　うっ！
よし!　きた！　いきます　香り
えっ??
えぇぇ～！？
ふつぅ～に　ミルキーは感じない..........
火を点ける前は結構感じてたんだけどね…
（笑）ただね、懐かしいね。　実家の仏壇の香りだ
ほんのり甘いかなぁ～　ちょっとだけって感じかな
続いて、サクマドロップス！
うぉ!?　はっ！？
すごい! 見てコレ ほら
色分かれてるドロップみたいに！
これは　手間がかかってますねぇ
え？　えっ！？　やっばメロンの匂いする!!
このみどりのやつメロンの香りする！
あっ！　あっ！
これマジドロップと同じ香りがします！
すげえ！
じゃあメロン2本いってみよう！
２本だ２本
横にするスタイルもあるよね！　寝かしてね！
サクマ式ファイヤー
気をつけろー
炎は怖いよ　気をつけろお！
よし、きたっ！
普通の煙!!!
やっぱ、火点けると
メロン無い!!!　メロン無い!!!
ネクターはどうですか？　ネクターは
あぁ～　ほんのりね 桃の香りはしてるんだけど
やっぱ火を点けちゃうとダメなんだな。多分これ
要するに、火を点ける前に匂いを嗅い楽しんでね！
って事？（笑）
ネクターザ・ファイヤー
よしいい感じ!　いい感じ！　いい感じの煙が来てる
しない。。。。。
普通の煙！！
わあぁ 夕張メロンめちゃめちゃ　香り、夕張メロン
多分これ、一気に全部燃やせばたぶん（笑）
多少メロン感出るのかもしれないけどね。
それはちょっと危ねぇ～からね。
北海道。夕張。ファイヤー
はい
いちごミルク。　これいちごの香り凄そうだよね
そこまでじゃない。
どうせしないんでしょ!.....
しない！！　うっふっはっはは
しない！
ボンタンアメ
おっ！　すごいコレ　めちゃミカンっぽい香りする！
これすごいわ！
いやあ コレ間違いなく燃やしてもね～煙もいい匂い
しない......
なんとなく最初の時点でわかってましたよ。
どうせ、ほとんど火を点けたらあんまり香りしないんだろなって......
ただな!!!
なんかこいつだったら、匂ってくれそうな気がするんだ！
なんか、Amazonでもけっこう人気っぽかったんだよね。　コーヒーの香り
ちょっとこれ全く別の感じなんで
うぉ～　袋に入ってるさらにこれは
頼むよ！　コーヒさん、コーヒー大好きだからさ
すげ～　見てこれ！　ポッキーみたい。　極細ポッキーみたい
そこまで　超コーヒって感じの香りはしない
ラストにかけてみたいから３本でいこう！
信じてるぜっ！　コーヒーさんよぉ
頼むぜ
ただ煙を嗅いだだけの動画になっちまうぜっ　（笑）
今気づいたけどこれだけ倍ぐらい長いな！
倒れないようにぶっさす　OK！　ぶっ刺さった。行くぜ！
ファイヤー　コーヒーファイヤー
コーヒィィィィーーーーーーーーーーーーーーーーー♪
コーヒ～だぶつ　コーヒーだぶつ
あっ　やべ　消えちゃった　（笑）
さぁ～　頼むよ3本　いきます！
あっ!!!
こぉ～　れぇ～　は
うわぁ！
ちょっとコーヒーっぽい！
気のせいじゃないよね？？？
あっ
どこかね　ほのかにコーヒーっぽい。　今までのやつよりは
コーヒー豆をを焙煎したかのような感じなんですかね？
燃えてんのにコーヒーっぽい香りがする
予想的中ぅぅぅぅぅ～
やったぁ
ただね。　お香とかの方が凄い香り強いな！　（笑）
ご先祖様が許してくれそうな方　是非！（笑）
僕が買ったAmazonのリンク概要欄に載せておきます！
チャンネル登録はこちらをポチッ！
評価も是非！
Twitter・Instagramもやってますので概要欄から是非フォローお待ちしてます！
ご視聴ありがとうございました。
じゃんけんタイム！
いきますよ！
最初はブンブン
じゃんけんポン！
バーイ!!!