アシンメトリーは左右非対称だよね
シンメトリー で、少し前からね ぼくTwitterとかで送られてきたりして知ってたんですけど
なんかね Twitterで
ヒカキンシンメトリーBotってやつがあるんですよ
これが何かというと まあ これなんですけど
これが何かというと ちょっとね これすごって思ったんですけど 僕がツイートした画像だったり
あと僕のね 動画のサムネイル画像をなんかね こう 自動で左右対称にして
つぶやくっていうね あのBot Twitterなんですよ これがねぇ
面白い
結構なんか面白いんですよ
はい じゃあちょっと見ていきましょう
ヒカキンシンメトリーbot フォローしとくか はい で これ何がすごいかっていうとね 僕がつぶやいた
もうなんか数秒後ぐらいに自動でパってもうね あの つぶやかれるらしいんですよね
いや作った人本当に頭良いんだろうね さあ見ていきましょう まずさあ もうここが始まってるじゃん
強くなってんじゃん これ
でこれ見ていくとねー
はい 俺ヒカキンゲームズで あのー フォートナイト実況したんですけど その時のサムネイルがこれなんですけど これを
自動で
ｗｗｗｗｗｗ
こうしてくれるんですよ これすごいよねー 頭もこれパイナップルみたいなちゃったけど とかね
ちょっと気持ち悪い すいません
いやー ちょっとやべえなこれは でもね もっと可愛いのもあるんですよ これ ちょっと気持ち悪いけど
これ東海オンエアと飲んだやつ これが普通で
てつやくん細いとか
ちょっとこれ今度は太くなってんなこれ
そうこれなんかねー見てるだけでなんかこう
笑っちゃうんだよね それも何かこれ何パターンもあんじゃん 何パターンもあるほら
としちゃん はい これこの前のゴミ拾いのやつが
ちょっとおかしいね
人ってなんだかんだ僕もあの左右対称じゃないじゃん だから
それがね左右対称になるとちょっとやっぱ顔が変わるんだよねこれ
頭の文字もこれ本当はジャパンなのに何かJALみたいになってる飛行機みたいになってる
これねこれこの前きりたんぽちゃんときょうちゃんと撮影してきた時のやつなんですけど これが
恭ちゃんがさらに丸くなってるわ
ちょっとラスボスっぽいなこれ ラス ボスっぽい
ｗｗｗｗｗｗ
髪の毛がなんか ボリューミーになってるな
ちょっとボリュームある方で左右対称になってるな これは
ガタイよすぎ
ｗｗｗｗｗｗ
ブーン ブーン
なんか最近ね 超笑ったやつあったんだよね これで
ｗｗｗｗｗｗ
髪型 完全にMになってる
あっ たしかこれが面白いの これが普通の写真で 僕たちがこれで笑ったんだよね
結構ほら リツイートとかさ お気に入りとかいってんだよ でこれが
これで いきますよ せーのっ これ
そう僕これでね あの すぐ笑ったの覚えてます
ほら 確かになんか左右対称になってる これ左右対称
ちょっといつもよりね イケメンになってるかもしれない でっ ｗｗｗｗ
ちょっと太くなってるなあ こっちは 2パターンあるんだね これ 右と左バージョン
あ これだと分かりやすいかも これが これで
この首の太さ いくらチョップしても効かなそうだわ
はあっ
はい っていった感じです
まあ たくさんね 笑わせてもらったんですけど あの本来であれば 多分ね 勝手に人がつぶやいた
あの 画像とかっていうのを
なんかこう 加工して自動でアップされるってのは あんまりいいことじゃないっていうか まぁ
画像の
持ち主というか
が やっていいよって言わないと 少し もしかしたら問題があるかもしれないんですけど
まあ 僕 これは何か悪意を感じないし
えー 何か
結構ね 見て笑ってくれてる人が多そうで 人をハッピーにしてる気がするんで
このアカウントだけは まあ いいのかなと思います
この動画 もしいいと思ったらGoodボタン 是非是非お願いします ヒカキンTVチャンネル登録も是非
Twitter、インスタもやっておりますので 説明欄からフォローお待ちしています
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム 行きますよ 最初はブンブン
じゃんけん ポーン
バーイ