ぼくヒカえもんですぅ
HikakinTV　every day
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ　ハローYouTube
どうもヒカえもんですぅ
今日はですね
7月の頭くらいにアマゾン…
痛いからやめる
7月の頭くらいにアマゾンで予約しといた
商品が発売されて届いたので
それがこちら
はいこちら
ドラえもんの
首と腕と足をもいだ感じの
部分です
パッと見、ただのなんかぬいぐるみっていうか
クッションに見えるじゃないですか
これがね
ちなみにアマゾンで2500円くらいでした
さあ、いでよ
ふわふわだわこれ
いいわー
こんな感じね
なんかこれ鈴とりたくなるね
じゃいきますよ
本領発揮してもらいます
このクッションなんと
そうなんですよこれほら
これ突き抜けてんの真ん中が
こういう感じこういう感じ
そうなんですよこれ
だからハンドマグクッションっていうのかね
これ突き抜けてるとどういう意味があるかというと
これ机とかの上でこうやって寝れるんだよね
リビングのテーブルとか勉強机とかで
こうやって
こうやって寝るの幸せじゃん
めっちゃいいじゃんこれ
でも
それも今気づいたけど
ちゃんとポッケもほら、こうやって入るしね物ね
ボールとしても遊べちゃいそうだもん
こうやってほら
ちょっと机の上で試してみましょう
このね寝心地を
いきます
寝るか―
いいわーこれー
そっかこれ
手が下だと
こういう感じか
これでもいいっちゃいいけどね
これだとダメだね
確かに　勉強頑張ってる人にいいかもね
俺はベッドなんかで寝ねんだ
勉強しながらちょっと机で仮眠とるんだ
みたいな人にはいいかもよこれ
いいよこれ
柔らかいはほんとに
リフティングだってできちゃうよ
あんまし跳ねない
蹴ると形崩れるね
ダメだね
やめましょう
これ2個買えば
両腕につけたら
かっこよかったんだけどなこうやって
なんかひっくり返ったちょっと
ひっくり返った
中身が中身が出ちゃったよなんかこれ
食ぱーーん
いいよこれ
いいわこれー
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
今日のヒカキンポイントは
Ninety five
こうやって寝る時の寝心地はね
ただ
僕　日常生活であんまり机で
こうやって寝ることないので
95点
ただほんと潰しすぎると
形崩れちゃうんじゃないかなってくらい
こうやって寝ることが多い方
いるかな
おすすめです
僕が買ったアマゾンのリンク動画の説明欄に載せておきます
チャンネル登録はこちらをﾎﾟﾁｯ
評価もぜひ
Twitter Instagramやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ
最初はﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
じゃんけんポン
Bye！