〜오프닝〜
BOOM BOOM HELLO YOUTUBE
히카킨입니다
한 소문을 듣게되었습니다
「닌텐도SWITCHの조이스틱에
「숨겨진 메세지가 써있다」는 소문을 말이죠
「뭔가가 조그맣게 써있는모양이야」
「조이스틱 어딘가에...」
(； ･`д･´) 맞아맞아!!
뭔가
인터넷에서 봤는데
어디에 메세지가 써있는지는 일부로
안봤습니다.
제가 직접 찾아보려고 합니다.
참고로 조이스틱은
이게 원래 달려있는 조이스틱인데
소문에 의하면
이 조이스틱 인가봐요
별도로 사야되는 제대로된 조이스틱이요
요즘 젤다의 전설 플레이할때 이걸 쓰고있는데
이게 요물임 ㅋ
그립감이 좋다고 해야되나
스마브라(격투게임)을 하고싶어지는 기분!
소문의 조이스틱은 터프한 외형을 하고있는
이 조이스틱 인것 같습니다
인터넷에는 이 조이스틱사진이 올라와있었어요
그럼 이제부터
찾아볼까나 ~
참고로 조이스틱은 이렇게 생겼어요
어디 써있음??
여긴
닌텐도SWITCH라고밖에 안써있고
여기 버튼이 있고
뒤에는 ?!
뒤에는~~
닌텐도 로고 밖에 없네
여기 있나??
(； ･`д･´) ~~~ｰ？
여기는 L이랑 R버튼이고
(； ･`д･´) !!ｰ？？？
어디임? ㅋ
ㅋㅋㅋ
ㅇㅂㅇ
ㅇㅅㅇ
(； ･`д･´) ㅇㅇ?？
ㅇㄴㅇ
버튼 옆면인가?
그럴수도
ㅎㅁㅎ
없음・・・
ㅇㅅㅇ
???
아 전원 눌러버렸다
아아아아
ㅇ? 이 조이스틱 맞는데
스틱 옆면인가 ㅇㅅㅇ
ㅋㅋㅋㅋ
진심 안써있는데
진심 어디써있는거임?
조이스틱에서 안보있는부분이
여기 뭐라고 해야되나 여기 옆부분이나
옆면 말고
여기 밑에 부분
버튼에 밑부분
애초에 잘 보이지도 않음 ㅋㅋ
아이폰 라이트로 비춰야지
ㅎㅎㅎ
사진으로 찍을수있는 부분도 아님 ㅋ
보이긴 보이는데
밑면에는 없는거 같고
진심 안써있는거같은데
어딘지 검색해봐야되나
있는것도 있고 없는것도 있는건 아니겠지？
？？
ㅋㅋㅋ
검색해봐야지
못찾겠음
발견★
ㅇㅅㅇ
오른쪽 스틱？？？
아까 봤잖아！！
ㅇㅅㅇ 어디 있었음??
!!!!
!!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!
설마 설마 설마
진심? 설마
잘보면 이게 반투명한 소재인데
그 아래에 있다는건가???
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
써있음 !!!!!!!!!!!!!★
카메라로도 보이려나 …？？
여기 오른쪽 스틱을 밑으로 내리면
그 아래 부분에 고정하는 부분이 있는데
그 위에가 반투명 소재여서
밑에 써있는게 보임!!
어떻게서든 보여주고 싶은데
보이려나??
안보이려나 ...ㅜㅜ
보인다 보인다 !!!!!!
보이지???
보이나요? 여기가 반투명이라서 안쪽이 보이죠?
뭔가 [TAXS]뭔가뭔가 써있는거같은데
TAXS 뭔가 .. GAME FANS?
보이지 보이지?!?!?!
여기여기여기!!!!
보이죠?
안쪽에 기반부분에 써있는거같아요
지금 잘보이죠?
보임보임!! 오오오오오
TAXS ALL GAME FANS
보이죠 보이죠??!!
이 각도!!
TAXS ALL GAME FANS
찾음!!!
이이상은 잘 안보이네…
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이거에요이거 !
잘 안보임 ㅋㅋ
이런 조이스틱은
처음인듯 !! 그쵸!?
이거 대박이네 ㅋ 종종 보고싶어지게 하네
이런건 잘 안보여 ㅠㅠ
반투명이라고 해도 어두운 반투명이라
진심 잘 안보임 ㅠㅠ
이거 발견한 사람은 어떻게 찾음?
여기다가 글씨 쓰는것만 해도
한고생 할것같은데
근데
대부분에 사람들이 눈치채지 못하는걸
이렇게 일부로 하는게 닌텐도
대단함！！！
처음에는 못보여주는게 아닌가
생각했었는데
보여줄수 있어서 다행입니다
이 조이스틱 쓰기 편하기 때문에
저 히카킨이 강추합니다!
괜찮으시다면 사보시는건 어떤가요ㅎ
아마존 링크 아래 상세란에 붙여놓겠습니다
이 IKAKIN TV
채널 구독 부탁드립니다!
Twitter、Instagram도 하고 있으니까
팔로우 부탁드립니다!
오늘도 시청해주셔서 감사합니다
가위 바위보 타임 ~~★
시작합니다 !
처음에는 BOOM BOOM~~~
가위 바위
보!!!
빠이 ~~~  자막 : Takano Yuta