ヤマダ電機の音楽♪（ビートボックス）
ブンブンブウン♪
ヤマダ電機最高〜
(オープニング)
笑い声、、、
ブンブンハローユーチューブ
どうもヒカキンです。
本日2017年10月5日(木)
今日が何の日かと言うと
こちらの発売日です。わあはあ♪
今回ね、少し前にヤマダ電機で
予約に成功してゲットできました！
それがこちら！！
ウホッホッホー♪
これやばいよねー
もうね青春だよ、これは
私ヒカキン1989年生まれ
なんですけど、スーパーファミコンは
1990年に出たゲーム機です。だから僕が
一歳ぐらいの時に出てるんですよね
で、僕、多分3歳ぐらいから
ゲームをやり始めてスーパーファミコンですよ。
ひたすら遊びました
それもねぇ、これ7980円
なのに名作のゲームめっちゃ入ってんの
いいチョイスなのこれが
で、噂によるとね、東京ではこう
電気屋さんに1000人以上
の行列ができたそうです。今朝
やばいね！
これが懐かしいもんね、これねー
ニンテンドークラシックミニ
スーパーファミコン！
こちらですよ
スーパーファミコンソフト20＋1タイトルを内蔵
やべぇー！やばいよこれ
スーパーマリオワールド！
スーパーマリオカート！
スーパーストリートファイター2！
ドンキーコング！
あとここらへんもね
星のカービィスーパーデラックスとか
ロックマンXとかね
この辺めっちゃやってたぁー！
で、ここにご注目
本体はコンパクトサイズなんですけど
コントローラーは当時と同じサイズ！
これが素晴らしいんだよね！
本当、同じ感覚でゲームできる
さぁ、いきまぁ～す！
25年のタイムスリップが…
起きます！
いでよ！スーパーファミコン！！
うほっほっほ！
えっ？！ちっちゃっ！！
これやべぇ！ 詰まってるぜ！！
中身詰まってんだ！超ちっちゃい！！
僕の顔よりほんとちっちゃい！
いきます！スーパーファミコン！
ちっちゃwww
めちゃちっちゃいw
僕の顔の大きさみんな知らないからわからないかもしれないけど
ちっちぇ！
ほんとだ！なのにコントローラーは当時のまんまデカイ！！
なんかあの、連射コントローラーとかあったよね。
ちょっとセコイやつw
やべぇよ！これやべぇよ！！
こっから名作が生まれたんですよ。
スゴイシンプル。中身。
これだけ！
当時はさあのなんか赤、白、黄色みたいなさ
あのテレビにつなぐケーブルとかさ　こんな大きいアダプタとかあったじゃん
でアダプタがなんか調子悪くなってテープとかでくっつけて
曲げてると調子いいみたいな　ありませんでしたそういうの
でねカセットふーふー息吹いてさバグるとかやってさ
あの星のカービィスーパーデラックスすぐデータ消えんだよ
でも　ああ～
ここ残念ここは開かないパコパコなんないね
そうだよ当時はさ～ほんとにアダプタ買い替えるお金なんてさないからさないからさ家
あのバグりながらさアダプタがんばって使ってたんだよね
ん？
え？コントローラーさすところ無いぞこれ　え？え？
ちょっと待って
コントローラーさすとこないんだけど本来さすここなんかダミーなんだよ
後ろは電源供給とＨＤＭＩ
え？え？コントローラーどこにさすのこれ？
この本体の下の
ここに指ひっかけて
あー開いた
出てきた出てきた
ここにさすんだコントローラー
でもこれもいいね
あえて昔通りのルックスにするために
ふた作って
今の子供たちなんてね
生まれたらWiiとかさ
そういう次元だもんね
おじさんになってるんだね
ちょっとテレビにつないでみます
はいそれでは
テレビにつなぎました
いきます
パチンでいいのかな
うぅ　スタート
(機械のスイッチを入れた音)
来るか？
あれ？
おお
(ニンテンドークラシックミニスーパーファミコンのBGM)
で、ぼくがまずやりたかったのは
ぼくね　まだ覚えてるんですよ
いきます
ドンキーコングどこですか
あった
いきます　ドンキーコング
オープニングは？　あるかなあれ
いきます裏技
覚えてるよ
やったー！
あサイ
サイ触っちゃった
裏技できるよ Yと下で
ジャンプこれか 久々すぎて
すげぇすげぇすげぇ
音楽がいい
下手くそになってる
イェーイ ドンキーコング最高！
懐かしすぎる
これヤバい
今本気出せば多分小さい時よりうまいんだけどな
最高じゃんこれ
おおリセット押すと戻れる
これめっちゃやってたから これ出てくるよ
シルエット出てくるよ
シルエット出てくるよ多分
懐かしい
来るよ来るよ
来た
これ雷光るやつこれ
やべぇ
最高だろこれ
懐かしい
RyuでいこうじゃないかRyuで
でKenと戦いたいんだよねKenと
あ青くなっちゃった
お USAだ
Kenだ やった
ぼく これビートボックスでやってる曲です
やべ 音量音量
やべぇ
ラウンド1 ファイト
うわぁいけるいける
あぁ強い強い強い強い
昇竜拳
波動拳
いけるいける
下手になってる下手になってる
波動拳打たないと波動拳
あ昇竜拳
波動拳
ファイヤー波動拳
波動拳・・・よし燃えてる燃えてる
今のうち
楽しすぎる
勝つぞ～
あ上手い なんだこのコンピューターうめぇな
よし
いいよいいよ
よっしゃいいよ
竜巻旋風脚
なにぃ なんだと
この野郎つえぇなお前
やばい あー
昇竜拳
やった あボコボコになってるよボコボコ
最高だよこれ
カービィいこう
完璧だよこれ
クリア率何%なんだよねこれ
ほら来た
0%だよそりゃ
やべぇこれ
いきます グルメレース
あの名曲がここに 来い！
下手くそだ
ちょっとジャンプ間違えちゃうな
あと何やろうかな
これもビートボックスでやってるからね
やべぇ一才の時だよこれ出たの
初めから
やべぇ懐かしい
これはヤバい マントで飛ぶ奴だよね
最高だこれ
なんて名曲なんだ
ラグビーマンに速攻やられたわ
あー楽しい
やべぇよこれ
波動拳打てるよね
カプコンさん名作が多い
いいね～
ロックマンX2だったらパスワード覚えてるんだよね
ラスボスのところからのやつ
やべー懐
うーわやべぇ
車は大丈夫
これ最高すぎる
これは最高すぎる
最高だこれ
ロックマン最高だよ
これは流行るわ
流行らないわけがない
連打早いからね
連打だけは自信あるからね
これ車乗れなかったっけ
乗れる乗れる
来た
来ましたボス
うおぉつえぇちょっと待って
強い強い強い
あっこれは
これは
来たー
来ました～
最高ですこれ
やべぇ
Today’s HIKAKIN's point
ぼくの中ではもう200点です
任天堂さん
感動的なものを作っていただき
ありがとうございます
ストリートファイターとか友達呼んで
やりたいと思います
ジャンケンタイム
いきますよ
最初はブンブン
ジャンケンポン
バーイ