（袋を開ける音）
（フッ フー）
パインアメおいち！
Hikakin TV Everyday
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
パインアメっておいしいよな
でもさ、パインアメってさ、舐めてるとさ、
ポテチ食いたくなるよね。
出たんですよ　出たんですよ！
これが
もうぱっと見パインアメじゃん
パインアメの味をポテトチップスに
で、ここにすばらしいこと書いてある
パインアメ誕生秘話
可愛いの居る！
昭和26年(1951年）にパインアメは生まれました。
当時の価格は1粒
1円～～
えー パインアメを開発していた当時の日本は、
戦後の傷跡が残っており、生のパイナップルは もちろん缶詰さえも高級品でした。
このパイン缶の甘酸っぱくてジューシーな美味しさを 皆が手軽に味わうことができたら
どんなに素晴らしいだろうとの想いから パインアメが誕生しました
んなるほどぉ～
知らなかったねぇ～
それもこれ、やま　やまー　よし
Yamayoshi
これわさビーフの会社だね。これ出してるの
さあ、まず
開けた瞬間
パインの香りが
もわぁあ！っと来るのか
パイン！
あぁ、あー！
あああぁー！！
ああ！
ほんのりパインパイン～
パインパイン～
ああっ　ほんのりパインパイン！
いやもう見た目、普通のポテトチップスなんだけど
ほん～のりパインの甘さの香りする。
ん、甘酸っぱい香りの。
香りの香りの香り！
あぁ！
塩もちゃんと振ってあるね
それではいただきます！
ん
んんん～～～！！
ウフフフフーフーｗ
ん～
あ、あれ？あ、い、意外とわる、悪くない悪くない
ん？
うーおぉぁ！
これね
これでもか！ってくらい
パインパインパイン～　って感じの味！
フッフッフｗ
さすがわさビーフつくってる会社さんだねこれ
予想のね、五倍くらいパイン
フフフフフｗ
すげえ多分、粉か何か付いてんだな、多分
パインアメの味するｗ
ンフフフフフｗ
甘酸っぱ～いポテトチップスなんでね、何か、
あんま食べたことのない味だから何か顔がね、
「うぉおおー」ってなっちゃうんだけど、
でもね、悪くないね。
うん
うん　うん、悪くない。
分かった。あれと一緒だ。
酢豚とか、サラダにパイナップルが入っていても、 全然大丈夫って人は多分好き。
フフフフフフｗ
やっぱポテトチップスって基本はさ、 しょっぱいものじゃないですか。
だから、そこが許せるか。
許せないか。
あなた次第です。
まぁでも思ったよりね、アリでした。
ブンブントゥデイズヒカキンズポイント
正直ね　パインアメの味がどれくらいするかで 言うと、100点なんですけど、
パインアメの味と、ポテトチップスが合うかってとこで、僕の好みでは、78点くらいですねｗ
まぁ僕としてはね、
パインアメとね、わさビーフをね、別で食べたいｗ
と、思いましたっ
チャンネル登録はこちらをポチ！
評価もぜひ！
ツイッター・インスタグラムもやってますので概要欄からフォローお待ちしてます！
ご視聴ありがとうございました。
ジャンケンタイム！
いきますよ～
最初はブンブンジャンケン　ポン！
バーイ！