ブンブンハローユーチューブ
どうもヒカキンです
念のために最初に言っておきますが
この動画は収益化しておりません。
よろしくお願いします。
おそらく、みなさんもご存知のことと思いますが、
7月5日から6日にかけて発生した、九州北部豪雨によって
福岡、大分にとんでもない被害がありました。
で、自分なりに調べたんですけど、現段階の被害報告が、
今もまだ、福岡・大分合わせて647人が避難しているそうです。
僕は災害が起きて、こう、少し経ってからテレビでその被害の大きさを知ったんですが、
僕が見た番組は、被災されたひとりのおばあちゃんを密着している番組で、
ずっと避難してて、やっと雨が止んで少し落ち着いて、
初めて自分の家を確認しに行くっていう内容だったんですけど、
おばあちゃんが自分の家を見て「あぁ…」ってこう…
悲しんでて。
もうその家はね、もう住めないんじゃないかな、くらい水で流されたり、
木とか流れてきてね、家が壊れてたりして、そのおばあちゃんが、こう…
すごい悲しんでいる姿を見て、テレビ越しではあったんですけど、
なにかぼくも力になれないかなと、感じました。
で、タイトルにもある通りなんですが、単刀直入にお話すると、
わたくしヒカキンも今回募金したので、
もし今この動画を見てくださってる皆さんの中で、
まぁ少しでも、1円でもいいから、募金できるよって方、
ぼくと一緒に募金しませんか？
っていう、動画です。
ちなみにぼくは今回、100万円募金させていただきました。
念のために、領収書をお見せすると…
はい、こちらが領収書です。
はい、こんな感じでございます。
ぼくが今回募金させていただいたのは
…のプロジェクトの中の、
あ、ここに書いてありますね。
こちら、「平成29年7月5日からの大雨災害義援金」ですね。
で、今回ぼくは…募金してこう色んなこと考えたんですけど
まぁ正直言うと、あの…ぼくひとりの100万円というのは、
実はちっぽけなもので、
実は多くの皆さんからの1円のほうが、ずっとすごいパワーがあります。
というのも、今回の災害の被害総額が…
…と言われてるんですね。
1400億、ですよ。
だから…
その被害額を聞いたときに、このヒカキンTVで少しでも多くの方に
その現状を知っていただいて、1円でも募金していただけたら、
被災された方々の力になれるのでは、と、思いました。
で、単純計算すると、今の日本の人口が、
…くらいみたいなので、
まぁ、これ本当に…仮にですけど、
もし…
…いくんですよね。
ちょっとね、なにか…我慢すれば。正直…
送れる金額なんじゃないかなと、思ったので、
まぁ1100円ではなくても、1円でも100円でも、 良ければぼくと
で、最後に、ぼくなりに
ネットで簡単に募金できるところを探してみました。
で、ぼくが見つけたのが、こちら。
こちらは「Yahoo!基金」の中の、
「平成29年7月九州北部大雨災害緊急支援募金」ですね。
で、これ見て分かるんですけど、
「クレジットカードは100円から」
「Tポイントは1ptから寄付できます。」と、書いてあります。
Tポイント1ポイントからだったらね、すごい（募金を）しやすいんじゃないかなと思いました。
ちょっと中見てみると、
はい、こんな感じになってるんですけど、今現在の寄付総額と、寄付人数が出てますね。
で、この下行くと寄付できるんですけど、
Tポイント使って1ポイントから寄付できます。あと、
ソフトバンクの方は、こちら「かざして募金」と書いてあるんですけど、
「携帯電話料金のお支払いと一緒に寄付できます。」ということで、
これも、まぁね、振込みとかじゃないので、
けっこう簡単に募金できると思うので、
この「Yahoo!基金」の募金ページのリンク、この動画の説明欄に載せておきますので、
Tポイントからだったら、とかね、ソフトバンクだよ、とか
まぁクレジットでもいけるよって方はぜひぜひ
お願いします。
ちなみに、こちらのYahoo!の募金で集まったお金は、
今回ぼくが募金した、赤い羽根共同募金のほうにお金がいきます。
はい、というわけで
少しでも早い復興を祈っています。
本日もご視聴、ありがとうございました。