HikakinTV
every day
(H)ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ　ハロー　YouTube
(H)どうもヒカキンと。
(S)セイキンーーです。
(H)みなさん、こちらの動画
(H)見たことあります？
(H)これ何かわかりますよね？
(H)そう。
(H)今や超大人気の。何ですか？
(S)うまれて！ウーモ！
(H)です。
(S)そうなんですよね。
(H)そう、見ての通りHikakinTVはね
(H)SeikinTVで何度か紹介してきたんですが。
(H)なんと今回ですね。
(H)うまれて！ウーモに
(H)新しい仲間が
(H)２種類
(H)登場でーす！！
(H)今日はね、どっちも紹介したいと思います。
(H)二人ともガチで見るの初めてです。
(S)そうだね。
(H)それではまず。
(H)新しい仲間その１。
(S)それがこちら。
(H)うまれて！ウーモ ミニ。
(H)セイキンさんどうですかこれ？
(S)ちっちゃくない？これ。
(H)ちっちゃ。
(S)すげーちっちゃいよね。
(H)ちっちゃいよ。
(H)その名の通り、ミニです。
(S)うーん、前のとまったく違うね。
(H)まったく違うよ。
(H)前のやつ、卵自体こんぐらいだから。
(H)で、こちら。
(H)ヒカキン・セイキン兄弟がね
(H)大好きなタイプなんですよ。
(S)そうだね。
(H)あのね、これね。
(H)開けてみないと何が出るか
(H)わからないやつで。
(S)うーん。
(H)かつ、
(H)種類が
(H)わーお！７２種類(しゅるーい)！！
(S)わお、７２種類(しゅるーい)！！
(S)めっちゃ多いじゃん。
(H)めっちゃ多い。
(S)めっちゃ多いなそれ。
(S)７２！
(H)７２。
(S)いや、すごいな。
(H)それじゃ、開けていきますか。
(S)開けちゃうこれ？
(H)開けちゃいますかー♪
(S)開けちゃいますか、気になるね。
(H)いきます。
(H)せーの！GO！！！
(H)お、速いね。お、ちょまて。
(H)こっちは活きがいいじゃないんすか。
(H)あ！ちょっと！ｷﾀｷﾀｷﾀｷﾀ.。
(H)はっ！お！
(H)せーの！
(H)なんかハートがあるぞこれ。
(S)ハートが、真ん中にハートあるね。
(H)あれ、ちょっと色違うかな、一緒かな。
(H)おお。
(S)なるほどね。
(H)こんな感じ。
(H)で、なんかね、このハートマークを温めるとね
(H)色が変わるらしいんですよ。
(S)なるほどね。(H)そう。
(H)この色覚えとかないと。
(S)今、紫だよ。(H)そう。
(H)あ、あ、明るくなってる。ほらほらほら。
(S)ほんとだ。
(S)そんなすぐ変わんの？
(H)すぐ変わる。
(S)いや、いきますよ。(H)いいよ。
(H)ほらほらほらほら。
(H)あ、半分、半分擦ってるから、半分なんか色が。
(H)ほら、もう僕の方めっちゃ明るくなってる、ほら。(S)ほんとだ。
(H)愛情伝わってる。
(S)あ、そういうことね。
(H)そいうこと、ほら。
(S)ほんとだ。(H)明るくなったほら。(S)色が明るくなったかも。
(H)じゃあ、いきますか。割りますか。
(S)ほんとだ、色すげーなこれ。
(H)なんかね、ﾊﾟｷｯとこう殻を割ると
(H)出てくるそうです。
(S)そこは前と一緒だね。
(H)そう、いきます。
(H)うまれて！ウーモ ミニ
(H)誕生！！
(H)活きがいいね―。
(H)真っ二つだ、すげー！
(H)えっ、えっ、えっ！ちょちょ、ちょまって。
(H)ｷﾀｷﾀｷﾀｷﾀｷﾀ！きた！きた、ほら見て！ほら！
(H)ほら！(S)すごいすごい。
(H)ﾎﾗﾎﾗﾎﾗﾎﾗﾎﾗ！
(S)殻が割れましたね。
(H)あっ、見えてる中身が。
(H)あっ！！
(S)色違うんじゃない。(H)違う！
(H)卵一緒だったのに違う。
(H)全然違う子たちが生まれてきた。
(S)うん。
(H)ｳｲｨｰって顔してる。そっちはなんかかっこいい感じだね、ちょっとね。
(S)うーん、それはくちばしみたいな感じかな。(H)そうだね。
(S)こっちは馬みたいな感じの。(H)ね。
(H)で、実はですね。
(H)このうまれて！ウーモ ミニ。
(H)二個しかないようにみせかけて
(H)実は――…
(H)ポンッ！！
(S)すごいことなっているけど。
(H)実は、３０個ありまーす！！
(S)わお！３０個ぉーー！！
(H)で、なぜ３０個あるかというと
(H)兄弟対決だわな。
(S)きたね、また。
(H)そう、ルールは超簡単です。
(H)３０個あるんで(S)うん。(H)まあ半分ずつ(S)うん。
(H)１５個ずつ選んで
(H)全部割ってって、黄色い子が
(H)多かった方が勝ち。
(S)なるほどねー。
(H)ただね、ちなみに先に言っておくと
(H)ガチで中身わかんないんで
(H)もしかしたら二人とも一個も出ないかもしんない。
(S)そういうことか。
(H)そしたら、兄弟仲良くドロー。
(S)まあ、一匹くらい出るんじゃないの。
(H)出るでしょ！
(S)出るんじゃない。だって７２種類のうち３０個あるわけだかんね。
(H)そう、多分出ると思う。
(S)なんか一個もう色変わってんだけど。
(H)多分触ったんだよ。
(S)触ったのかな。これ活きがいいかもしれないよこれ。
(H)これ黄色かもしんねーな。
(S)これ黄色かもしんないよ。
(H)それではいきましょう。(S)よし。
(H)チョイスタイム―。(S)チョイスタイム。
(H)あ、混ぜよっか混ぜよっかちょっとね。(S)あ、いいよ。
(H)ていうのもねなんか、卵に色がちょっと付いてて
(S)それぞれ違うんだよね。
(H)ただね、これ黄色いのもあるんだけど、中が黄色とは
(H)確か限んないだよね。(S)なるほど。
(H)でもね。ちょっと一応ね、フェ、フェアにするためにね
(H)ちょっとこうミックス、ミーックスして。
(S)なるほどね、けっこう緑とか紫とか
(S)水色、色々あるんだよね。
(H)い、いくよじゃあ。じゃー、チョイススタート！！
(S)これ。
(S)一つ目、もう色かぶってるやつこれ。
(S)これやばいからね。(H)取ってったなー。
(H)よしよし。あ、待って何個取った？
(S)わかんないわかんない適当。
(H)まって、１．２．３．４．５…
(S)よーーし。
(H)ちょっと待って。１，２，３…
(H)あ、１５個だ。(S)嘘？(H)これでうん。
(S)すごくない？それ。(H)ばっちり１５，１５。
(S)これからいこう、景気づけていこう。
(S)勢いをつけていこう。
(H)じゃあ僕は逆に黄色い卵からいこうかな。
(H)ほら、若干黄色いんだよこれ。
(H)じゃ、いきますか。(S)模様がね。
(H)それではいきましょう。(S)よし。(H)兄弟対決スタート！！
(H)黄色ちゃんいらっしゃい！
(S)いらっしゃい！
(H)あ、ちがーう。(S)ちがーう！
(H)一個目はこんな感じ。
(S)黄色じゃないけど可愛いな。(H)可愛いね。
(S)これなかなかいい顔してるよこれ。(H)ね！
(H)はい、次！
(H)うー、二個目。
(H)温めて温めてね。(S)温めてね。(H)愛情をこめて。
(S)色変わってきたね。(H)黄色いやつだな。
(H)いきます！
(H)二個目せーの…
(H)ほりゃー！！
(S)あーーー。(H)あー。
(H)なんか緑のやつばっかりなんだけど。
(H)おしいね(S)おしいな(H)おしいですね。(S)おしいなー。
(H)あらららら…
(H)三個目！GO！
(H)あっ！？
(S)あーーー。(H)あーーー！
(S)黄色。(H)これ黄色でしょ、はい。
(H)ヒカキンリード。
(H)四つ目。せーの…
(S)くーそー。
(S)われわれ、ベテランだからな。ウーモに対しては。
(H)いきます！五個目せーの…
(H)これは？えっ、これは！？ん？
(H)これは？(S)まあ、ちょいオレンジっぽいけど…H)ちょいオレ
(S)まあでも黄色かなー？(H)黄色ですよこれ。
(S)これ黄色じゃないこれ。(H)違います。
(H)それはピンクです。(S)黄色じゃないこれ？
(S)ダメか。(H)ダメです。やーい！２ポイントー。
(S)やばいこれもう勝ったな。(S)やべーななんでだろう？
(H)いきましょ！
(S)いやわかんない後半で
(S)黄色でまくる。(H)六個目せーの…。うりゃっ！
(S)これ、たてがみ黄色っぽくない？
(H)七個目…GO!!
(H)カモン！(S)カモーン！
(H)あー、青い。
(H)ただね、僕らがただ黄色って、あの決めてるだけで
(H)青とかピンクめちゃ可愛いね。(S)そうだね。
(S)ちょっと透き通ってる感じだね。(H)これちょっと透き通ってるこの子。
(H)透明感あるよほら。(S)透明感あるね。
(H)ほら。(S)くちばし黄色っぽくない？
(H)それだめ。(S)黄色いほら、模様が！
(H)失格。(S)ダメか。
(H)さあっ！折り返しだ！
(S)そろそろくるだろう。
(S)そろそろくるでしょう。
(H)うーー、八個目…GO！
(H)あーーおしい。(S)おしいね。
(H)うーん可愛いね。
(S)全然黄色こないな。
(H)九個目…GO！
(H)あっ、ちょっとなんか似てない？あれ？(S)似てるかも。(H)あれ？色が。
(H)色違いかな。あっ色違いだ！(S)あー、同じ顔だ。
(H)かわいい。(S)うん。(H)ちょっとリスっぽい。
(S)色合いが逆みたいな感じだね。(H)ね。(S)ちょうど。
(S)やべーな、今んとこ一匹も来てないぞ。
(H)十個目…GO！
(S)黄色来ねー。(H)あっ、かわいいねそれでも。
(S)これはまた…(H)ピンク。(S)可愛らしい。(H)ね。
(H)十一個目。(S)えぇーしっ。
(H)そろそろセイキンさん出さないと、厳しくなってくる。(S)よーしっ！
(H)GO！(S)カモン！イエロｯ！
(H)あ、お猿さんっぽい。(S)そうね。(H)ね。
(H)ハリネズミっぽいこっちは。(S)トゲトゲしてる。
(H)十二個目…GO！
(H)こい！ここで勝利を！(S)こい！こい！きたー！！！
(S)さあっ大丈夫か、大丈夫かっ！？
(S)きましたきました！
(H)これは黄色だね。(S)これは確実に黄色。
(H)僕のはなんかイルカちゃんみたいな…(S)あー魚みたいな感じだね。
(H)ね、可愛いね。(S)はいはいはいはい。
(H)あ、ついに来たか。(S)くぁwせdrftgyふじこlp、こっから追い上げていくぞ！
(H)あと三個だけどね。(S)あと三個全部黄色かもしれない。
(H)さあいきましょう。(S)さあいくぞ！(H)いくぞ！
(H)ラスト３！
(H)「はっ、はぁー」はねーだろこれ。
(S)温めて温めて、ありとありゃゆ、あらゆる方法で温めて。
(H)いきます、GO！
(S)よーしこい！こい！
(H)なんかねちょっとこうなんだろう。少し毛が生えてるっぽい感じの子と
(S)うん。(H)つるつるの子がいるね。(S)そうね。(H)うん。
(S)だったり、ちょっとクリアっぽいやつだったりね。
(H)ラスト二個！
(H)中の色は変わんないけどね。はい、いきますよ。
(H)ラスト二個！せーの…
(H)あれ？
(S)やべー。
(H)これ勝利確定だね。(S)カタツムリみたいな。
(H)カタツムリみたいな子で黄色。
(S)あ゛ー、これ黄色だな。
(H)じゃああれだな。優しさというもので
(H)最後セイキンが黄色だったら勝ちでいいよ。
(S)そうだね、それでいこう。
(S)それでいこう。今だって、１，２，３匹だもんね。
(H)そうだね。(S)うん、今んとこ僕一匹なんで。
(S)これ黄色だったらもう勝ち。(H)黄色だったら勝ちでいいよ。優しさ。
(S)よしっ。(H)いきます。泣いても笑ってもラスト一個。
(H)いきます！
(H)いきますよー。
(H)あーら、ハート色変えて。
(H)いきます！ラスト一個！！
(S)よろしく。
(H)ゴー！！(S)ゴー！！ゴー！黄色！
(H)イェーイ！イェーイ！！
(H)僕このちょっとカタツムリ君っぽいの。(S)牛みたいなやつねー。
(H)というわけで、３対１でヒカキン…勝利ーーー！！
(S)悔しいねぇ～、非常に。
(H)ただね、全部可愛いね。
(S)そうね。(H)なんか羽が生えてたりしてね。
(H)で、今回のは(S)はい。
(H)一袋に一個卵が入っている…(S)うん。(H)あの、バラのものだったんですけど
(S)そうね。(H)実はね、
(H)はいこちら。(S)うん。
(H)こんなね、あの、五個入っている
(H)セットのものも発売するとのことなので、(S)ふーん…。
(H)チェケラ。(S)チェケラ。
(H)はい、それでは次いきましょう。(S)はい。
(H)新しいウーモその２。
(H)その２はですね。
(H)おっおっ。(S)おっおっ。
(H)ｷﾗｷﾗｯ！(S)うっ、うっ、うきっ！
(H)ｷﾗｷﾗｯ！
(s)ｷﾗｷﾗｷﾗｷﾗｷﾗｯ。(H)ｷﾗｷﾗｷﾗｷﾗｯ。
(H)キラーキラー。(S)キラーン。
(H)はーいキラキラになりました。
(S)やっちゃったねー、光ってるねー。
(H)そう、何が言いたいかというと
(H)新しいウーモ、二種類目は
(H)キラッキラッのやつ。(S )そいうことね。
(S)それがこちら。
(H)うまれて！ウーモ　キララメガーデン。
(S)ｷﾗｷﾗｷﾗｷﾗｷﾗｷﾗ。
(H)はいこちら。(S)はい。
(H)うまれて！ウーモ　キララメガーデン。
(S)うーん。
(S)なんかすんごいキラキラしてる。(H)そうなんだよ、これわかるかな。
(H)これわかります？
(H)パッケージもなんかキラッキラッなんだよねこれ。(S)すごいね。
(H)で、聞いたところによると。(S)はい。
(H)このキララメガーデン(S)うん。(H)全部キラキラ。
(H)卵もキラキラ。(S)はいはい。(H)なんかウーモもキラキラらしい。
(S)あー、そういうことか。こんな感じで光ってるのが出てくるわけね。(H)そう。
(H)開けてみますか。(S)気になりますね。
(H)まず卵見てみます。(S)はい。(H)ポーン！！
(s)光っとるよこれ。(H)光っとるよ。
(H)ほらピカピカ。
(H)ラメがもう
(H)ピ、ピカピカー！そしてもう喋ってる。
(S)喋ってる喋ってる。(H)それでは孵化させましょう。
(S)いきましょう。
(H)中もね、ピッカピカなの見たいからね。(S)うーん。
(H)GO！んー。
(S)これ前、これ対決したからね。
(H)こぉっ！
(H)これがね、ちゃんとこうね愛情伝えないと生まれてこないから。(S)そうですね。
(H)くるぞ！？
(H)割って出てくるぞ！(S)我々ベテランだからね。(H)そうですよ。
(S)大体わかってくるからね。(H)おー！？きた！(S)おー、きた！(H)きた！きたー！
(S)あっ、きた。(H)きた！
(S)よかったー。
(H)セイキン氏きた！
(S)おーきた、やっときたー！
(S)うれしい。
(S)よーし頑張れよ。
(H)がんばれー。(S)がんばれよー。めっちゃ割れてきてるもうほら。
(S)なんでいつもこいつ速いかな。
(H)速いんだよね。(S)なぜか速いよね。
(S)僕は大体マイペースな速さなんだよな。
(S)これまあもうねもう卵の色が違うからねまずね。(H)そう。
(S)もうくちばしが見えた。
(H)もうきました。(S)もう取れてる。(H)もう取れてる。
(H)セイキンがね、やたら追い上げてきて。(S)追い上げてますよ。
(H)さあじゃあいきますかせーので。(S)いきましょ。もう取れてる。
(H)それではいきます！(S)おし！(H)せーの…キララメガーデン
(H)ポンッ！！
(H)うわっ、キラキラだ！
(H)めっちゃキラキラー！！(S)キラキーラッ！(H)キラキラーー。
(S)全然違うね。(H)ね。めっちゃキラキラしてんのほらわかるこれ。
(H)ﾎﾗﾎﾗﾎﾗﾎﾗﾎﾗ！(S)キラキラしてるなー。(H)毛がめっちゃキラキラしてる。(S)うーん。
(S)あーでも羽もキラキラしてるね。(H)羽もねキラキラしてんの。
(H)ほらめっちゃキラキラー。
(H)超キラキラだよ。
(H)キラキラ、キララメガーデンですよこれがー。
(H)羽も光ってんね。(S)うん。(H)うーん。
(S)キラキラだねー。(H)キラキラやー。
(H)で、今生まれてわかったんですけど
(H)僕のねこの子が(S)うん。(H)ペンコ属。(S)うん。
(S)で、セイキンの方が。(S)リューグル属と言います。
(H)ペンコ属・リューグル属。(S)そうです。
(H)だから、ちょ名前考えましょうか。(S)また名前付ける？(H)名前。
(H)はい、わたくしヒカキンのこの子
(H)ペンキンです。(S)ペンキン。
(H)ペンギンみたいだな、ペンキンです。
(H)そっちは。(S)こっちはね、OK！えーリューグル属なんで
(S)セイグル！
(S)いい名前でしょう？(H)ペンキンとセイグルでーす！
(S)よろしくー。(H)よろしくおにゃしゃーす。
(H)で、うまれて！ウーモの
(H)遊び方については以前の動画で紹介しているので
(H)概要欄から以前の動画
(H)ご覧ください。(S)はいご覧ください。
(H)はいというわけで今回ご紹介した、えーこちらの
(H)うまれて！ウーモ ミニと(S)うん。
(H)こちらのキララメガーデンの(S)はい。(H)ホームページのリンク
(H)動画の概要欄に載せておきますのでぜひぜひご覧ください。
(H)賑やかだね。(S)賑やかだね元気がいいからね。
(S)ずっと喋ってるからね。
(H)チャンネル登録は
(H)こちらをﾎﾟﾁｯ。
(H)評価もぜひ。
(H)Twitter・Instagramもやってますので
(H)概要欄からフォローお待ちしてます。
(H)ご視聴ありがとうございました。
(H)じゃんけんタイム。
(H)いきますよ。
(H)最初はﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
(H)じゃんけんぽん！
Bye！
(S)See you next time！