hikakin tv everyday🎶
ブンブン ハロー youtube
どうも ヒカキンです
え、最近ね
よく言われるのが
あれ、ヒカキンさん太りましたか？
て、言われます(ﾟωﾟ)
はい！そうなんです
実は、去年の夏にダイエットして
当時、74キロあった体重を
66キロまで落としたんですね
8キロくらい
それがね、この半年で
MO☆TO☆DO☆U☆RI(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
おやつとか食べ過ぎた
とゆうことで、
えー、まだまだね冬続くし
これ以上食べてると
んま、下手したら80キロが近づいてくるんで
ちょっとね、70キロ切れるぐらいまで
ちょっとこれから
ダイエットしたいと思います
やると言ったらやる男です
今これを撮影しているのが
夜なんですが
いつもならね、コンビニで
お弁当買ってきて食べるんですよ
だから駄目なんだ！
と思って
えー、スーパーに行って
何かこうヘルシーだけど
僕の好きなもので
満足できるものないかな
と思ってね色々、買ってきたんです
それが、こちら(｀・ω・´)
ジャジャーン
はい！こちらキッチンなんですが
見てわかる通り
ちょっと鍋っぽい材料を
買ってきました
全部なんかヘルシーな感じでしょう？
このね、豆腐に
えのきに
ほうれん草
全部、僕の好きなものですね
で、味付けは
えー、味ぽんとか
豆腐には何か生姜とかいいかなぁ
と、思って
もちろんレシピなんてないので
えー、自分なりに美味しそうな感じで
作りたいと思います！
はい！まずは、えのきを〜
ブスッッッッッ(ﾟ∀ﾟ)
あ゛あ゛あ゛あ゛
こんなもんでしょうか？
あ〜、勿体無い切り方したな、これ
あ、もったいねぇ〜
超もったいねぇ
ここ食べれるでしょ、全然
ここいけるな
この辺いけるね
うん
あ、全然いける
やっべぇぇぇぇ
めっちゃ細かくなっちゃった
まぁいいや、いいや
一応入れようね
はい！そしてお鍋には水入れてあります
少なめにね
ここに、えー、まぁ
えのき入れりゃーいいだろう
そ、えのきが何か一番
時間かかりそうなんでね
これぞ男の料理だ
まぁここんぐらい食べるだろ〜
ふん、食べれる食べれる
なんたって、あの、ご飯とか
食べないからね
はい！お次はほうれん草
切ってくよ、切ってくよ〜！！
この辺 あー、ギリギリからだよね
もったいないからね
ギリギリから
オラァァァァァァァァo(｀ω´ )o
シャァァァァァァァァo(｀ω´ )o
オッケェェェェェ！！！
ほうれん草は多分ね、あの
あっつい鍋に入れると
すぐシナ〜ってなっちゃうんで
まずは えのきだけ ちょっと
にたいと思います
さ！これがいいんだか
悪いんだか もぉ、全然わかんないけど
まぁ 美味しくなればいいんだ
いいね、いいね、いい感じだ これ
鍋だ！これこそ鍋だ！！
でね！豆腐も最後にチョンって
入れればできる感じでしょうね、これ
これぞ男の料理
よし 5分くらい経ちました
ぁぁ！！いい感じ いい感じ
いい感じじゃん もう煮えてるわ これ
はい！それでは お次に、えー
切れ目を入れた豆腐を
入れたいと思います
9分割しました
あ〜〜〜 何か
豆腐汁が
よっ、、、
あ〜〜〜〜〜(。-∀-)
おっけ〜い！！
はい！最後に 洗ったほうれん草を
投入〜〜！！
よっこらせ、、、
一気に減るよね、量はね
はい！これでちょっと煮れば
もう完成ですね
いや〜〜我ながら豪快だ
さ！煮えろっ
はい！ちょっと待てば完成です
はい！待ってるうちに
お椀に えー、味ぽんと
お好みで生姜を
よっっ
でも よく考えたら、生姜って
冷たい冷奴か
んまぁ、いいや
ウオォォォォォΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ
やば☆ヤバ☆yaba☆YABA☆＠￥＊
Wwwwwww
やべ やべ やべwwww
煮え上がってる！！
うお〜！！
きたっっっっっっ！！
できた〜〜！！！
完成(=´∀｀)人(´∀｀=)
はい！ヒカキン流ダイエット鍋
完成です((o(^∇^)o))
いや〜〜、完璧だ これ
さぁ 食べましょう
冷めないうちに
冷めないうちに(・∀・)
グフゥゥゥゥゥ(￣∀￣)
え〜〜〜〜〜〜〜、、、
ああ〜〜〜〜〜
これ、そのまま置いたらまずいか、、
新聞紙とかないかな
あっっっっっ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
いいもの発見(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
以前使ったダンボーがあった(ﾟ∀ﾟ)
www
ダンボーでいいや（笑）
ごめんよ、ダンボー
よっこらせ
さぁ いただきましょう
いや、うまそうやな
まずは えのきから
取りづらっ！！
取りづらっ！！（笑）
よっ
（ふ〜〜）
（ぱくっ）
（モグモグモグ、、）
ん〜〜〜〜〜
ちょっと味気無いなぁ
これ、やっぱダシとかとった方が
いいんですかね
昆布でダシとかとったら美味しいのかな
ほうれん草
ん！？
んん！！
あれ、、、
これ 味ぽんじゃなくて、何か
別のものの方がいいかもね
何かオススメのタレとかありますかね？
ちょっと味ぽんだと何か
あっさり しすぎてる というか
酸っぱいというか
でもね 全然ヘルシーでね
いけるね
うん
そんな事言ってね これを
ゴマだれ とかに したらね
またカロリー上がっちゃうからね！
さ！豆腐もいただきましょう、豆腐も
でかいな！豆腐
さ！中まで火は通っているのかな？
フォォ(　ﾟдﾟ)
おっっっ(　ﾟдﾟ)
バッチリ通ってる
豆腐 美味しい！
んん！！
えぇ、おそらく今後もこんな
雰囲気の えー、ダイエット
鍋を続けようと思うので
オススメの食材だったり
味付けとか えー、あったら
ぜひコメントで教えてください
多分、3日目くらいで
僕これ 飽きだすんで
www
んん、ゴホ ゴホ ゴホ
ゴホゴホゴホゴホε-(´∀｀; )
味ぽんが濃い(>_<)
オフε-(´∀｀; )
でも やっぱ、こう久々に
自炊してみると
いいもんですね
ちょっと苦しくなってきた(>_<)
www
結構 多いな、これ
ダイエットのはずが
大食い企画っぽくなってる
ま、ただね
これ そんな いっぱい食べたって
太るもんじゃ無いから
大丈夫だぁ
そ！この後いつも寝る前に
アイスとか、おやつ食べたくなっちゃうんで
ここで満腹にしとく
もう食べ物見たくないぐらい
満腹にしとく
これが、、、
ダ☆イ☆エ☆ッ☆トo(｀ω´ )o
さ！ラストだZE☆
ラストの豆腐！！
そして、えのきがね 細かくて
取れないから ちょっと、この
網みたいなやつで
ハッッッ！！
おっっ！！取れる、取れる
取れるじゃん！！
いいね いいね いいね！！
おっけい！！
すくい切った
（むせる）
ちょっとスープ割りしよう
スープ割り
網だから全然 入んねぇ
最後くらいは しょっぱくしめて
ん゛ん゛ん゛ん゛
すっっぱぁぁぁぁ(*´Д｀*)
ご馳走様でした！！
いや〜意外とね、全部
食べれるもんですね〜
うん
ダンボー大丈夫かな
ダンボー
あ゛あ゛ダンボー張り付いてる
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
お、取れそう
よいしょ
あ、ダンボー結構 無事
結構 無事だ
はい！と言う訳で
ヒカキンの大食い動画でした
ブンブン
today is hikakin’s point
Forty(40)
まだまだ改善の余地がありです
じゃんけんタイム
いきますよ
最初はブンブン
じゃんけんポン！！！
バーイ
私ヒカキンのLINE公式アカウントが
できました！！
この動画の概要欄に
友達登録できるリンク貼っておきますので
是非是非 友達登録よろしくお願いいたします
その他IDで＠hikakinと検索しても
出てきますし
LINE公式アカウントの芸能人の欄にも
乗ってますので、ぜひ！！
それではLINEでお待ちしております
登録　登録　登録〜
登録　登録　登録　登録〜♪