ヒカキンTV～Everyday！♬
ブンブン！ハローユーチューブ！
どうも、ヒカキンです。
突然ですが
わたくしヒカキン
明日発売の週刊少年マガジンで❓
漫画になりまーす（８８８）
それがこちら！
4月26日水曜日発売
週刊少年マガジン21・22合併号
はい、こちらでございます。
分かります？ここ！
ここ～ﾎｯﾎﾎﾎ！
ジャジャン～
ヒカキン物語
はい、今回読み切り42ページです。
すげぇ～
どんな内容かというと
僕がユーチューバーになるまでの
物語ですね
今回インタビューを受けて
めちゃめちゃ細かく
再現していただきました。
もちろん全て
実話です。
で、僕も見て驚いたんですけど
本当に絵が上手！
原作は広瀬俊先生
え～、漫画は佐藤勇先生です。
今日はね
少しだったら中も見せていいよ！って言われてるんで
お見せしたいと思います。
まずね、カラーのところにほら！うぉ～ﾎﾎｯﾎﾎ
すげぇｗｗ
で、ここがこうね！2ページあって
漫画はね！真ん中ぐらいにあるんですけど
ほら！こんな感じ！
ちょっと実物よりカッコいいかもしんないけど
めちゃめちゃ上手いですよね～
これはね、まだメガネをしてない
え～スーパーで働いてる時とかだね
これとかめっちゃ上手だよね、これね
ビートボックスしてる動画の時だね、これ
本当に僕が小学校の頃から今に至るまでの
ことをね～
描けております。
で、今回なんと！
めちゃめちゃ凄いものをいただいてます。
何かと言うと
ジャ～ジャン！
これね
原稿なんだよね、漫画の
初めて生で見たけど
鳥肌立ちましたね、これ！
もう芸術だよ、これ！
見て、これ！
僕最初これ見た時！
あ、普通に印刷されたものかと思ったら
これね
この髪の毛のとことか触ると
あのうトーンって言うんですかね
貼ってあるんだよね
こう
あのう、シートみたいのが
だから膨らんだりしてんの
これ綺麗すぎるでしょ
えぇ～
で、さらにびっくりしたのが
裏にね、なんと！
ほら！
下書きっぽいのがあるんだよね！
すごいな、これ！
チョー上手い！
めちゃくちゃ上手いよ
すげぇ
これが
えーっと、こうなるとほら！ほら！ほら！
すげぇ～
これね、シートの上に文字が書いてあって
これ捲れるとかね
すげぇ！
漫画家ってすごいね
で、最後になりますが
実は今回ね
プレゼント企画がございます！
さきお見せしたこのカラーのページの一番左下に
はい、こんな風にね
応募券があるんですよ
これを切り取って葉書に貼って応募して頂くと
まず、抽選で3名様に
僕のサイン入りチェキが当たります！
で、抽選で1名様に
こちら！
ブンブン！
は～い！
こちら、佐藤先生の直筆の
え～、ヒカキン似顔絵と
え～、僕の直筆サイン入りの
色紙をプレゼント致します。
で、
色塗る！ｗｗｗｗｗｗ
今からちょっと色塗りたいと思います。
ただね
これ、絵がめちゃくちゃ上手だから
逆になんかクオリティー下げないか心配なんだけど
塗ります
あ～心配だな
えぇ～
うゎ～すげぇ！クーピーだ、これ！
え～むずいぞ、これ～
ちょっと頑張ります
薄く薄～く！
先生の絵を汚すわけにはいかない！
あ～
クーピーとか使うのどんくらいぶりだろう
ｗｗｗ
やばい！やばい！やばい！ｗｗｗ
はみ出してしまう！
はみ出す、はみ出す！
よっし！
出来ました！
ちょっとね、薄いかもしんないけど
こんな感じにしました！
はい、というわけで
応募お待ちしております。
詳しい応募方法はね
この応募券の近くに書いてあります。
締め切りは
え～、5月10日(当日消印有効)ってなってますね
え～、是非是非よろしくお願いします。
チャンネル登録、是非是非お願いします。
よければ評価も是非！
え～、ツイッター、インスタグラムもやってますので
え～、概要欄からフォローお待ちしております。
本日もご視聴ありがとうございました。
ジャンケンタ～イム
行きますよ～
最初はブンブン！
ジャンケンポン！
バ～イ！