HIKAKINTV
EVRYDAY
ブンブンハローユーチューブ
どうもヒカキンです。
えー、本日は2017年4月28日金曜日
今ですね、朝のというかｗｗｗ
夜中の2時48分でございます。
今日すごい盛りだくさんな日なのでせっかくだから
その裏側を動画回そうかななんて思って、撮り始めました
で、なんで今日こんな早起きかというと
今日ね
あのー、初めてめざましテレビスタジオ生出演なんですよ。
うふっふっふ
出番は朝の7時10分くらいとかからなんですけど、
えーと、5時半入りとかなんですよ、
フジテレビに
で、万が一ね。
うっふっふっふひゃひゃ
生放送に遅刻とかしたら
もう終わりなんで、さっきね1時間あたり仮眠して
もうこのまま起きてようかなと思っております。
で、ちょっとね、片付けられてない仕事とかを今やっちゃおうかなと思っております。
ガンバル☆
普段あんまりここ映らないと思うんですけど、
最近このリビングの端っこでね、あのヒカキンTV
編集してますｗ
HIKAKIN TV EVRYDAY（パソコン）
寝たらー終わりだー
寝たらー遅刻するー
こちらが今日の朝ごはんです
最近もうこればっか食べてる。
えっとね、これファミリーマートの～、カレー味のサラダチキンだね。
全くあきない、このままかじりついてね。
あと、これセブンの納豆かな？たしか
うん、セブンの納豆と
えー野菜ジュース
こんな感じでございます。
あーっ
すーっ、はぁああ、朝からいい香り。
おいちぃい
おいしょ、やべべべべ、いそげいそげ
やることやって、シャワー浴びて、5時になったので、いざ出発
フジテレビの楽屋に到着しました。
メイク完了のピース、にやぁあああ
髪型決まってるでしょ、ほら顔も決まってるでしょ
あらイケメン、ほら
ほらほら
うふふふふ
おっと朝7時、生放送行ってきます。
生放送終えましたぁああ
朝の生放送初めてだったのでめちゃめちゃ緊張しました
バーイ、フジテレビさ～ん
まだね、8時半ぐらいです
お昼から撮影する動画が2本位あるので
それまでちょっと掃除でもしようと思います
(笑)
もう、ゴミやばいからな
これ
（爆笑）
ずっと捨ててないんだよ
見てくださいこの缶
もうブラックコーヒーの量やばいんだよ
箱買いしてるからさ
ね
ビタミンドリンクともう、コーヒーしか飲んでないから
(笑)
はいはい～
洗濯もしちゃ～う
洗濯もしちゃう（二回目）
こういう時間を有効にね
ほっ！
よし。
溜まってる溜まってる、もう
うおいっしょ
洗剤は豪快にたくさん入れちゃ～う
うらっ
いっぱい入れて気持ちいい香りにするんじゃ
う～スタート☆
いきますせーの、ほい
（HIKAKINの美声）
あ、もう一回もう一回いこう
ははっはっはははははははは
うおおお～(笑)
はははっ(笑)
イヤホン絡まった、イヤホン、イヤホン～
(笑)
そうなんですよ
bye☆
おっけ
え～いま撮ったの編集しま～す
きずいたら
夕方になっちまいました
Ah（疲れ声）
編集完了で～す
まあこんな作業をいつもやってます
よし
公開完了しました
今もう6時なんですけど
今日ね青鬼の校長編
のリリース日なので
今から実況して編集をおわらせたいとおもいます
がんばーる☆☆
ま、本当だったらねいつもHIKAKIN TVの編集なんですけど
今日の動画はだいぶ前にできていたんで
gamesにひたすら時間を使います
さ、オッケーかな？
ぶんぶんハローyoutube☆
HIKAKINゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
はい
青鬼2校長編