ブンブンハローユーチューブ。どうも、ポムキンです。
今日は新発売のメチャメチャインパクトの凄い焼きそばを買ってきました。
それがコチラ。
「ペヤング背脂MAX」
なんじゃこのインパクトは。
もう突っ込み所だらけなんだよね。
まずなんでこんな白黒なのかね。
そして、
これ焼きそばだよね？
セアブラヤキソバ(背脂焼きそば)？
なんかこう背脂って聞くと、
ギトギトのラーメンのスープの上に、こう浮いている みたいなイメージじゃないですか。
これ焼きそばだからね？
スープ無いからねこれ。
美味そう。
作っていきましょう。
背脂MAX！
ここから開ける。
あらっ！？
あらら？
なんかナルトが見えるんですけどほらぁ。
ナルトってるよ。これラーメンみたいだな。これ。
そういうことか！
んん？あぁ～。
この２つだけだ。
なんかね、ラーメンぽい感じのかやくと、
これソースって書いてあるけど、このソースの中に背脂入っているのかな？
はい、お湯GO。
あぁぁー、ヤべ危ねえ危ねえ危ねえ。
かやく、かやく、かやく、かやく、かやく、かやく。
ギリギリセーフ。
かやく入れて、
これ、どう見てもメンマだよねぇ。これ。
ラーメンじゃんこれ。
油そばみたいな感じだな。さては。
はい、今度こそお湯IN。
ラーメンだはこれ。
で、「このソースは蓋の上で温めてください」って書いてあるので、
これを置いて、
はい、３分待ちまーす。
チク、タク、　(だんだん速く10回言う)
チク、チク、くおぉぉぃぃ。
OK!
３分経ちました。
さ、お湯捨てていきましょう。
ぺりぺり
(笑い声)
これ、絶対美味いだろ。これ。
不味いことはねーな。これな。
これな。
さぁ、どうでしょう。
あぁ～～。
ラーメンって感じだ。やっぱりねぇ。
油そば感出てる。
はい、今これ開けてみたんだけどねー。
ソースっていうかホントこれ、
脂みたいな感じだね。
こりゃ太りそうだけど美味そうだ。
行きましょう。GO!
背脂MAX。
うおおぉぉ！
あ、おりりああああ
中に溜まってたね醤油みたいなの。
これ...
これね、
もう油そばだねこれ完全に。
汁無しラーメンってやつだよ。
美味そうー。（笑）
うわぁー。やべぇ。これは。
正体は油そばだったんだな。
うわ！
見てこれ。
うわ。ヤバいなこれ。（笑）
あ、超良い香りしてる。
ヤバ。
カップ麺の香りだやっぱり。
よし、食べていこう。
滅茶苦茶美味そう。（笑）
いただきまーす。
おいちい
メッチャ美味い。
め...ちょ、これカロリー何キロカロリー？これ。
何キロカロリーだ。これ。
あ！
696キロカロリー。
約700カロリーですね。これ。
（笑）
なんか最近ペペロンチーノとかさー、
結構こう、美味しいペヤング
あの変わった味、多いじゃないですか。
嬉しいね。
もう、変なチョコレート味とかじゃなくて嬉しい。
美味い！
んー
これうま！
ほらもうラーメンみたいだもんね。ほら。
カップ麺1つ食べるより、
これ1つ食べた方がね、こうドッシリ来るんだよね。
だから、満足感は、
こういう油そば、
凄いんだよね。
んー。
うめぇ。（笑）
これ間違え無くね、
生卵と合うな。
うん。
生卵入れたら、
更に美味くなりそう。
なかなか醤油っけも強くてね、しょっぱくておいしいわ。
（笑）
なんかね、油でドゥルドゥルだから、
普通の焼きそばよりなんかこうぱさぱさしてなくて、
さらっと食べれちゃうね。
うー。太るわー。
んー！
ごちそうさまでした。
ブンブン、
today's Hikakin's point, (今日の点数)
one hundred. (100点)
もうね、これ完全にペヤング焼きそばじゃなくて、
「ペヤング油そば」でした。
そういう名前で出しても良かったんじゃないかなという、感じでしたね。
まぁ、あと太りそうで心配な味でしたね。
（笑）
でねあのジャスミンティーとかと一緒に食べるとね、
こう、なんだろう、
油っこくて美味い。
さっぱり、みたいな。
烏龍茶とかもいいかな。
うん。
この、「HikakinTV」
是非是非チャンネル登録お願いします。
ツイッター、インスタグラムもやってますので、フォローも是非、お待ちしています。
本日もご視聴ありがとうございました。
じゃんけんタイム。
行きますよ？
最初はブンブンじゃんけんポンッ。
バーイ