ポムポム ヒカキン でっす
♪HIKAKINTV♪
♪everyday♪
フゥーーン(鼻息)
ぷにゅっぷにゅっぷにゅっ
ブンブンハローYouTube
どうも
ポンポン ヒカキン です はい みんな 大好き
ポムポムプリン の
プㇽㇽㇽㇽㇽㇽ
シュカァーー
イェーーイ(喝采)
はい こちら 袋見て分かる通り、ローソンで本日発売 ポムポームプリンまんです！
でね　私 ヒカキン
もうずっと前からこれ動画にいるんですよね
ポムポムプリンこいつとかはずっと 映ってると思うんですけど
私 ヒカキンなぜ このポムポムプリン が好きなのか
そして皆さんポムポムプリン詳しく知ってますか？
まあ僕もそんなに詳しくはなかったんですけど まずね ポムポムプリンは
1996 年ぐらいに
えー生まれて るっぽいです
なのでえ～っと　私ヒカキン7歳です
ってのはいいんですけどあのね
シナモンロールっとかさ
シナモンロール　 そんなかで、あの総選挙ってあるんだよね
あのAKB48みたいに それでね去年おととしかな1位なんだよこの子
すごいでしょキングなんですよ可愛い顔してるけどかっこいい経歴 を持っています
ただね 一番最新の総選挙はね あのシナモンロールに
負けちゃったんだよそうシナモン ロール可愛いからさ 　ま、いいんだけどさ 　さぁ！いこう 食べよう！
えー1個 198円かな　うん
いきます　 ちょっとねちっちゃいけどもね
あー
あのーなんか肉まんとか売ってる機械に
ポムポムプリンまんってなんかこう なんろうバーンて貼ってあるにも関らず
なん か 肉まん　あんまん　 チーズまん　 あれ？
無いね～って感じで無くてさ　ちょっと遠くの店舗まで行って見つけてきました さあ
汗かいてる汗かいてる 顔はちゃんと 可愛く崩れてないのか　出でよ！
ポムポーム　プリンま～ん
おーー！
ちょっとあっちのほう見てるけど
結構 綺麗 もう一個開けてみようか　さあこの子はどっち見てるだろう いきます2匹目
ポムポーム　プリーン
さらに向こうのほう見てるなこれ
うん？ってなっちゃってる まあいい や右見てるな はい
うーん何かいるねえって感じになっ てるけど
これでも耳とかさあ　この頭のなに 帽子？もあるから結構
普通の肉まんとかよりもだいぶこれ作るの大変そうだよね
いやー いい出来だよだいぶいい出来！
これはかわいいなあー さすがにいつもね
顔からがーってふざけて食べる 僕でもこんなにかわいい
ポムポムプリンだとさすがに食べる…
うーん
おいしい
うーん カスタードクリームたっぷり！
あ、あれの味がする　食べてすぐ思ったんですけど　あのねお祭りで売ってる大判焼きの
クリーム味の味がする
あのおいしいやつ ああー大判焼きだ なぜか
カスタードだからかな
うまい
コーヒーと食べたい味だわ うん
お前うまいぞ　お前うまいぞ！
そう僕たまにね　あのー銀座にあるサンリオショップ行くんだよね
3日前ぐらいにも1回見に行ったんだよね
そうポンポンプリンの 　ポンポン
ポムポムってちょっと滑舌必要になってくる
ぽむぽむ　ぽむぽむぷりんのねあの コーナーとかあるんですよ　うん
まあやっぱりクリームパンっぽさも あるんですけど
何よりあったかいってところがね、いいね　うん
モチモチだしね この生地が
ん ポムポム　ポムポム
あ！
あーひとつ気づいちゃったこれ
これはねぇちょっと惜しいですね
かわいい顔ばっかり見てたけど えーこれね後ろ側
はいこれ何もないでしょ？
これ
ケツの穴がない！
へぇっ
何言ってんの？って思った方いるでしょ？
違うんだよこれ
ポムポムプリンファンなら絶対思ってるはず！
これ実はね、ポムポムプリンってね、
ほら、わかりますこれ？
ってかこれ値段のやつついてるわまだ
これ肛門があるんですよ
ヒカキンTVでケツの穴とか 言ったことあんまないけど
そうだね　そうポムポムプリンはこれはでもまたね
可愛いんだよ！ ねえ
そりゃ生き物ですからこれはね
動物 でもこれはありますからお尻の穴ってものは
そう ちゃんとねほら
ほらこの子もそう絶対こうやって尻尾の下にあるん だよ
しっぽもそういえばあるじゃん そうそうそうそう
これがなに なんか梅干し食べた口みたいになってる
つーって
あ！そしてこれ
セイキンがくれた ポンデライオン ポムポム この子も
ほら
あっ はぁ こりゃあ マイナス1点だな
まあでもあれか 食べ物だからか 食べ物でちょっとね肛門があるとちょっとあれか
ああ、そういうことですかね開発したあなた
確かにその判断は
悪くないと思うねえ
じゃあ2つ目はお尻からいただきたいと思います
といいつつ顔～
うーん美味い　美味い
やっぱあったかいうちが おいしいね うん
ドンドンドンドンドン
ごちそうさまでした
ブンブーン Today's HIKAKIN's point
肛門がなかったので1点マイナス
それ以外はもう味とかね 可愛さとかはばっちりでした
やー　にしてもね 次回のね
サンリオの　そのランキングでは1位になってほしいですね僕はポンポンプリンにね
頑張れよ
やっぱりカスタードクリームなのでお昼ごはんとかってよりかは
おやつだね アンマン アンマンよりも さらに菓子パンとかそっち系な感じだったので
3時のおやつに是非
チャンネル登録評価ぜひぜひお願いします！
ツイッター、インスタグラムもやってますので説明欄からフォローお待ちしてます
本日もご視聴 ありがとうございました
じゃんけん ターイム
いきますよ
最初はブンブン
じゃんけん ぽん
バーイ