マヨネーズおいちい！
ウーウー！
ヒカキンTV～Everyday！♬
ブンブン！ハローユーチューブ！
どうも、ヒカキンです。
マヨネーズ飲めるくらい好きな人っていますよね。
因みに僕は
飲めません、ｳｯﾌﾌﾌｯ
と言うか体に悪そうだからね
実はさっき持ってたこれ！
マヨネーズでは
ございません
何かと言うと
はい、こちら！
え～原宿にある彩茶房っていうお店で
発売されたばかりの
マヨネーズみたいな
パフェです。
めっちゃうまそう！
１本６５０円でした。
あ～ちょっと混ざってきた
すごいよね、これめっちゃうまそうなの。
あのう、マンゴーパフェだね
上からマンゴーソース
岩塩チーズクリーム
マンゴーゼリー
杏仁クリーム
美味そう！
で、なんかね！美味しい飲み方が書いてある
紙が入ってました。
ギャップをしたままシェイクするか手でモミモミするとだって
あ、これ混ざったほうがさらにマヨネーズっぽいかな
行きます
おら！おら！
あ～混ざっちゃった！混ざっちゃった！あ～
もったいない、なんかもったいないけど
ｗｗｗ
あ、マヨネーズだ
あ！
そうかそっか
混ぜると真のマヨネーズ感が出てくるのか
なるほど！うぉ～
これガチでマヨネーズだよ、これ！
どこまで混ぜたほうがいいのか分かんないけどｗｗ
めっちゃ混ぜてる
うわ～
やばい！
見てこれ！マヨネーズじゃん！どっからどう見ても
で、中の銀の蓋を外してｗｗ
いや～これ考えた人頭いいね～
頭がいいね～
あ！
いい香り！
ﾌｰﾝﾊｧ~
すげぇいい香り
いただきいまーちゅ！
うーん！
うま～！
マンゴーのフルーティーな香りが
味が！おいちい！
マヨチューチュー
ん～ん～ん～
これイケてるわ
なんか原宿っぽいもんね、なんかさ
歩きながら飲みやすいもん
ね！ソフトクリームとか溶けてくるけど
これ
飲み物だよｗｗ
マヨネーズは飲み物
うん～
ﾊｯﾊﾊ～渋谷行こうぜ～ﾌｯﾌﾌ
って感じの人いたらね
あいつマヨネーズ飲んでたよ～ってなるよねｗｗ
これ流行るよ、絶対！
混ざるとこんな感じ！
なんかね、フルーチェみたいな感じだよね、見た目は
結構甘いね
ん～
ｗｗｗ
１本で結構ボリュームあるね、これ
ﾎﾞｰｯｽっていってた、今ｗｗ
マヨネーズと同じだね、最後はこうやって遠心力で
下向きにしとくとね、こう出やすくなるから、最後
ラスト
行きます
ごちそうさまでした
ブンブン
Today's HIKAKIN's Point~~~~~（ﾌﾟﾙﾙﾙﾙｩ~~）~~~~~
ピッ！
いや、思いつきそうで、思いつかないよね
これ作った人
天才！
で、なんかね、結構甘いけど原宿だったらなんかね～
ウケそうな味なんだよね
わたくしヒカキン！
これめちゃめちゃ流行ると思いました。
皆さんもね、原宿行く際は是非
こちらをポチッと！
チャンネル登録お願いします。
評価も是非！
ツイッター、インスタグラムもやってますので
概要欄からフォローお待ちしております。
本日もご視聴ありがとうございました！
ジャンケンタ～イム
行きますよ～
最初はブンブン
ジャンケンポン
バ～イ！