（オープニング）
ブンブンハローYouTube!
どうもヒカキンです！
はい！
マインクラフトといったらね、
この、ダイヤ装備！
ダイヤのツルハシと、ダイヤの剣とかね、
よくゲームの中で使うんですけど、
以前からね、僕こういうグッズ、買ってこれ持ってたんですけど、
今日のやつは、ヤバいっす。
I have a ツルハシ～♪
I have a 剣～♪
ああああああああぁぁぁぁぁ///♪
ツルハシ剣～
こちら！
マインクラフト 変形武器！
はい、こちら！
えー、Amazonで3,400円くらいで買いました。
で、ぱっと見で分かるんですけど、
ほら、ツヤツヤで、
プラスチック製ダイヤで出来てるんですよ。
なんだけど！
これ、
変形武器！
その名前のまんまなんですけど、
これなんとね！
ツルハシじゃないですか、
なんかカチャ×3ってやって、
剣にもなるらしいんだよね！
「えぇ～」って思うじゃん。
ただね、ちょっと
A
って思うポイントがあって、
これ後ろ見ると・・・、
アレ？
www、ほら！
これ剣だろ、これ～。
ま、ちょっと開けていきましょう。
全部英語だね。
あの～、海外のやつだね、完全に。
さぁ、行こう！
うおぉぉぉー！ アッ！
何じゃこりゃ・・・。
wwwww
新しい武器みたいだね。
魔法のステッキみたい。
はぁぁぁ～、雷よ落ちろ！ってみたいな。
謎だね、
でも、どうやってやるんだ？これ、
確かに、でもほら、
こっち側はさ、こっち側はほんとにツルハシとそっくり。
あ、やり方が書いてある！
ほら×3、やり方が書いてあります。
えーっと、
PUSH？
PUSHってここをPUSH？
え～？
ここPUSHって書いてある。
え？
え、ちょっと待って・・・。
あ、引っ張る！？
え？
え！？
え、これ引っ張れるの！？
いきます！せーの・・・、
あ！！イテテテテ！！！
wwwwwww
え！？
どういうこと？あっ！
あ、そういう事か！
あー！
で、裏向きにすると、ほぉ～！
すごい！！！
すごい！と、鳥肌！
鳥肌、鳥肌、鳥肌、鳥肌ターイム。
トリハダターイム！
こっちは？
おぉ、なんかカッコイイな、こっちも。
で、なんかね、隠れてた、スポンジっぽい部分がむき出しになってる。
ちょっと見てて下さいね、あのね、
この一番外側のこの、青いギザギザあるじゃないですか、
これが、シュンと閉まわれるの。
いくよ//
せーの・・・、
ほら、はぁ～！
で、こうやって引っ張ると、
出てくる、ほら！
いでよ、GIZAGIZA!
(・ω・)ｼｬｷｰﾝ!!!
この辺スゴイよ、ほら！
5層ぐらいある！
ホラ×5！
うぉぉぉぉぉ～！
えー、スゴイよこれ、カッコイイよ！
じゃあ、要するにこういう事だよね。
こうやって、
（採掘中）
（クリーパーｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!）
ん？
はぁぁぁぁぁぁ！！！
こういう時は！
くぅぅぅぅ～～～！！！
（クリーパーはHikakinGamesに殺害された）
wwwwwwww
てことですな！
ゴメンな、ゴメンな、ゴメンな！
よし～
じゃ、ちょっと待って、こっちいくらするっけな？
これ3,000円ぐらいって安くない！？
え！？
2,000円ぐらいするよ！
あの、こっちの普通の方、
これねなんかね、あの、ちょっと硬めなスポンジみたいなので出来てるんですけど、
これがね1個2,000円とかだったらさ、
これオトク感あるけどね。
ま、こっちはこっちでなんか、キレイなんだけどね。
本当に、ゲームの中に出てくる、そのまんまみたいなルックスしてるんで、いいですけど、
これ良いよね！
wwww
へあぁぁぁぁ！！！
おーっしゃあぁぁぁ！！！
（採掘中）
スゴイ良い！
このクオリティで3,000円で売れるって、
信じられないね。
買って良かったです！
ブンブン！
Today's HIKAKIN's Points・・・、
One Hundred！！！（イェ~い）
ルックスよし、材質よし、価格よし。
完璧でした！
なんかね、部屋の片隅とかにポンとあってもカワイイですよね、ほらほら。
wwww
え、チャンネル登録&評価、ぜひぜひお願いします！
えー、あと、Twitter、Instagramもやってますので、フォローもお待ちしております！
本日もご視聴ありがとうございました！
じゃんけんタ～イム！
いきますよ～！
最初はブンブン、じゃんけんポン！！
Bye!