(HikakinTV everyday)
ヒカキンはどこに居るでしょうか
ここだよ
こ～こ～だ…よ～～～
ブンブン、ハローYouTube！
ども、ヒカキンです
今日はね
中々良さそうな
Minecraft(マインクラフト)グッズをAmazonで見つけたので
全種類買ってみました
それがこちら
はいこちら
3種類売ってました
デカいんだよ
1個1個見ていきましょう
BOX(ボックス)と言ったらこれっていう感じはするけど
はい、1つ目は
これ「チェスト」だよね
え？え...何これ
あ、あー、あ？何だこれ
多いぞ1つのパーツが
あ、すげー！
これさ
ちょっとわかりづらいけど
ほら
ここ
ここに
あー！
底を入れて
これ、厚紙みたいな感じ
これ底を入れて
底...
下向きかな？これ
おーいいじゃん！
え、結構しっかりしてるよ？
これ2300、400円くらいで確か買ったんですけど
すげーしっかりしてる
いいよこれ
まあ、あの
収納BOX
なんかこう
散らばってるものとかを
これにまとめる
ものですね
これ
おー良い良い良い
良いじゃんこれ
でかいなー
♪～BeetBox～♪
良いよ～
どっからどう見てもチェストだこれは
はいじゃあ次
みんな大好き
TNT
ダイナマイトです
まあ全部同じ造りだよね
これね
組み立てます
よし
お～
ほほっほっほっほっほっほっほっほっほっ
TNTだ
完全に
はいそしてラストは...!
えーこれ
「草ブロック」だね
草ブロック
土に草が生えたやつね
よいしょ
組み立てるの速くなってきた
いぇい！
あ、これはこれで
なんか
平凡でいいね
ただちょっとこれ
コントラスト強いかな
って感じしてるね
この土の感じとかは
さ、折角なんでね
ちょっと
ヒカキン宅の
散らばってる物を
どれか使ってね
収納したいと思います
どれにしよっかな
じゃ爆弾にします
フフフ
はい
今僕が
片付けたいのはね
ここなんですよ
ま、基本的にこうモバイルバッテリーとかが
いっぱい置いてあったり
ま、充電器とか色々
えー
そういった物がね
散らばってるので
これをまとめたいと
思います
よし
いくぞ
ぱっかーん
ぱかぱかぱか
ぱかっ！
開かねーなこれ
なかなか
結構蓋がね
こう
深いんだよね
だから
開きづらい
さあ
詰めていきましょう
これ
かなり入るぞ？
さよならダンボール達
って感じだけど
見えないねこれ
黒くて
ま、でもね
家の中が
綺麗になるからね
良いことだ
モバイルバッテリー
マジでね
20個ぐらい
持ってるんだよね
あと空箱とかも
捨てらんない
タイプなんだ
中身入ってるやつもあるなこれ
まあまあ
どうせ使うから
まあ適当だ
適当
そういうこと言ってっから
また汚くなるんだけどね
もう何の充電器か
分かんないもんとかある
これ
まあ、いいんだいいんだ
汚くなってきたw
よーし
中結構グチャグチャだけど
よいしょ
よし
いや、いいんじゃないんですか？
ほら
片付いたよ～？
ちょっと爆発しそうで怖いけど
これ良いよ
はい、というわけで
実際使ってみてね
あの
結構デカくて
こうなんだろう
高さがあるから
満タンに詰めちゃうと
下の物が見えないかな～
とは思ったんですけど
まあ
中々大きくて
好きでした
Boom Boom!
Today's Hikakin's point...
2000円台とは
思えないくらい
しっかりしてるかな
ま、物によっては
ちょっとだけね
糸の解れ(ほつれ)とかは
あったんですけど
まあ、そんな気になんないですね
うん
素晴らしいクオリティ
あと何となく思ったのはね
チェストだけこれが付いてるんですよ
この何か
透き通ったプラスチックみたいなのが付いてるんですけど
これだけね
ちょっとあんまり、こう
こうやってやると
取れちゃいそうで心配かな
とは思ったんですけど
全体的に
素晴らしい商品でした
僕が買ったAmazonのリンク
動画の概要欄に
載せておきますので
是非御覧ください
この
HikakinTV
是非是非
チャンネル登録
お願いします
uh
Twitter
Instagram
もやってますので
フォローお待ちしております
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム！
行きますよ！
最初はブンブンじゃんけんぽん！
(パー)
バーイ！
おまけ