ブンブン！ハローユーチューブ！
どうも、ヒカキンです！
皆！
肉
好きだよな！
そんな皆に
ぴったりのお弁当が
ミニストップからね
少し前に発売されました。
それがこれ！
これやばくないですか～　このボリューム！
た～だ！
ただ！
実はこの弁当ね
ハァ～！？っていうポイントが一つあるんですよ！
何かと言うと
殆ど肉で
ご飯が
なんと
これ！
これだけなんですよ、ご飯が！
ご飯少ないじゃねぇか
って思うかもしれないけど
実は
お肉ってね！ご飯食べるよりかは太りづらいんだよね
って考えると
めっちゃめちゃ
カロリーも高いしすごいボリューミーだけど
ご飯とかね、ラーメンとかバクバク食べるより
太らない弁当なんですよ、これ！
ほら、ここにも書いてある！
ご飯少なめに肉で満たせ！
お肉ドーン！っと弁当
麦飯60g
糖質58.7g
598円
うわ～うまそう！
見て、これ！
とんでもない、ボリューム
えーっと、チキンカツ
メンチカツ
ウインナー
ハンバーグ
ちょっとソースかかってるね
で、豚のしょうが焼きとちょっと野菜
で、え～漬物
そしてご飯ｗｗ
漬物と同じぐらいのボリュームしかないからね
ｗｗｗ
いただきます！
うわ～～
じゃ、まずはね
ハンバーグから行っちゃおうかな
あーーーーん
うーん、うん！美味しい
一口肉を食べるとご飯食べたくなるけど
ご飯がちっちゃくてさ
へ～こんくらいずつ食べよう！ｗｗ
ちょっとだけやっぱ悲しいけどｗ
肉で満たせ！
行くぜ、ウインナ
マスタードいっぱいつけて
ハッ、うん！
うまい
うまい、うまい！
既にすごいボリュームだよ、これ！
続いてチキンカツ
うん
続きましてしょうが焼き行ってみたいと思います。
これがちょっと楽しみでした。
よし！
お
うめぇ
僕しょうが焼きが一番好きです。
うん、そうだ
後これも違うんだ
これはヒレカツ
うん？
あ～
うーんウフフッ
ラスト～
あ～ん
うーーん
ごちそうさまでした！
ブンブン！
Today's HIKAKIN's Point~~~~~~~~~~
全体的に美味しかったんですけど
僕はやっぱりしょうが焼きが断トツで
美味しいな～と思いました。
と同時にやっぱりね
あの～ご飯もっと食べたいな～って思ったんですけど
全部食べ終わってみると
まぁ～ご飯我慢できそうかなっていう感じしますね
お肉大好きでダイエットしてる方
ちょっとダイエット休憩の時にこれ
いいんじゃないかなｗｗ
チャンネル登録、評価
是非是非お願いします！
ツイッターインスタグラムもやってますので
フォローも是非！
本日もご視聴ありがとうございました！
ジャンケンタ～イム
行きますよ～
最初はブンブン！
ジャンケンポン～
バーイ！