ユーチューバ―って...何なのさ？
HikakinTV everyday♪
ブンブンハロー！ユーチューブ！
どうも　ヒカキンです
いやぁ...これについて話そうか迷ったんですけど
話すかぁ...！
...と思って急遽動画撮ってます
もう明け方なんですけどね...（笑）
昨日くらいから、一気にネットニュースで拡散されたみたいなんですけど
このニュース見ましたか？
はいこちら
これね、Yahoo!ニュースなんですけど
下にリンク載せておきますね（※概要欄をご覧ください）
Yahoo!ニュース、ライブドアニュースとか、結構人気のあるネットニュースで一気にとりあげられたみたいなんですけど
ずばりこちら！
見出し...『YouTuberの平均給与「月747万円」算出にネット衝撃』
これですよ...
ま、僕はこれを見た瞬間ね
「うんんん...ん？」
...と思ったんですけど
このネットニュースが一気に拡散されたからかわからないんですけど
僕のTwitterとかに
フォロワーさん「ヒカキンさんこれ本当ですか？！」
「YouTubeやってる人ってみんな、こんなにお金もらってるんですか？！」
すごい 来たんで
迷ったんですけど、これについて話したいと思います
まず最初にお伝えしたいのが
これ見出しだけじゃなくて、ちゃんとニュースの中まで読むとわかるんですけど
動画内の文章「給与については...0.11円として」
ここからが重要
「2016年...トップ20から!!...という。」
これなんですよ
いや正直ね、僕もトップ20の人がいくら稼いでいるかなんて全くわからないんで
この「747(万円)」っていう数字が正しいか僕全然わからないんですけど
ただ一つ言えることは
この見出しだけ見るとさ
「平均」って書いてあるから全国平均みたいな感じがするじゃないですか...
そうじゃなくて今回のは
YouTuberのトップ20から算出した数字
ということをまず伝えたかったんですよ
で、さらにね
今回のこのニュースの元になったのがね、この本なんですよ
僕買いました
今までにいろんなシリーズがあるんですけど
今回のニュースの元になったのが、この本なんですけど
本自体はすごい良い本で
おもしろいですけど
いろんな職業の平均給与とかが載ってるんですよ
めっちゃいろんな種類のね
...そんなかにYouTuberもあるんですけど
これがね...しょうがないんだろうけども
こうやってパラパラパラと見てもね
YouTuberだけ、ブチ抜けてるんだよね
だからこそwebニュースになったと思うんですけど
他の職業はね、なんだろ
しっかりとこう、全国平均的な感じで載ってるんですよ
この職業の
みたいな感じで、詳しくこうなんかね、
あの、統計みたいのが出てるんですけど
YouTuberはね、20代、30代、40代、とかが、全部747万円
で、これは、えー、ま、YouTuberは新しい職業なので、
あんまり細かく書けないけれども
ね、その2016年５月の
Top20だと！ってかいてあるんすよ
それはぁ～、う～～ん・・・
って感じですよね？
ま、それで言ったらね
ほかの職業も全部トップ20でいったら、
もっと高いかも知れないしね
だからね、本当になんかこの目立つところだけが、こう
ニュースの見出しになって
めちゃめちゃ拡散されたんだなっていう
なんか僕の印象なんですよ
ま、この本自体はすごい良い本なので
僕が買ったアマゾンのリンク、概要欄に載せておきます
気になった方ご覧下さい
まあちゃんとね、ニュース読めば分かるんですけど
それだけ誤解してほしくないなと思って
動画にしました
あと、
この動画の冒頭でも言いましたが
この機会に皆さんに聞いてみたいことがあります
まあ一言で言うと
ユーチューバーって何なのさ！！！
まあいわゆる
どんな人がユーチューバーなの？
どこまでいくと、ユーチューバーですっていえるのとか
どっからがユーチューバーなのか
多分僕の予想では
ほとんどの方がね、考えてること一致してると思うんですけど
これを機会にぜひ皆さんにお聞きしたい
皆さんが思うユーチューバーはどんな人ですか？
いまねこの動画の右上
この辺になんか白い丸があるでしょ
これを押すとアンケートがさらっと出てくると思うんですけど
ぜひ思ったものに丸をしてみてください
そうするとね、みんなの答えが何パーセントみたいにでるので
ぜひぜひ
まあなんでね、皆さんにこう聞くかというと
まあ自分の中でも最近もやもやしてた部分があって
まあ今回のニュースもそうなんですけど
まあどこからがユーチューバーなのかっていうところによって
こう捉え方って大きく変わってくるなと思ったんですよ
ちょっとユーチューブに動画あげてるだけでユーチューバーだとしたら
その人たちも含めての平均給与がそれなの？
まぁそんな風に思われても仕方ないかなと思ったんですよね
もちろんユーチューバーってね
ユーチューブで収入を得てる人の事を言うのでしょっ
て思うと思うんですけど、
何かしっかりとした定義とか、
これがユーチューバーです！
って言うのって何かまだあんまりないと思うんですよね
正直僕も自信ないし
ネットでさっき調べてみたんですけど
ユーチューブからの収入が主な収入源となってる人
とか、継続的に
動画を投稿している人がユーチューバーとか
あいまいなんですよね
今、ユーチューバーにプロユーチューバーってないじゃないですか
プロ野球選手とか、プロゴルファーみたいにね
だから、難しいとは思うんですけど、
やっぱり僕の中では、
ユーチューブの収入だけで
なに不自由なく
生活出来る人！のことを言うんだと思ってるんですけど・・・
あと、細かいところで言うとね
じゃいくら稼げばユーチューバーなんですか？って言われても
住んでる所のね、物価とか
あとその人が必要とするお金とかみんな違うから
一概にそれは言えないし、
やっぱり僕の中では
まぁ普通に暮らしていける人かな？と思うんですけど
どぉ！
最近さぁ
これも話したかったんですけど
少し前とかさ
いろいろあるじゃないですか
あの良くないニュース！テレビとかでも
コンビニでおでんツンツンしたりする
動画がユーチューブに上がって
それが話題になって
迷惑ユーチューバーみたいな
ニュースになった気がするんですけど
あの人ユーチューバーじゃないよな！
なぁ！！W
って！僕は思うんですけど、皆さんどうでしょうか？
下手するとああいうのって
他のSNSに上げた動画が
ユーチューブに転載されただけだったりしますしね
そういう細かい事も出ずにね迷惑ユーチューバーみたいな
取り上げ方される事が多くてすごく残念なんですよね
てっ！言う事もあって
ユーチューバーってねぇ
何なのさって事を今回のニュースもあって
視聴者の皆さんに
聞いてみたかったんですよね
ちょっと話全然まとまってなかったかもしれませんが
伝わっていたら嬉しいです！
だからまとめると、
今回のニュースは
見出しがすごくインパクトだけど
そこだけ読んで誤解してほしくなくて
ニュース中まで読んでほしいなって事と
皆さんが思うユーチューバーとは？
って事を聞きたくてこの動画を作りました
良かったら、アンケート、コメントでも良いので
ぜひぜひご意見お待ちしております。
多分こんな動画を上げたユーチューバーは居ないんじゃないかな？
僕も上げるか迷ったんですけど
上げちゃいました！！！
このHikakinnTV良ければ、ぜひぜひチャンネル登録お願いします！
Twitter、Instagramもやってますので、フォローも是非お待ちしています。
本日も最後までご視聴ありがとうございました！
じゃんけんタイム
いきますよ！
最初はブンブンじゃんけんポン！
バーイ