マカロンだ…！
(HikakinTV everyday)
ブンブン、ハローYouTube！
どうも、ヒカキンです
あれ？
なんかマカロンみたいのがいっぱいあるんですけど…
これ今日とあるね、撮影をしてて
えー、そのままなだけですWWW
マカロン可愛いなこれ…
はい、というのは置いといて
今日はね、少し前からもう売ってたんですけど
この２つを一緒に食べると…？
なんかね、違う味になるらしいんですよ
その2つはこちら
午後の紅茶いちごティー＆ポッキークリーミーバニラ～～～
はぁい
この２つなんですよ
午後の紅茶とポッキー
どういうこと？と思うじゃないですか
いきますよ！
I have a午後の紅茶いちごティーI have aポッキークリーミーバニラ～
うんんんんん
ショートケーキ味ポッキー＆午後の紅茶～～～
皆さんこれ分かりました？
これ気づきました！？
はい！そうなんですこれ
これハートマークになってんだよ２つ合わせると
ほらっ
ハートになってる
そうこれね
もちろん別々に売ってる物なのですけど
一緒に食べると
一緒に食べるとショートケーキの味がするよって２つなんですよ！
でっよく見ると面白いのが
午後の紅茶いちごティー
でっここに小っちゃくね
クリーム忘れた(笑)
って書いてあんだよねっ
で、逆にポッキーは
ポッキークリーミーバニラ
で、っ小っちゃく
いちご忘れた(笑）
ってことわぁ～
クリーム忘れてイチゴ忘れて
これ一緒に食べれば
なぁんも忘れない
食べてみましょう！
パッと見ストレートティーに見えるよね！これぇ
じゃまずポッキー開けて
あっ２袋入っています！２袋
まず片方ずつ食べてみよっか
いただきます
うん
ホワイトチョコっぽい雰囲気
のポッキーかな
やべっ
もうポッキーの味が口に残っちゃってるから
いっちゃおっか
でっ何かね
２つ同時に食べるやり方が書いてあるの
1.ショートケーキを妄想する
2.ポッキーをふたくち、午後の紅茶をひとくち
3.それを繰り返すと・・・
まるでショートケーキのような
味わいに！？
まずはショートケーキを妄想する
「ショートケーキ妄想中」
あ～～ショートケーキ
よしっ
でっ！ポッキーをふたくち食べる
ふたくち！？まぁ多めに食っときゃいいだろ多めに食っときゃ
にっにっ２本でいいや
でっ食べて
ここで午後の紅茶ひとくち
このこれを繰り返すという
うん
う～ん
妄想が足りてないようだな
んっ！んっ！！んっ！！！
ちょっとショウトケーキぽかった
もうこれあれだよっ
どれだけ妄想出来るかにかかってるかも！？
ふたつたべた瞬間に、うぉ～ショートケーキ
とは思わないんだけど
確かにそれっぽい感じはするかも！？って感じ！
妄想中
あ～～ちょっとするかも！
WWWちょっとするかも！WWW
妄想中
ちょっとするちょっとするWWW
あのねやっぱりポッキーがサクサクしているお菓子だから
ショートケーキってふんわりしたスポンジとかじゃないですか
そこのもう触感が違うから
何かね
どれだけ妄想がうまいかにかかってくるね！これ
もしかしたら妄想のプロ
妄想プロの方だったら
自分を洗脳するかのように
これはショートケーキです
妄想妄想
あ～ショートケーキだぁ
ってなるのかもしれないけど
僕はちょっと分かる感じ
ポッキーが口の中でだいぶ柔らかくなってきたころに
いちごティーとマッチすると
ちょっとショートケーキっぽいかなって感じWWW
普通に飲むと
あっ！甘くなくて美味しいじゃん！これっ
甘さ控えめだけどイチゴ
の風味がしてて美味しい！
ショートケーキかわね何とも言えないけど
ほんの少しだけショートケーキ感じたかな
Boom Boom!
Today's Hikakin's point...
85ポイント
何だこれめっちゃャショートケーキ！
とは、なんなかったですけど
いちごティーが思った以上に甘さ控えめで
甘いポッキーがとの相性はすごく良かったです！
妄想プロの方是非試してみてはいかがでしょうか！？
このっ！ヒカキンTV是非是非チャンネル登録お願いします！！
ええそして、Twitterインスタグラムやっていますのでフォローお待ちしております
本日もご視聴ありがとうございました！
じゃんけんタイム！
行きますよ！
最初はぶんぶんじゃんけんぼん！
バイ！