(H) ﾝ゛ﾝ゛ﾝ゛ﾝ゛ﾝ゛
（バキ！）　ひひひひひ
(S) これ毎回あたるんだよな、お前
(H) ﾄﾞｩﾙってなっちった。
あーおもしれ。挨拶の前にミスっちまったよ。やっちまったよ。
ﾝ゛ﾝ゛ﾝ゛ﾝ゛ﾝ゛
やばいよこれ。HikakinTV初、はじまんねぇ。
(S) はじ…結構あるよね
(H) いきやす。
♪ HikakinTV every day
(H) ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ   ハロー YouTube
どうも、ヒカキンと
(S) セイキンーですっ
こんにちは
(H) 今日はね、兄貴呼び出しましたよ。
(S) なんですか
(H) ま、うちのね、兄貴、セイキンといったら、マッチョじゃないすか。
(S) そうなんだよねーっ
(H) そうほら誰が見ても、ほら、ガタイいいねぇ。ムキムキだねっていうじゃないすか。
(S) そうっ。ボディービルですかって結構聞かれるんだよね。うーん、職業は。
(H) そう。で、そんなたくましい兄に今日はね。
(S) はいっ
(H) お願いがあるんですよ
(S) はい。なんですか？
(H) はい、これ。
(S) なにこれ？
(H) これ、きのう動画で、紹介した
(S) うん
(H) あの、LEDライト付きの iPhone ケースなんですよ。ほら。
(S) ふーん
(H) で、これね、めっちゃいい商品で
ほら、こうやってインカメラでもこう綺麗に撮れる。やったーっていう動画を、きのう上げたんですけど。
(S) はい。
(H) その後ですよ。
(S) ふむ
(H) これは撮影ある日とかに使おうかなー
よーし、いつものケースに戻そ…あっ？
あっ
あっあっあっ、あっあっあっ、あれ？
つっつっつっ爪、爪折れ、爪折れる。あれ？
これ取れないわな。
ってなったんですよ。ガチで。あのね。
(S) うーん
(H) 僕、結構、力持ちなのよ
(S) いや結構どころじゃないと思うよ。
(H) これ結構、動画では伝わらない。ただのふっ…ちょっと、こ、こぶとりに見えるかもしんないけど
(S) いや、あのね、小太りとは違うんですよ。あのね。
何かわかんないけど。ただのデブではないんだよ。あのね。
なんでこんな筋肉があんのかなっていう。
(H) いやいやいや
握力も 55 キロぐらいあるんですよ。
(S) いやあるよ。
(H) なんだけど、
普通、ほら iPhone ケースって、なんだろ？ちょっとこうｸﾞﾆｬってこうなんだろう
こっち側、後ろ押してｸﾞﾆｬってやったりすれば取れるじゃん
(S) うん。
(H) もしくは、なんかここｸﾞﾜｯってやると取れるじゃん
(H) これね、取れないんだよ。
(S) なんか分厚いね。パッとみると。
(H) そう。で、そもそもここが
もう完全な硬いプラスチックなのね。
(S) うーん
(H) で曲がんないの。
(S) だから曲がんないわけだ
(H) で、横だけ、ちょっとだけ、なんだろ
ちょっと柔らかいプラスチックっていうか、なんだろ。
ちょっとシリコンぽい部分もあるんだけど、
(S) んー
(H) ボタンの、なに、穴があいている、このら辺だけがちょっと柔らかくて。ほら
(S) うん
(H) こういう風になるんですけど。
(S) あー
(H) それ以外がびくともしないの。
(S) んー
(H) だからプラスチックに、固定されたみたいになってるの。
これ、取れんのこれ？っていう。
(S) 取れるだろう。
(H) っていうことで
この、か弱いひょろひょろの弟には取れないから
(S) あそう
(H) ムキムキの兄貴にお願いしようと思います。
(S) しょうがねーな。
(H) 今日は、この兄貴が、これを、あの iPhone をね救出する動画です。
(S) ｽｩｩｩｩｩｩ。
(H) さあいきます。いいよっ。
(S) 最近ちょっと筋肉ついたからね。
そう思いません？
そう。
(H) まあね、握力はあるかもしんないから。
(S) そうなんだよ。
(H) そう。
(S) 腕相撲両手でも負けた気がするけどさ。確か。
大丈夫かな。
(H) それではいきます。
セイちゃんのス－パーパワーで iPhone が救出ぅースタート！！
(S) これできると思うよ。いけるよ。
(H) あ、ほんと？うんいいよ。3秒で取って動画おわりでもいいよ
(S) 大丈夫それで？
(H) いいよ
(S) オチとか大丈夫？
(H) あの、こわさないでね、とりあえず
(S) ああ、いいよ。
せーのっ
(H) おっ？
(S) うーわ、あっ
(H) でも、ちょっとやばいでしょ？
(S) うわあー、かてぇーっ
(H) 正直
(S) やべっ
(H) あのねちょっと壊れるぐらいの力で取れるなら、とってるんだけど
そういう次元じゃないんだよね。
(S) あぁぁ！びっくりした
ついちまった。
(H) 気にしなくていい。壊れなければ大丈夫。
(S) あそう…これすご、えっ！あっ！２段階これ？
(H) 後ろと前で点くの。
(S) あー
(H) で、もう一度押すと消える。
(S) いち…この動画見てないんですよ。僕ね。
(H) あ、そうそう。
(S) １、２、あれ？
(H) そう。
(S) あーーー、すげえ。
(H) iPhone インカメ ライトもあるから
(S) いいなこれ。うん
(H) そう、なんだけど。
(S) ふーん
(H) まさかのね。１日後にわかるっていうね。このやばいの。
(S) うわ点いちまうんだよこれ。
(H) でもこれさ、本来なんか女性の方が、あの、いいって言いそうな
iPhone ケースじゃん。
(S) うーん、そうね。
(H) これ正直、
(S) うん
(H) なんかバーベル上げの選手とかじゃないと多分取れないと思うよ。
(S) っていうかね多分、女性が、はめられないんじゃない、まず。
(H) いや、意外とね、はめるのはできるんだよ。
(S) はめるのは、できるんだ
(S) 外れねぇんだ？
(H) 外れないんだよ。
あ、やばいこれ。
(S) なんか壊れそうなんだけど。
(H) そぅだから多分、本当にこの、男の力で取れないとなると
最悪、マイナスドライバーとかで
iPhone 傷ついてもいいから ｶﾞｷｯってやるしかない。
(S) あーぶち壊していくみたいな感じ
(H) もうそういうレベル。それか
iPhone ケースをもう破壊するか。それ嫌じゃん？
これ8000円ぐらいしたんだ…。
(S) なんか、点いちゃうんだよね。もう。
(H) そう。
(S) 押されちゃうんだよ。
(H) 結局、弟がこれ最後本気の力で取るしかねーのか。
(S) あー！硬ぇ！
(H) でしょ。
(S) 本当に硬ぇ。なんだこれ？
もうオチとかなくて取っちまおうと思ったけど本当に取れねーぞ。これ
(H) ダンテ呼ぶとかじゃないと、もう取れないよね。多分。
(S) うーん、これはね。
(H) おっあー、なんか、いけそうに見えんだけどね。
(S) コツもあるんだろうが。
しならないから。
(H) あっ、ちょっと動いてるでも
(S) うん
(H) 今その、あんね。
片側だけいった方が今動いていた。
(S) OkOkOk
(H) 浮いてたちょっと。
(S) いきます。
(H) いきますっ。セイちゃんの本気。
(S) セイちゃんの本気。
(H) こわせっ
(S) ほっ
(H) やったれ！
(S) やったれえー！ やったれー！痛ててててて。
痛てーー。やったれー。
(H) なんも動いてねー
きついか―やっぱ。
(S) 本当に硬いね。
(H) そう正直でも本当にもう取れなくて。
(S) うわ、これやべーな
(H) だって、しならないから、むしろどうやって取んの感じなんだよね。
(S) いったい
なんだこれ、えー。
(H) もう５分くらい経過しているわ。
おっ！
兄の意地。
(S) くっ！ くあー痛ててて。
(H) ダメだ。
(S) あーっ
(H) これ同じ人いると思うんだけどな、世界中で多分。
(S) いや、余裕でいるでしょ。
(H) 取れなくなりましたっていう。
体に押し付けて。
（効果音）（グサッ）
(H) 骨を利用しているから。
(S) 男としてこのぐらい外せなきゃ。
(H) そうだね。
(S) いやぁぁ。痛てぇなー。
(H) 俺にカモン。やるよ？
ダメだ。こっちに渡すと取れるかもしんないから。
(S) そうなんだよ。
これは。
(H) ただね俺も爪痛くて取れなかったんだよね。
(S) なんーだこりゃ。
(H) これ、ちょっと今思ったんだけどへたしたら、この動画でこれ完結しねーかもな、取れなくて。
いや僕も取れる自信ないんだもん。
(S) えーー。こんな取れないことある？
(H) だって
これやっちゃているよね？多分ね。
(S) だぁーほんっ…でもさあ、思いっきりやるとこれ自体がもう
(H) 破壊されるよね。
(S) あぁ破壊されちゃうじゃん、だって。
(H) いやでもね、破壊できないと思う。あ、取り返した。
(S) あー暑っ！
暑っ！
(H) あー、きついなーこれどう考えても
(S) 何の動画でやってんだよ、これ。
本当に外れないわ。
なんかでも、この上の部分壊れちゃうんじゃない、そんな開いたら。
(H) あーーー。
(S) あーっははは
(H) これつまんないよ。 これずーっと苦しんでいる動画だよ。これ、やだよー。
取れてよろこ…喜びのBGMとともにさ。
(S) あー、確かにね。
あー、でも本当に手が痛いわ。ちょっと
BGMのイメージが、もうでてますからね。これ知ってる人は知ってる。
ファイナル…
(H) めっちゃ開いてんだけどほら。いくよ。二人でいく。
(S) ふたりでっ（笑）
(H) ちょっと開いてんだよここっ
くるってった。
あいてっ違う iPhone を取ってほしいの。
(S) いやどうやって取んだよ。無理だろ。
(H) ここを
(S) うん
(H) ｷｭｯってこう外側にﾍﾞﾘってやるから
iPhone だけ ﾋﾞｼｯてやって取ってほしいの。
(S) そうだって指入ん…
(H) あっ、光ってる。
指入るスペースねーよ。
(S) 入んねーよ絶対無理だろ
(H) 押しちゃうところにボタンがあるんだ。
(S) いやいや、だって逆逆
(H) あー無理だこれ
(S) 俺が、下でいこうっ下を
ここいけそうなんだよ。この、僕的に
(H) あーその
(S) この一番ね、この下の角をね
(H) かどだけ、よつ角の一つだけｸﾞｯってやりたい。
(S) ここがちょっとね効きそう
(H) それすらできないっていうね。
あっ
二人で押すか？
(S) ん゛っ
(H&S) ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛
(H) しーしー。深夜ですからね。
(S) 取れた。
(H) 取れた―。
(H) でもさぁー。
(S) 取れたぁー。
(H) これさ。
大人二人が本気でやんなきゃ取れないってこれはーよぉー
これもう iPhone 壊れそうな力でやったからな。
(S) いや危ない危ない、ちょっと間違えれば壊れる。
(H) あぶないよね
(H) どっちか壊れる。
(S) どっちか壊れる、ね。
(H) とれたぁー
(S) あぶねーこれ、硬ぁーっ
(H) これ今度誰かの iPhone これ無理やりはめようかな。
ちょっと貸してみ、つって。ﾊﾟｼｯ、はーいやっちゃったー つって。
いや
あーやっぱ、これですよ。
(S) これすごいね
(H) もうはめらんねーや怖くてちょっと
(S) うーん、確かにね
(H) 一生これでいく覚悟ある人は…
(S) ある方はこれね、是非おすすめですよ。
逆に外れないからいいよ。
(H) めっちゃいいケースなんだけどなー。
(S) でもいいよね、ライト点くのいいよね。
(H) いや正直、めっちゃいいケースで
もしかしたら一生外さなくてもいけるようないいケースなんだけど。
(S) んー
いや、かなりいいと思いますよこれ。
(H) まぁねぇ。待ってこれ、ないよねここ取り外せるとか。それちょっと。
それも疑ったら、ここ取れて。
(S) うん。
(H) やったらちょっと申し訳ないなと。
(S) あー半分でね。
(H) そうでもね
説明書入ってないしそれ。
(S) うんうんうん。
(H) いや、そういう感じはしない。
(S) うーん。
(H) まぁ、だからこれもう、下手したら近所のマッチョなおっちゃんに頼んで取ってもらうみたいな。
(S) 確かに、でもねそういうレベルで。あの、しならないんですよね。
(H) うん
(S) 確かに iPhone ケース外すとき、普通さ ｸﾞｯってちょっとやれば
(S) ね？しなってはずれるけど。
(H) そう゛ーとうっ（相当）筋肉自慢の、めっちゃムキムキな人じゃないと多分一人じゃ取れない。
(S&H) はい。
(S) ていうことで一応、兄のパワー…
(H) ていうことで、兄のパワーで
取れましたー！！
まぁ二人の力だけどね。これね、やっぱ人一人ではね、何もできませんから。
人はね。そう、周りの人と生きていくわけですから
(S) はい人は助け合っていきましょう。
(H) っていうね、ことを、言う動画でした。
チャンネル登録はこちらをポチ。評価も是非。
Twitter  Instagramもやってますので
概要欄からフォローお待ちしてます。
SeikinTVも観てね。
(S) あぁ、是非、お願いします。
(H) ご視聴ありがとうございました。ありがとうございました
じゃんけんタイム。いきますよ
最初はﾌﾞﾝﾌﾞﾝ・じゃん・けん・ポン！
バーイ。
(S) See you next time.