ブンブン　ハロー　YouTube
どうもヒカキンです
今日もいろいろヤることやって
気づけばもう夜中の
さぁ寝ましょう
と思ったその時
半年くらいね
待ってやっと届いた
これを使って 寝たいと思います
それがこちら
これは何でしょう？
いやもう冗談抜きでね
忘れてたんだよね
もうねぇいつ注文したか覚えてないんだけど
3か月とかではないんだよね
たぶん
半年くらい
待ったと思います
それくらい人気で
手に入らないんです
さぁ開けていきましょう
まぁここ見るとね
悟空のきもち
×（かける）
高田耕造商店
さぁ
なんでしょう？なんでしょう？
いやみんなね
「えぇぇ！？」ってなると思うんだよね
行きます
出でよ
は！
え？
じゃっじゃーーーん！
これが何かというと
ブンブン～♪
「睡眠用　たわし」
はいそうなんです　こちら
「睡眠用たわし」です
そうさっきも書いてあったと思うんですけど
「悟空のきもち」っていう
なんかね　日本一予約が取れない
ほど大人気な
なんか　ヘッドマッサージって言ったかな？
なんか10分で誰でも寝ちゃう
人気過ぎて予約が取れないマッサージ店が出してる
枕でいいのかなこれ？
睡眠用だから枕みたいなもんだよね？
うん
で
ホームページ見てみたら
今頼んでも
11月下旬の発送とかね
そんくらい人気みたい
そう僕でが買ったときはもう茶色がね
なんか無くて
白しかなかったんで白を買いました
さぁどんな感じなんでしょうか？
なんかめっちゃ軽いんだけどこれ
ちなみに1万円くらいでした
さ　どうでしょう？
え？
ちょっと待ってこれチクチクしてるんだけど
（笑）
えー！？
なにこれめっちゃチクチクしてんじゃん
えぇ？
ええぇ！？
こんな感じなんか透き通ってるの
なんだこれ
何かね水を垂らしてもね突き抜けていくらしいんだよね
ツーって
でこれがなんか
慣れてくるとめちゃめちゃ気持ちよくこう…
イテテテテ
寝られるらしいんですよ
なので今日はこれでね　寝てみたいと思います
いてぇなこれ
（笑）
「束子と、眠ろう。」
Made in Japan
（メイドインジャパン）
訳：日本製
抜群の通気性
心地よい刺激
清潔感
ん～～
これはたわしだわ
茶色だったら完全にたわしだねこれ
めちゃめちゃトゲトゲしています
ちょっと痛いくらいのね　感じ
これがクセになるのかね
こうやって持てるしね
（笑）
ベッドへGOー！
さぁそれでは
おねんねしたいと思います
これこうでいいのかな
アイマスク付けて寝ます
ちょっとね横で寝てみたいと思います
あーーー
悪くない
悪くないぞこれは
チクチクしてるけど
痛くは無いわこれ
ちょっとかゆくなってきそうだけど　慣れるまでは
うん
悪くないね
確かに何かこう…
枕だったら汗かくけど
これだと
何か下に抜けていっていて
何て言えばいいんだろう？
スポンジみたいな感じなんだよね
すげぇ～
はぁ～
こうやってね
いつも
こうやって寝たまま
飲み物飲むのが好きなんですよ
うん
う～ん！
寝よう
よし！目覚まし掛けた！
それでは
おやすみなさい
ZZZ…
ｶﾞﾊﾊﾊﾊﾊ
ああいい！
あ！髪の毛がなんか…
あの何？
櫛みたいになる
ひっかかる　ちょっと　こうやって
クワックワッて
（笑）
えぇ～これいい！いい！いい！
めっちゃいい！
（むせる）
エアコンのフィルター掃除しなきゃダメだな
咳が出るわ
（咳）
うつ伏せ作戦
あ～イデデデデ
痛いなこれ
イテテテテ　駄目だ
うつぶせはちょっと痛いわ
腰をぼきっ！
よし
おはようございまーす
あぁ
たわしだたわしだフッフッフ
朝7時です
あ～普通に何か違和感もなく
首もおかしくなってないね
あーなんかこう
確かに汗も全然含まれてない
いいじゃん
あのね最初チクチクするの気になったんですけど
一晩でね
何かもう癖になってるねこれ
それも本当に何かこう・・・
汗とかが溜まらない感じで
めちゃめちゃよかったです
ブンブン
to Day'sヒカキンズポイント
ワンハンドレッド（100）
ま
一晩でここまで
いいな
って
思えたって
ことは
僕に合っているのかも
しれないんですけど
思った以上に
良かったので
茶色い方も
買いたいなと思いました
茶色の方が
たわし
っぽいからさ
ま
だから人気で
なかなか手に入んないんですけど
今注文すると
11月に届くと
（笑）
予約したいと思います
いや
でもね
しっかりしていて
長持ちしそうだし
おすすめです
チャンネル登録はこちらをポチッ
評価も是非
Twitter、インスタグラムもやっていますので
説明欄から
フォローお待ちしています
ご視聴ありがとうございました
ジャンケンタイム
行きますよ
最初は
ブンブン
ジャンケン・・・
ポン
バーイ