ヒカキンTV
Everyday
ブンブン！ハローユーチューブ！
どうも、ヒカキンです！
皆さん、クリーパーって知ってますよね？
そう！こいつですよ！
この子！
え～ゲームマインクラフトの敵キャラで
こう上手くね
こう草とかに隠れてよってきて
気付いたらすぐ後ろにいて
ハァッ！
って爆発する、なんか可愛いキャラなんですけど
わたくしヒカキン！なんと今回ね
めちゃめちゃやばいクリーパー入手しました。
ｳｯﾌﾌﾌﾌｯ
アマゾンでクリーパーって検索すると
こう色んな縫い包みとかグッズが出て来るんですよ。
で、中にはこれなんか偽物っぽくね？とか
ちょっとこれ公式っぽくないなぁ～
ってフォルムのやつとかもね
あるんですよ
今日見つけたのは、本当にね
やばいです！ｗｗｗ
で、え～届いたので開封していきましょー！
ｗｗｗ
僕も目を疑ったからね
その商品をこうアマゾンで見つけた時に
クリーパー？と思って
さ、行きましょう
あ！プチプチに入ってる
もう一重入ってる
なんか３重ぐらいになってる、袋が
あ！あ！ｗｗｗ
くる！くる！
わたくしヒカキンが見つけた
おそらくね、宇宙一やばいクリーパー！
こちら！
いでよ！やばいクリーパー！
これはやばいやろ！
これはやばいやろ、さすがに！
どっちかっていうとこれもうエンダーマンでしょ！
ｗｗｗ
ただね、僕はこれを見つけた瞬間に
思ったんですよ
可愛い～♡
可愛いって思っちゃって
買っちゃいました
何だこれ、ほら～
もうぺらぺらだからね、ほら！
ペラペラ～ｗｗ
ペ、ペラペラだよ～
はい、これね！
これ、もう正真正銘公式だから、こっちは！
もはやこれクリーパーではないよな！
ただね、商品ページはね
クリーパーって書いてあるんだよね、ちゃんと！ｗｗ
めちゃめちゃ冷たい目つきｗｗ
で、注目すべきはこの薄さね！
この薄さ！
めちゃめちゃ薄いからね
ペラペラだよ、これ！
やべー！でもなんか可愛いんだよね～めちゃくちゃ！
ちょっといつもさり気なくこの辺とかにこうやって
いるようにしようｗｗ
この辺にこうやっているとかもいいね！
ｳｯﾌﾌﾌﾌｯ
やべ、やべ、やべ！
は～い、というわけで
今後ね
多分大活躍してくれると思うんで
偽クリーパー君に
向後期待
チャンネル登録、評価！
是非是非お願いします！
ツイッター、インスタグラムもやってますので
フォローも是非
本日もご視聴ありがとうございました！
ジャンケン・タ～イム
行きますよ～
最初はブンブン！
ジャン！ケン！ポン！～
バ～イ