ふ～ん ♥ ふ～ん ♥ ふ～ん ♥
セーラー服...♥
買ったよぉぉぉん♥
HIKAKIN TV
everyday♪（エブリディ）
ンフー　ンフー
ブンブン　ハローYouTube
どうも HIKAKINです
ンフー　ンフー
ついに僕も...
変態の仲間入りです
今回
ウフフッ
セーラー服を買ってみました！
それがコチラ
ペットボトル用セーラー服
ウフフフッ
安心してください
変態ではございません
wwwww
そうなんです
これね
少し前から、ビレッジバンガードで
販売開始した
ペットボトル用セーラー服です
なんかね
一瞬で売り切れたらしいんだよね
で、僕は発売ですぐ買ってたんですけど
今日
開封します（キラリ）
wwwww
どういうこと！？
って話だよね、これねwww
ちなみに
価格、4000円くらいでした
さぁ、出していきましょう
wwwww
変態オヤジになった気分だねぇ～
うん～
wwww
どういうことですか、これは
wwwwwww
なんか説明書きみたいなの
入っていたんですけど
人気アイドルグループ「東京女子流」の
初主演作としても話題の映画
「5つ数えれば君の夢」
の中で彼女達が着ている
私立手越女子高等学校 セーラー服が
そのままデザインされているらしい...
ウフフフフフッ
それじゃあね
ンフフ
着させていこう
ウフフフフッ
wwwwwww
うわ！なんだこれ！
これ、大丈夫かな
なんか
なんか、モフモフしているんだけど
これ、大丈夫かなwwww
これw
あ！
あー！！！
そういうことか！！
あっ、これ！
ちょっと、ヤバイんかと思ったら
wwwwwwww
これ
さすがにこれ
こーやヤバイんかと思ったら、これ
ペットボトルのwwwww
底がくるようになってるのか
ビックリした～～
ちと、やっちまったのかと思ったwww
あー！
あー！！
で、
このベレー帽が
フタにかぶさるんだ！！！
なるほどね！
じゃあ、最近私がハマっている
伊右衛門　特茶ジャスミンティでも入れよう
えーっと
これ、どうやって入れるの、これ？
突っ込めばいいの？これ
ドゥクって
ドゥク　っていけばいいの？
あーーーー！！！
開くじゃん
何か入ってる！！
えっ！？
なにこれっ！？
ハンガー？！？
Hanger?!?
ハンガーが入ってる、ハンガー！！
まじで？？
ほらほら、鉄のハンガー
え？これは何？？
こうやって入れられるの？
おおおおお！
wwwwwwwwwwww
これはこの辺に
こうやって置いといたらこれっ！！
これ完全にちょっとね...
ちょっと危ない趣味あるオジさんみたいに
見えちゃうかなぁ
そんなことないか
そんなことないよっ！
オタク is beautiful だよ
えーっと
まぁいいや
wwwwwww
入れてみましょう
要するに、あれだよね
あの遠足とかでさ
こういうのに包んでいくじゃん
なんか、あのー
ペットボトル入れみたいなやつ
そ、それ
それだよな
wwwwwww
なんかね、
500mlと600mlくらいのペットボトルは
入るそうです
え！？なんかまだ入ってね！？これ
入ってる！！！
ん！？！？
ｽｰ
底っ！！！
wwwwww
これ、底っているの？これ
いらないよね、別に（ポイッ）
いきます！！
お！
てか！
なんか、ほらっ（ドドンッ）
このなんか
ちょっと保温できるっぽい感じになってるよ
これで
イン
wwwwww
これ持ち歩いていたらヤベーなぁ、結構
で
ンフフフフフッ
ボタンを閉めて　ンフッ
カワイイね　ンフッ
で、えーっと
これで帽子をかぶして
wwwwww
よしっ
できた！！
wwwwww
ペットボトルマンです！！
ちょっと怖いなぁ
で
なんかね
あっ！！
すげー！！
これ、なんかここがこうやってつながるって
って聞いたんですけど
見て、ほら、これ
これわかる？これ、ほら
この感じ
「カッチャッ」ってなるやつ、これ
これが手にあって
こーわい、怖い
ちょっと怖い
これ、ほら、見て
これをここで「カチャッ」
ってやると
こうやって持ち歩けるんだよ
ほら、ペットボトルを
ww
怖い
ちょっと怖い
なんかあれだね
ゲームで出てくる、なんか
幽霊の敵みたいだね
ヒューー
ジキシッ！！！
うっ！すげぇ
でもいいわぁ、これ
いいわ！
意外といいわ！
でこれで、飲む時は
帽子を
「ズクシッ！！」
ってとって
よしっ　よしっ　よしっ
あっ！
悪くないわ
悪くないねぇ～
ん～
んー！
ちょっと怖いけど、悪くないわ
これ
うんー
wwwwwwwww
いいじゃん、これー！
いいやん～
やっぱこれがいいね
この
腕が
wwwwww
ちょっと怖いけど
怖いけど、これがね
非常に素晴らしいと思いました
ブンブン
Today's HIKAKIN's Point
95！！
これ発想がすばらしいよね
どんくらい こう
頭の中 クレイジーだったらこれ
思いつくの？って
思いません？
www
まぁ、多分ね
これを思いついた人は
真のね 変態なんじゃないかと思っております
いや、そんなことないかｗｗ
そんなことないかｗｗ
wwwww
まぁ、でも
僕じゃあ、思いつかないからね
考えた人
すごいなって思いましたｗｗ
チャンネル登録はこちらをポチッ
評価も是非！！
Twitter、Instagramもやってますので
概要欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
ジャンケンターイム
いきますよー♪
最初はブンブン
じゃんけんぽんっー♪
バーイ！