あの　パーリピーポー　共が～！
Hikakin TV Every day ♪
ハァ、ハァ、ハァ…
ブンブン　ハローyoutube
どうも。『ブチギレキン』です
今日もね
このブチギレキンのね、愚痴を
聞いてくれるってやつ
どっかいんだ？
って感じでさぁ
聞いて～
ｗｗｗ
ほんの少し前にもね、コンビニでね
あの、店員さんの態度がすげー悪くて
ブチギレかけたっていうｗ
動画をww
上げたばっかりなんですけど
まさかこうもね、
まだ数日しかたってないのに
こんなことが起きるとは
思いませんでした　(ドドン）
えー、話はさかのぼること２日前くらいかな
金曜、土曜の話ですね
で、まずは金曜日
僕は必死に動画編集をしていました。その日ね
で、あの、ご飯を全然食べずにずーっとやって
ちょっとね、あのー体力、精神共に
ギリギリになるまでやってたんですよ
その日ｗｗ
で、ほとんど何も食べずに丸一日編集していて
気づいたら、朝になっていたんですよ。
だから、金曜日はずっと編集して
次の日の朝になっていたから
土曜日の朝ですね
で、もう寝ようと思ったんですけど
腹が減りすぎて、寝れないんですよ。なんと
あと、ちょっとおいしいもの食べないと
もう、ちょっとなんか、体力も精神も限界だったので、
「行くゼ～↑」って思って
寿司食べ行こうって思ったんですよ
で、Twitterでもつぶやいてるんですよ
「モーニング寿司なう」みたいなのｗｗｗ
で、僕「すしざんまい」大好きなんですよ
ワァ～
って「すしざんまい」ねｗｗｗ
でね、あのー。美味しいし、２４時間やってるし
で、よく行く店舗２、３個あるんですけど
そのうちの１つにね、えー、こう行ったんですよ。
それがね、もう朝の４時、５時とかだったかな
もう明るい時間です
まぁ僕の予想では、こんな明け方だったら
さすがにこう空いてるでしょ、って思ったんですよ
結構夜行くと「すしざんまい」ってね
あの、下手すると並んでたりするんですけど
まぁ空いているだろうと
で、「すしざんまい」に向かうわけですよ
で、そこでね、街並みを見て気づきました
ん～めっちゃ人いる
ｗｗｗ
そうなんでね、曜日が悪かったんですよ
そう、まぁ土曜日の朝ってことは
まぁ、金曜の夜中の延長みたいなもんで
金曜の夜中ってさ
フィーバーしてんだよ。ほんとに
パーリーピーポー達が
もう、パーリーピープル達が
なんかね、クラブで朝まで「フィ～」って、こうなんか
テキーラとか飲みまくった連中が
なんか、こう路上でワァーってゲロ吐いてたりｗｗ
ヒャッホ～みたいな人が
結構もう賑やかで、めっちゃ
え～と思って
やーばいこれ、「すしざんまい」混んでるかなぁとか思いながら
そういう人をこうね、かき分けてこう
まぁちょっと帽子深々被って、こう行ったんですけど
でね、店内入ったら、まぁ普通くらい
そんなに空いてはないんですけど
全然座る席は空いていて
良かったーと思って
こう入って行ったわけですね「すしざんまい」に
ワァ～って感じでｗｗ
んで、僕あのーなんかこう目立つ席に座っちゃうと
まぁお店にもね、お客さんにも
迷惑かけるかな？とか思って
いつもこう目立たない、壁向きとか
まぁカウンター席とかに、あえて座るようにしていて
まぁその日も人がいっぱいいたので
こうまぁ、あんまりね
なんか、ヒカキンだ。ヒカキンだ。わーってｗｗ
まぁ最近なるんですよね、なんかそう。
で、ならないようにと思って
すげー深々帽子被って
下、下、もう真下向いて
「うぉっ」てこう、入って行って
カウンターにスって行って
まぁカウンターに座ると、もう前はね
握ってくれてる、あのおっちゃん達しかいないので
よしって思って普通に座ったら
こっからですわぁｗｗ
こっからですわぁ
そう。今回はね
あの、「すしざんまい」は、もう最高
（ドドン）
常に最高
味もコスパも最高
今回ね、お客さんなんですよｗ
（チーン）
だからね、この動画見てるかもしれない
おい、見てるか？
パーリーピープル、おい
君たちだよ、君たち
あのね、カウンター席に座って
お寿司を頼もうかな、くらいで
始まりました。
あの、すぐ近くじゃないんだけど
後ろのね、少しだけ離れた
なに、ファミリー席ていうか４人席みたいなとこから
ヒカキン？ヒカキン？
え、ヒカキン？ヒカキン？ってね
ちょっと聞こえてくるんだよねｗｗ
そうあの、「ヒカキーン！」って言うんじゃなくて
「え？ヒカキンじゃね？ヒカキン？
ヒカキン…ヒカキンだぁ…へへっ」
ってちょっと聞こえてんだ
ねぇ、声かけられたりトントンってしてくれたらね
どうも～って言って全然、全然普通にこう
お話とかしたいんですけど、
コソコソ言ってる感じなのね
ｗｗｗ
「ヒカキンで～す」っていくわけにも、いかないじゃないですか
ねぇ、呼ばれたわけでもないから
だから、まぁまぁ何もできないなと思って
まぁ普通にお寿司が出てきて
食べたんですよね
そしたらね、相変わらず
「ねえYouTubeがさぁ
ヒカキンがあのさぁ
ヒカキンさぁ」
あーと思いながら、まぁまぁまぁまぁまぁ別にね
まぁ、悪いことされてるわけでもないから
このくらい、いいやと思って、こうね
いつも僕「まぐろざんまい」食べるんですけど
「まぐろざんまい」食べてたんですよ
そしたらね、はい次の瞬間
そのね、後ろの方の席から
「Hikakin TV Every day ♪」プシュー
ふー
ｗｗｗ
ビビったよねぇ
結構でかい声だから
結構、店内響き渡る声
ｗｗｗ
でも、まぁそれで振り向いてね
「シー」とかやれば
「あーすいやせん、すいやせん」
ってなったかもしれないんだけど
多分、すげー酔っぱらってた人達なんだよね
クラブで飲んできたのか
なんかみんなでね、バーで飲んできたのか
わかんないけど
すごい酔っぱらってたから
もうしょうがないんだけど
「そりゃねーだろ」と思いながら
味噌汁とか、スー
あー、寿司うめぇな。くっそ
って食べてたんですね
我慢、我慢。我慢ですよ
見てくれてるわけですから
その後もね、相変わらずなんか
こう話してるんですよね、僕のこと
ヒカキンがさ、なんかＬＩＮＥ聞けるんじゃないの
とかなんかそういうこと、あんまりね
しっかり聞こえるわけじゃないから、
あんまり、しっかり分からないんだけど、
そんなことを言ってたっぽいんです
「ＬＩＮＥはダメだろ、ＬＩＮＥは」
とか言ってｗｗ
いや、俺ライン聞かれんのかなとか
まぁ、思いながら
こう心配になりながら食べてたわけですよ
おし…教えたくないな、とか思いながら
で、さらにこっから
エスカレートだわな
パーリーピーポーだからな
この後ね、あ。収まったかなと思ったら
思ったら
ちょっとこれも聞こえたんですけど
え？あの、ヒカキンってあれだよね。
アリアナとかと、ビートボックスで
コラボしてたよな、確かな
（ビートボックス）
ｗｗｗ
キー
めっっっっちゃビートボックスしてるの
めちゃでかい声で
（ビートボックス）
ｗｗ
１回じゃなくって、２，３回やってたから
収まったかなと思ったら、また
（ビートボックス）
ｗｗｗ
もうね、そこでね
（ビートボックス）
ってね、セッションでね
混じっていけばよかったのかもしれないけどね
その時もうね、なんかね怒っててね
そんな心の余裕なかったんだよね
ｗｗｗ
いやー
まぁこの前のね、コンビニの時よりは
怒ってないんだけど
まぁその日ね、心身ともに疲れはててて、
寿司で癒されようと思ってね
こう、行って、朝から奮発して
寿司食べに行って
それだから。
（チーン）ｗｗｗ
まぁその後ね、なんかこう声かけようか
普通に帰ろうか迷ったんですけど
まぁね、「おーいヒカキン！」って
言われたわけじゃないから
自分から行くのはなんか、ダサいというか
な、なんて言うんだろう…
呼んでねぇしっていうｗｗｗ
呼んでねぇし。って言われたらそれまでなんで
まぁ特に触れずに、スーって会計して出てきた
っていう、「ブチギレキン」でした！
まぁただね、こういう仕事をやっている以上
なんかこう、今回の人たちはね
そこまで悪意があったわけでもないし
自称心の広いヒカキン、特にね
あのｗｗｗ
許さねぇ！パーリーピーポー(# ﾟДﾟ)
とはなってないんですけどｗｗ
ゆっくり寿司食べたかったなっていう、
話ですねｗｗ
そう最近ね、暖かくなってきて
マスクしなくなったんですよね
そう、夏にマスクしてるって超怪しいじゃん
だから僕マスクしなくなった季節なんですけど
やっぱね、帽子どんだけ深くかぶっててもね
マスクしてないとね、ヒカキンってすぐ分かんだよね
ｗｗｗ
まぁ、服装もこのままだしね
これにこうやって、こういう感じ
こういう感じだからｗｗｗ
もしね、あの、どこかで「ブチギレキン」見つけたら
「おっ！ブチギレキンじゃん！」
って声かけてくれれば、
「ブチギレキンでぇ～す」ってね
全然あの、お話とかしたいんで
見てるか？パーリーピーポー？ｗｗｗ
今度は、声かけて、くれよな！
というお話でした
えーまたね、この「ブチギレキン」シリーズ
なんかあったら、やりたいと思います
チャンネル登録はこちらをポチっ
評価もぜひ
Twitter、インスタグラムもやってますので動画の概要欄からフォローお待ちしてます。
ご視聴ありがとうございました。
ジャンケンターイム♪
行きますよ～
最初はブンブン
ジャン
ケン
ポン
バ～イ