♬HikakinTV every day♬
ブンブン!ハローユーチューブ!
どうもヒカキンです
カップラーメンの王様といえば
日清カップヌードル
で、今回なんと
カップヌードルのご飯版が出ました
これです
カップヌードルぶっこみ飯
はいコチラ。一見ね
あの、カップ麺かなーって思うんですけど
ぶっこみ飯
ほらここよく見てみるとご飯が入ってるの
で、僕特に調べず買ったんですけど
てっきり、なんだろう具だけ入ってて
ご飯を家で入れて食べてね
っていうのだと勝手に思ってたんですけど
何やらこれご飯も入ってる
ぽい？
ちょっと開けてみないとわからないっす。
開けてみましょうか
ね、えー、お湯を入れて5分
待つだけで出来るみたい
さぁ、いきます
ご飯は入って...
います！？
メチャメチャご飯入ってる。やばいほら。あ、あ、え、え、え、え、あ、お！
すげぇ、あ
ラーメンの麺みたいにガシッと固まってないんだ
うぉー、スゲェ、ほら、うぉー
スゲェー、パラパラしてんぞこれ
うぉー、あぁ！パラパラ！
IN
お湯入れたいと思います
お湯、IN
GOうおおぉぉぉ
あ、なんかうまくなりそうな感じ
うぅわー
線までお湯を入れる
OK!
大丈夫かな?
はい、これで・・・
はい、これで5分待ちます
チク、タク、 (×4回)
5分長いなー
5分5分
5分まだかなー
まだかなー
さぁ、出来ました
5分経ちました
うおぉ
あ、あ
あー
香りはもうカップヌードル醤油味そのものだ
（笑）
あ～いい香り
はい、こんな感じです
中は
うぅぅわ、美味そう
美味そう
早く食べよう（笑）
それでは、いただきます
熱そう、あつそ！
！？
火傷した
熱い～（笑）
やっば、やばい、火傷した（笑）
食べる前から分かったもんね。ちょっとやばいかもって
なんだろ、やっぱラーメンってさぁ
麺をこうフウフウって出来るから冷めるけど
その勢いで食べちゃったよ
冷めないね。なかなかこれ。
まぁ、でも逆に考えればアツアツで美味い
あぁ
フ～って吹いたらこれご飯飛んで行っちゃいそうだ。パラパラって（笑）
あぁ、飛ぶ飛ぶ
ちょっと冷めないと食べれないかも
んー、あぁ
んー
美味しい
なんかご飯も凄いこうパラパラしている
サラサラしているっていうか、こうネチャネチャしないね
そういうご飯に多分こう、なってるんだろうね
んー
あっ！
ラーメンほっとくと伸びちゃうのと一緒でご飯が膨らんできたっぽい
これだんだんお粥みたいになるんだね。ホラ
ご飯が出てきてるんだよもう。ガッツリ
すっげぇ
増えてきている。ヤバい
速く食べないとヤバい
あ、熱いでも熱い（笑）
スープ飲もうと思ったらもうトロトロしてきてる
お粥っぽくなってきている
これはこれで美味いわ
（笑）
熱くて食べづらいんだよね
メッチャおいしいんだけど
僕猫舌ではないんですけどね。全然
（笑）
そう思うとラーメンってさ、
こう、麺だけ出してフ～って吹いて食べて
熱々のスープはこうズズズって飲めるから
そりゃ、ラーメンってやっぱよくできてるんだよなー
熱い（笑）
ただ、おいしい
あ、やっぱりね膨らんできたからボリュームあります。結構これ
なぜかわかんないけどねラーメンよりこう・・・
胡椒の感じが強く感じます。辛く感じる
ちょっとご飯が増えてきてとろとろした方がおいしい
最初サラサラしてたから
まだ数分しか経ってないけどもうこんな感じホラ
この状態がおいしい。凄い
ホラ
チャーシューがうまい
熱い熱い（笑）
あー、冷めてきたやっと
なんかラーメンと違ってて、こうスープをね吸収してて普通に食べてたらもうスープがない
だからね、こっちの方がお腹いっぱいになるね
あのーカップヌードルより
あ～
んー
御馳走様でした
ブンブン、 Today's Hikakin's point
もうねホント最後あと少しになるまで
熱々でね、ちょっと
ハフハフハフって言わないと食べれませんでしたね（笑）
だから猫舌の人はメチャメチャ食べるの時間がかかる・・・かもしれませんね
ただ、
なんかねー、THE 男の１人暮らしって感じの味で
僕はすごい好きでした
でね、カロリーは調べたんですけど
はい、これ普通のカップヌードル
あのね、ほぼ同じくらいなんだよね
普通のカップヌードルが353キロ
で、こっちのご飯が346kcal
まぁほぼ一緒ですね
うん
そういう意味ではこっちの方がお腹は一杯になるんじゃないかなと思いました
この「HikakinTV」是非是非チャンネル登録お願いします
ツイッター、インスタグラムもやってますのでフォローも是非お願いします
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
行きますよ？
最初はブンブンじゃんけんポン。
バーイ