Hikakin TV every day
ブンブン　ハロー　YouTube
どうも、ヒカキンです。
みなさん、iPhoneで写真撮りますよね？
もう、すごいね画質とかも綺麗で
デジカメいらないんじゃないかってくらい綺麗なiPhoneですけれども。
ちょっと暗いとこで撮る時とかって
少し苦戦しませんか？
なんかピント合わなかったり、暗かったりとかね。
そんなものを解消してくれるんじゃないかなっていうiPhoneケースを
買ってみました。それがこちら。
LEDライト付きiPhoneケース
LuMee
はいこちら、見ての通りLEDライトが
付いてるiPhoneケース。
iPhoneの色に合わせて
ブラック、シルバー、ピンクゴールド、ゴールドみたいな
色があったんですよ。で、僕はiPhoneも黒いので黒にしました。
出でよ。
LuMee！！
おっ！
ほんとだ。付いてる付いてる。
最近僕ね。あの、外行く動画iPhoneで
撮ること多いので、もしかしたらね
大活躍するかも。えっ、えっ、あっ！ここもケースなの？
あっ、まあまあごついな。背面は
こんな感じで、ここが多分
LEDライトなんですけど。こう、表がねなんかこうほら。
ちょっとクリアな感じなんだよね。サイドとか。うん。
充電されてるかなこれ。テープを取って。
これ！これ！
うわ！これ！くそ！
くそ！
うっ！
iPhoneをはめまーす。ちょっ
うおおお！
なんか点いた、点いた点いた、やべー。なんだこれ。なんか表
点いちゃったんだけど、すごいほら。えっ？
なにこれ。
どこ押したの今。
あー、すげ！
はめてみましょう。iPhoneをはめます！
おらっ！
はまった、光んない。あー、結構
結構ごついわ。あのね、ゴツゴツ
って感じ。うん。まあまあごつい。けど、光りゃ
まあいいわね。
背面LED オン！
うお！えっ、えっ、えっ、あっ！
あっ、切り替わるんだ。これすげー！
２回押すと、前面と背面で切り替わるから
インカメでも撮れるわ、これ。
すげー。
いきます。前面、ﾎﾟﾁｯ。
はっ！？すげー！
おー、すごいすごいすごい！
すごいすごいすごい！
ほら！
これは可愛く撮れるわ。うーん。
で。
背面、ﾎﾟﾁｯ。
あっ、いいねー。こういう感じ。あっ。
結構明るい。
ちょっとiPhoneのライトに切り替えてみようか。これが
今、ケースのライトね。iPhoneのライト
iPhoneのライトはﾎﾟﾝｯ！
あーー！
これも明るいやないかー！
あれ？
ダブルでいこかダブルで。
うー、ダブルパワー！うおー！
iPhoneのやつは結構白くて
一箇所に集中してるんですよ。そう。ちょっと
iPhoneの方、切ろっか。iPhoneの明るいなよく考えたら。
ほっ、あーー。
ほら、もうちょっと柔らかくて暖かい色だね、こっちの方が。うん。
ちょっと動画では真っ白に見えると思うんですけど
肉眼で見るとね結構クリーム色っていうか
ほんのり黄色っぽい色してます。ってことは、
今わかったけど、よく考えたらiPhoneには背面に
ライトが付いているんで。
こっち側が
役立つね。インカメラでライト無いから。
ちょっと自撮りしてみたいと思います。はい！今！
部屋！ほぼ真っ暗な状態です。はい、見ての通り
今、カメラこんな感じです。インカメラね。
これで撮ってみると…
まあ、こんな感じだよね。
ただ！
ケースのライト点けます。
ほっ、おおお！
画面が見えない。
画面が見えないんだけど。めっちゃ明るい。
めっちゃ明るい。
は、鼻ん中見えてる。
ほら。
んふふふふ。
汚い汚い。
すごい明るいじゃんこれ。なになにちゃんと誕生日会でーす。
あー、これ可愛い。
超可愛いこれ。
んーーーー。
ほら。
すごいすごい。
あーすごい。
あー可愛い。すごいなこれ。
インカメラできなかったからね。
これ今まで。これはいいわ。
すばらしいね。せっかくなんで試しに背面も
使ってみますﾎﾟﾁｯ。
あー、これ相当綺麗に撮れるかも。背面カメラだったら。
iPhoneのやつよりね暖かいんだよね。
見ての通り色が。あっ、押せないカメラ。
あーー。
綺麗だわ。
結構自分から離してもね綺麗に映るよ。これ本当に。
うん、素晴らしい。
後、今気づいたんですけど。あのー
ケース自体を充電するmicro USBが
付いていました。ここに挿して充電みたいですね。
これ充電すると、どっかなんか光るのかなちゃんと。えーと
モバイルバッテリーでも多分できる。あっできたー！！
青く光った。素晴らしい。
素晴らっしぃ！
今後ね、ちょっと外での撮影とかに
使いたいと思います。
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
Today`s
Hikakin`s  point
まずまずごついんですけど、その分の
こうー、明るさ。LEDライトのパワーがね。
しっかりとあったと思うんで素晴らしかったです。
まあ、Twitter、Instagramよく使うとか、
ブロガーの人とか、僕みたいにYouTuberで最近
iPhoneをよく使う人だったら
ありかもね。
チャンネル登録は
こちらをﾎﾟﾁｯ。評価もぜひ！
Twitter、Instagramもやっておりますので
下の説明欄から
フォローお待ちしてます。
ご視聴ありがとうございました。
じゃんけんタイム。
いきますよー！
最初はﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
じゃんけんポン！
バーイ。