ふぃいいいいいいいいい
カービィです
ヒカキンTV everyday!
ブンブンハローユーチューブ
どうも
2017年、運を使いすぎてちょっと怖くなってきたヒカキンです
ローソンで
星のカービィー25周年の一番くじ始まったんですよ
で、僕は初日に行って
一回620円のくじなんですけど
10枚買ったんですよ
そしたらね
神引きしました
それではお見せしましょう
今回当たった10個
こちら！
ふぃぃぃぃぃぃぃぃぃ
プープルプルプープルプルプー、ブーーーン
めっちゃ神引きー、うっふっふっふっふ
やべー
一番くじとか買ったの超久しぶりだったんですけどー
大丈夫かな？　ってくらい当たっちゃいました
あっはっはっは
まず、これ！
これぇぇ
ププルー プールプルプププー プープルー プープルー プープルー
えーこれ、一番あたりです
うっふっふっふ
A賞、大きなカービィぬいぐるみ
ちょーでかいよこれ、やべー！
あ
ふわふわだ、ヤベェッヘッヘッヘ
私ヒカキン、28歳になりましたけど
カービィー25歳
お前もおっさんやな
ウッフッフ
僕、元祖カービィーから遊んでたから
超嬉しいよこれ
あっはっはっはっは（嬉しそうで何よりです）
ヤベェ
なんか吸い込んでるねこれ
ふぃぃぃぃぃぃぃ
って、なってるね
これ伝わるかな？　ほらほらこんな感じ
ちょっと跡がつくようなこのふわっふわなこんな感じ
やばい
うひひひひひひビヨーン
うははははははは
カービィーの背中ってやばいなこれ
ガタイ良すぎだろこれ
はい。というわけで、これが
えー
目玉だね。A賞でした
次！
B賞は当たんなかったんですけど、
これだよ！
C賞も当たったんだよ！
おっほっほっほ
これ、バスタオルだね
よっ！
いやー、バスタオルって使うからねぇ
あー
ああっ
いやー、なつかしっ！
ああ！
やべ、超懐かしいこれ
ちょっとこれ、スクロールしていきますね
こうきてこうきて......
あー！　この雲懐かしい！
で、こうきてこうきて
長いなこれバスタオル
うっはっはっはっは
はい。こんな感じか
いや、すごいなこれ
ぴゅんっ（効果音）
はい次！
エービーシーデー　デ、デー
デ
デーがない
デーがまる。エーがまる
あ！
デー、あった！
実はね僕、めっちゃ欲しかったのね、これなんですよ
いきますよ
じゃ、じゃーん
これわかります？
この敵キャラはわかるでしょ？
なんだけど
これ！
なんかこれカービィーの顔が違うと思ったでしょ？
元祖カービィーの顔これなんだよ！
デーーーーン（効果音）
でね、
25年の時を経て
こういう顔になったわけよ。可愛く
でもね
これも可愛いんだよぉ
オホォン
ヤベェこれ
青春だ青春
星持ってる
ほら
ま、アニメとかもさ
こう何年も経ってるとさ、絵も変わってくるじゃん
クレヨンしんちゃんとか名探偵コナンとかドラえもんとかね
それと一緒だよね
これが
元祖カービィーなんだよ
いやぁ
可愛いぃっ！
で、このこ
カービィーに引けを取らないくらい可愛い
あのー、雑魚キャラね
ふっふっふっふ
次、E賞
これだ！
これまたいいわぁ
E賞！
これもですよ
こっちが最新式な感じで
こっち元祖な感じ
ウッフッフッフッフ
これ完全にゲームボーイの時のね
デザインだよね
これ空飛んでる時の
プルー プルプール プル プルプー プルプープルプル プ プル(ボイパ)
プル プル プルププーン(ボイパ)
あかねぇwwwww
プププルプププル プルップー(ボイパ)
プププルプププルププップー(ボイパ)
プププルプププルプルププー(ボイパ)
カービィーは音楽もいいんだよね
これ結構柔らかい
で
裏がね 対照的な感じ。白と黒だね
うーん、どっちもいい......
リュックにつけよ！
はーい、そしてこれも欲しかったんですよ。これ！
F賞です。エッフエッフ
コップです。コップ！
でね
このコップがねぇ
あの、 ネットでも話題になってたんですけど
あぁ
あぁ！
あははははははは
こういうところでやれば見やすいかな
よいしょ
ほらほらほら
見てこれ！
で、
僕がやりたかったのが
はいこれですよこれ
うふふふふふ
いちごオーレを入れるとカービィーになるんだよ
そうそうそう
さあ洗ってきました。
いきます！
プールルルルル ルルルルル(ボイパ)
プープープルルー(ボイパ)
プープープープープープープー(ボイパ)
プープープププー(ボイパ)
プルプープルプープープー(ボイパ)
あー
溢れる溢れる溢れる
あーー
んんんん
最高だねこれ！
かんぱーい
ウッフッフッフッフ
ごとん
え？
え、ちょっと待って
うわー！
下（コップの底）丸いんだけど！
なんか置いても
グワングワンってなる
なにこれなにこれー
安定感ゼロ！
ほら
あぁぁ！
あぁぁ、あっはっはっはっは
これ大丈夫かなぁwwww
あぁwwww
で、最後はG賞だね
これ3つ当たりました
えーハンカチだね。ちょっと大きめなハンカチ
うわーこれやばいなこれやばいよね
初代のゲームボーイってさ、画面こういう色だったんだよ
おっほっほっほっほ
これオープニングだよね
やばぁ！
あ！ これもやってたなぁ
これいろんな技を持ったーカービィのリストみたいになってる
なつかしぃ！
で、最後は25周年のデザインだね
いや、素晴らしい！
リュックにつけよ！
あははは
はい
うふふふふふふ
やっぱ何気こいつがお気に入りです
一応、今調べてみると
えー、4月26日から順次発売で
多分無くなり次第終了だと思うので
えー、ローソン、書店、ホビーショップ、ゲームセンターなどって書いてるのですが
えー詳しい情報が載ったホームページ
動画の概要欄に載せておきますので
星のカービィー好きな方、是非！
いやー、なんかニンテンドースイッチでも出て欲しいよね
なんか3Dのカービィーとかね
突然ですが皆さん
チャンネル通知ってオンになってます？
チャンネルページに行くと、小さいね、ベルマークがあるんだよね
それをオンにしておくと
このHIKAKIN TVで動画がアップされると通知が来るようになるので
えー良ければ是非、ベルマーク押してみてください
チャンネル登録はここをぽちっ
良ければぐっとも是非
ツイッター、インスタグラムもやっていますので
良ければ概要欄からフォローお待ちしてます！
本日もご視聴、ありがとうございましたm(_ _)m
じゃんけんターイム
いきますよ！
最初はブンブーン
じゃんけんぽんっ！
バーイ