♪Hikakin TV every day
ブンブン　ハローYoutube,
健康になりたい男、Hikakinです。
えー　昨日から、
あの、夜のね、散歩を始めたんですけど
こう、やっぱりね
普段見ない景色とか街を見ながら散歩するのって
けっこう楽しいんですよ。
今日は　あえて　なんかこう撮影しながら
散歩しようかな、と思って
どこいこうかなーと思ったんですけど、
渋谷でも行こうかなと。
とは言え　家からは遠いので、
タクシーで渋谷行って、
散歩一時間くらいして、
タクシーでまた帰ってこようかなと。
思います。(笑)
で、なんかあった時のためにね、
えー　一万円くらい、持っていこうと思うんですけど
汗かくから、ジップロックに
入れました(笑)
そう、今着てるのこれサウナスーツって言って、
あのー、めっちゃ汗かくやつなんですよ。
そう。歩いてるだけで　汗だっくだくになるんで、
がんばります！
Go！
さあ、ズック履いて
行きましょう
渋谷駅…のハチ公の方まで。
はい、 お願いします
渋谷到着しました
怪しいよね、これね
ハチ公、ハチ公来た
いえーい
すごいね。みんなね、今帰宅ラッシュだね
すごい。ほら　ほら
みんな駅に向かって
109！
で、今ね夜の11時半なんですけど、
えー一時間、12時半まで
散歩したいと思います。
いくぞ
渋谷だよーん
ドンドンドン、ドン・キー♪
ウフフ(笑)
やっぱ　パリーピーポー系が多いね
パーリーピープルだ、パーリーピープル
僕とは違う属性の　生き物たちですね
うん、パーリーピープル
一発ギャグ
みじん切り
トントントン
あぶな！
トントントントン
トントントントントントン
ミジンギリギリ
(笑)
いえーい
ちょっともう渋谷は結構
ほとんど行っちゃったんで、
原宿までちょっと　歩きたいと思います
そうしないとね、一時間くらいたたないんだよね。
うん。
いやー　いいね、夜の散歩ってなんか。
やっぱ家にずっとこもってないで
こうやって外に出て、
いろんなものを見ようと思います。
うん。
いやー、一本　道外れたらこんな感じだからね。
今これ原宿に向かってる道路です。
線路沿いに歩いてます。
暗い暗い。
誰もいねえや。
♪Beat box
気つけばもう原宿駅すぐそこ。
一瞬で着いちゃったよこれ。
どうしよう。
原宿到着
原宿駅
原宿駅でぃーさ
(笑)
♪beat box
竹下通り着きました
竹下通り
ジャジャーン
夜ってこんなに人いないんだなー
人が全然いない
全然人いないんだね、夜ってね
うーん
クレープ屋さん。
なんかいい匂いがするんだけどここ。
(笑)
たぶんごみ箱の中からいい匂いしてる。(笑)
すげえうまそうだなこれ
Hey yo Hey yo (笑)
(笑)
行ってみたい。
もう竹下通り抜けちゃった。
どうしようまだ時間めっちゃあるんだけど。
(笑)
(カウントダウン)
(猛ダッシュ)
原宿の交差点だねここ
いーやー
もうちょいで一時間かな
っていうか何分から歩き始めたか忘れたわ
すごいねここねぇ
ふぅー
♪beat box
きれいだなー表参道。
こんなとこあったっけねぇ。中華みたいな。
なんだろうこれ。　ねぇ。
沖縄感あるね。
表参道の坂道でも軽くダッシュするか。
Lady go！
(猛ダッシュ)
はぁー　疲れた疲れた
Apple store表参道
ぽちっ。
ひゅー
かっこいいねえー
よし。それじゃ、一時間くらいたったので帰りまーす
いやー、すごい楽しかったわー(笑)
(あくび)
帰宅しましたー！
帰りにコンビニ 寄って来た。(笑)
いやー、疲れた！
体の中　相当汗やばいっすほんとに。
ねぇカービィや。(笑)
めちゃめちゃ汗。
このね、
サウナスーツめっちゃいいんだよね。
ほらほらこんな感じ。
なかなかね、いいんだよ。
あのー、ちゃんとね、ポッケにチャックが付いてて、
なんかこう…なに？
なんかこう、イヤホンとかいれてても
走ってても落ちないしね。
すごいいいんだよ。
そう。
もうちゃりちゃり　いってるよ。(笑)
コンビニでね、このジップロックからお金払うの見て
店員さんが「ん？ん？」(笑)
なんだこの人？？　みたいな(笑)
感じでしたけどね。
いや、楽しかったねー
まあ一時間ちょいくらいしかかかってないんですけどね。
家でね、ちょっと軽く休憩とかしてる間に
こうやって行って帰ってきて、
これがね、三日坊主にならないように続けて
えー、少しでも健康体に近付けるように
頑張りたいと思います。
まあもうね、東京っぽいところ
今日全部行っちゃった気がするんで、
またやりたいなとは思うけど、
行くとこあんまないんだよね。(笑)
また機会があったらやりたいと思います。
チャンネル登録はこちらをポチッ。
評価もぜひ。
Twitter 　Instagramもやってますので
概要欄からフォローお待ちしてます。
本日もご視聴、ありがとうございました。
じゃんけんターイム！
いきますよ！
最初はブンブンじゃんけんポン！
Bye！