ポケモン！ゲットだぜ！
(♪～めざせポケモンマスター)
たとえ火の中 水の中 草の中 森の中
土の中 雲の中 あのコのスカートの中
ｷﾞｬｧｧｧｧｧ(悲鳴)
なかなかなかなか大変だけど
かならず GETだぜ！ ポケモン GETだぜ！
ｲｴｲｴｲｴｲｴｲｴｲｴ
(♪～Hikakin TV every day)
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝﾊﾛﾕｰﾁｭｰﾌﾞ どうも
オーキドヒカキンです
はい、本日はですね
を、2台買ってみました。
これがそうじゃ(オーキドの声真似)
はい、こちら11月17日に発売された
めっちゃスペシャルな
ポケモンコラボの2DS LL
なんですけど
これね
こぉお！！！
モンスターボーーール！！（連打）
って、連打して
あの、そのぉ
注文しようとしている人が多すぎて
なんだけど、なんとか
で、今、調べたら
ただ！
こっち
なんか、もう、これお菓子みたいな箱だけど
じゃあ、ピカチューから見ていこうか
Amazonだと、22,000円ぐらい
ちょっと、やっぱ高くなっているね
ぴかぴか
ぴかちゅっ
ぴか、ぴか
ぴかぁ
おぉ！
ぴぃかぁ、ぴぴ、ぴかぴかぴかぁ
ぴぃかぁ！
ぴかちゅぅ
おぉ！
ぴか！
はぁ、はっ！
やべ、やばい、これ！
はっ、もう見えてるけど
いきやす！
ぴかぁちゅぅうう
すげぇ！
これは
なんかね、パッとみた瞬間にね
女の子とか、女性が、なんかね
ほしいとか言いそうな可愛さかな
やばい、なんかホントにね
超かわいいやん、これぇ
きれぇ！
いきますよ、ぱかーん
十字キーとか
ポイント、ポイント
これはいい
すばらしい
これは、これで、めちゃめちゃいい
そりゃぁ、そうじゃ
そりゃ、そうじゃ
おっ、ここにピカチューじゃぁ
そりゃそうじゃ
あははぁｗ　いいｗ
いいね
これ、いいよぉ
いぃよぉ！
いいよ、いいよ！
全然、違うもんだね
かっこいい！
そりゃぁ、そうじゃ
すげぇ、かっこいい！こっち
待って待って、あのね
全然ちがうんだけど
この黒い
そりゃぁ、そうじゃと言いまくって
ほら、この黒い部分が
ピカチューは、この枠がてかてかなんですけど
茶色と比べると、こう
うーん、いいねぇ
赤と黒
レッド&ブラック
ぎらついてやがるぜ
この膨らみ、なんか押せるんだけど
これ、なに？
これ、なんもないよね
なんかさぁ
なぜかわかんないんだけど、この膨らみ押せる
ボタンみたいなの
そりゃそうじゃ＊連打
はい、二つ並べると、こんな感じ
男の子だったら、
こっちかなという感じをしているけども
ぶんぶん
トゥディス、ヒカキンズポーイント
そりゃそうじゃぁ
はじめてね
発売されたものなので
チャンネル登録ぜひぜひお願いします
良ければ評価もぜひ
Ｔｗｉｔｔｅｒ、インスタグラムもやってますので
説明欄からフォロー、おねがいします
ご視聴ありがとうございます
じゃんけんターイム
いきますよ！
最初はブンブン
じゃんけんぽん！
ぐっばーい！