HikakinTV Everyday
ブンブン！ハローYouTube
（笑）
どうもヒカキンです
今日はね
まあ
ユーチューバーヒカキンのね
度胸っつうもんを
見せたいと思います
このバナナを
皮ごと食べたいと思います
まあ、余裕だわな
ああ
こんぐらいできなきゃって話だよ
うん
いただきます
（笑）
うん、うんうん
おお…
おおおっ！
渋っ！
そりゃね
バナナってね、皮剥いて食べるもんだから
何だけれど！
皆さん
実はこの日本に
皮ごと食べることが出来る伝説級のバナナがあること
ご存知でしたか？
今日はね、それを思い切って
10本取り寄せてみました
それがこちら
はい、こちら
えー岡山のね、天満屋さんっていう所で売ってる
もんげーバナナ
なんかね「もんげー」って
方言で「すごい」って意味らしい
すんごいバナナ
開けてみましょう
ハローYouTube
（笑）
見て！この丁寧な梱包
やばっ！
もんげーバナナ
濃厚で甘みの強い
岡山県産の完熟バナナ
で
なんとですね
このバナナ
1本
648円ですｗｗ
やばいよね
ただ
この値段でも
バカ売れなんだって
一度食べたら忘れられないみたいなね
レベルらしい
さあ、いただきましょうか
なんかさ
こんくらいが食べごろって書いてあんだけど
（笑）
まだちょっと青っぽいんだけど
大丈夫かな
あっ
中でもちょっと食べごろっぽいやつを探そう
よし、これかな
うわ、楽しみ！
見た目別に普通
至って普通だね
え？
これ皮ごといっていいの？本当に
ほんとかよ
こういってみる？こう
（笑）
こういってみよっか
それでは
岡山の伝説
もんげーバナナ
皮ごといただきます！
あああ！
（笑）
ん！
わーっ！
ん？
あっ
食べれる！
やばっ！
っていうかね
ちょっと齧った所で申し訳ないんですけど
へっ？
何だこの！なんか
瑞々しいというか
蜜というかさ
違う！
凄く違う
こっちの普通のバナナは
皮齧った瞬間に
渋すぎて
おえーってなるんすけど
（笑）
なんだけどこっちはね
まあ、もちろんね
皮なしで食べた方がおいしいなって
感じはするんだけど
皮が薄くて
特になんか、あんまり味がしないっていうかね
気になんないくらいの味なんだよね
ほら、薄いの
ん？
皮だけで食べてみよう
やばっ
あのね
レタスっぽいというか
そんな苦味とか渋さとか一切なくて
味がしない
で、さくさくしてんの
ほら
なんか、サラダにできそうだな
すげえ！これ
1本648円はね
ちょっとマジかよって思うけどさ
（笑）
じゃあ、今度
中身だけで食べてみましょう
いただきます
うん
ねっとりしてる
ねっとり
甘い、そして
まだね、これ多分
熟しきってないんですけどね
うん
うん！
もっかい普通のバナナ食べてみます
なんか、味が全然違う
僕がコンビニで買ってきたこれは
エクアドル産か、なんかね
これはこれでおいしくて
あのう、身が締まってて
なんかこうなんだ
詰まってるなって感じ
で、普通に甘くておいしいんですけど
まあ、皮は渋くて食べられない
で、それに対するもんげーさんはね
ちょっとこう
柔らかくて
ぬめっとしてて
優しい味わいっていうかね
皮も薄くて
ちょっと柔らかいような気がするんで
そのかわりおいしい
（笑）
やっぱりね
皮だけ一気に食べると
野菜っぽいね
ちょっとだけ苦…
ほんの少し苦味のある野菜ぐらい
決してね、皮がね
おいしい！フフって
なるわけじゃないけど
食べれはする
で、実と一緒だと
平気で食べれるね
やっぱね
で、実はね
本当瑞々しい
香りも強くてね
非常にいい
予想以上でびっくりでした
ブンブン
Today's Hikakin's point
いや、世界に他にこんなバナナあるのかね
メイド・イン・ジャパンのね、誇りを感じました
なんか、世界に進出してってほしいね
チャンネル登録こちらをポチッ
評価も是非
Twitter、Instagramもやってますので
概要欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ
最初はブンブン
じゃんけんポン！
バーイ