HikakinTV♪ Every Day♪
ヒカキン:zzz...
おはようございまぁす
うぇえ・・・(笑)
ブンブンハローYouTube!!
どうもヒカキンです。
はい、ここは
あぁ…
ヒカキン
えー今ですね、
少しずつ家具とか掃除用具とか買い揃えていて、
布団はね、さっきダンボールで
届いたやつを開けました。
でね、幅があったほうがいいかなと思って買ったら
なんか枕が2つ入っていて嬉しい気分(笑)
で、今日はですね、
ヒカキン秘密基地オフィス・・・の
椅子が届いたのですけど、その椅子がね、
僕が生涯多分座ったことのない
レベルの椅子なんです。
今のHikakinGamesとかね、撮影している
座っている椅子は、1万円くらいの椅子なんですよ。
今まで僕、
YouTube始めて、編集のときとか座っている椅子で、
2万円台にいったことがないんです。
しかしっっ!!
今日の椅子は、
そのお値段・・・
なんと・・・
(笑)
自分でもね、
椅子に20万円って、どゆこと?
って思うじゃないですか。ただね、
1日の、何時間だろう・・・
最低でも5時間以上座ってると思うんですよ。僕。
もっと座ってるかも。
って考えたときに、僕、人間ドックで、
「腰、お兄ちゃん絶対将来悪くなるね。」
「ヘルニアになりそう」って
結構言われたことがあるんですよ。
だから、
いい椅子にしたほうがいいのかなって思って、
いろいろ調べたら、YouTuberで結構使ってる人が
いたので、これにしました。
さあ行きましょう。
今玄関にね、届いているので
あぶぁじゃば・・・
あっ・・・
はい、これでございます。デカい!
それも、
今まで僕が買ったことのある1万円くらいの椅子は、
全部、組み立て式だったんですけど、
これ多分、できてるよね・・・
それ非常に嬉しい!
で、ちなみに、今回買った椅子の名前が、
長いわぁぁ!!
ハーマンミラーっていうブランドかな。多分。
出でよ!!
私の腰を守ってくれる、最強の椅子よ!
でやぁっ!
ここで組み立て式だったとか言わないでね、マジで。
うぉーできてる!うん?
何これ?あっ!あっ!あっ!
これまさか!えっ?
これまさか、こっち系ですか?えっ?
すごい予感がする!これは・・・
せーのっ!うおぉー!
ただ、天井的にこれはきつい!
うふふあぁ!!(笑)
よいしょ・・・
おーきた!
うおぉー!うおぉ!
どうでしょうこれ?
いきます!!
ハーマンミラーー!!
うおぉぉー!
でもなんか、
正直ぱっと見は、
平凡だよ??(笑)
これ、大丈夫?
まあせっかくだから、
あぁ…ちょっと待って…あぁ…
あぁ・・・(笑)
これ重たいんじゃないかな?
あっ・・まあまあ、まあまあ重いな。
これちょっとね、
編集部屋のほうに持っていきたいと思います。
うぇぁぁ…っうぇぇ…
運ぶときに腰痛めちゃうわ・・・
はい、実はね、机ももう
組み立て完了しております。
それではいかせていただきます。
どのくらい違うのか…あぁ…よし!
いきますよ!あぁ…あぁ…
せーのっ!!
異次元の世界へ!!
あっ…
あっ…まずね、
お尻がフィットする!
こういう感じで、
こう…う〇ちできそうな感じで(笑)
トイレ、トイレみたい。
凄いフィットする。お尻に。
で、あっ…
はぁ…はぁ…!
でも、転ばないよね?
転ばない!!
はぁ…なんかね、ソフト!
なんか…ギーギーとかなんない!
ほわぁ…ほわぁ…ほわぁんほわぁんっていう!これ。
あー!これ高さとかあんの?
何だこれ?ん?
うわあー何だ何だたたた・・・
高さがある!
うおー超高くなるじゃん!これ。
あっ、高い!高い。めっちゃ高い!
こんな高くなんない。家のやつは。うっわぁ!
どっしりしてるんだよね。なんか。
なんかここ(肘掛け)とかのね、革の素材もいい!
ここ!ここ見てください。ここ!
ここになんかすげえでっかいタンクみたいなのが
付いてるんだけど、たぶんこれが
プスーッってなんか、ガスみたいなこう、いきますよ
多分このシリンダーなんだよね。多分ね。
うわぁぁ…
ちょっと読んでみようかな。何が凄いのか(笑)
あーなんかね、いろんな
Amazonのレビューに、
『ふわっとした感じがたまらない!』とか、
早く買えばよかったかなぁ…
そう、僕仕事道具だと、
パソコンは絶対ケチりたくないなぁとか
思ってたんですけど、
椅子かもねぇ・・・
あーなるほどね。
ちょっとね、なんかこう、
こういう感じがするんですよ。
あー確かになんか、お尻が
凄いフィットするんだけど、そのフィットしている
状態だと、骨盤がなんか、
いい感じになっているかもしれない。
1つツッコミどころとしては、
秘密基地に買う前に自分家に買えよ、
って話なんだよね(笑)
ただ、捨てんのもったいないからさー、
≫ヒカキンゲームズ≪
≫ヒカキンはどこにいるでしょうか?≪
買ってよかった!
ただね、今後使ってみて本当にこう、
どのくらい違うのかね、試していきたいと思います。
いいの買って、10年とか座ったら、
10年後の腰は・・・全然違うかもね。
と思いました。
特にこうやって座ってデスクワークしたり、
勉強したりする人には、
何より大切かもしれませんね。
本日もご視聴ありがとうございました。
今後もね、秘密基地ちょっと色々
買い揃えていこうと思うんで、それもまた買ったらね
お知らせしたいと思います。
このHikakinTV、よければぜひチャンネル登録お願いします。
ジャンケンターーイム!!
いきますよー!!
最初はブンブンじゃんけんポンーー!!
バーイ!!