(HikakinTV everyday)
ブンブン、ハローYouTube！
どうも、ヒカキンです
これ何かマクドナルドでね
買い物したら貰えたんですよ
で、今日はこれじゃなくて
ドラえもん自体が飛ぶ
ラジコンを買ってみました
それがこちら
いやこれ
届いてびっくりしたんですけど
こんな
大きいと思ってなかったんだよね
これ飛ぶの？
あ！
これ
発泡スチロールみたいな
感じかも
ドラえもん
さあ
開けてみましょう
よいしょ
うお
おーーーいしょーーー
ゴツい
非常に
で
発泡スチロールの
「キュッキュッ！」
って音がもう
あぁぁぁあ
鳥肌が！
先になんかね
ラジコンと送信機
みたいなのがあるんですけど
両方なんか
ドラえもんぽい
デザインになってるねこれ
キタ！
よーしゃぁぁぁーーー！
デカい！
すげええ
ホントに
発泡スチロールなんだよね
うん
大丈夫かな、これ
それではね、ちょっと
おのおの電池を入れまーす
よし
(え？)
はぁぁーー
マジかー！
これ
めっちゃ電池いる
マジか
あの
「単二」って書いてあったから
単二買ったんだけど
こwwれwwはww
なんつうドラえもんだ～
強敵やな～
アルカリ単二電池8本
8本か...
買ってきます
8本かぁぁぁ...
いよ～～し
ゴツいねぇ
で、こっちの何か
細長い方にも
えー
こういう何かあの
四角い電池
入れました
電池...電池...電池！！
あ゛あ゛あ゛あ゛！！！
1500円で
別売り充電器
売ってますみたいなの
書いてある
あははん欲しかった～...
そっちのほうがいいじゃん
これが
充電器なので
ドラえもんのね
この後ろの頭に挿すところがあるんで
これで、4分
充電すると
1分飛べるらしいです
4分充電
1分飛行ですよ
よっこらしょ
充電！
あ、来た来た来た来た来た来た来た来た
ほら、ピコーンピコーンてなってる
ピコーンピコーン
じゃちょっと4分待ちたいと思います
よし
今ね、4分経ったと思うんですけど
もう点滅終わってるね
これ
良いんだよね
たぶん...
信じてますよ
うん、多分終わってるはず
4分経ったから
ブチッ！
よし
はぁ！
あとは
このリモコンで
こうなんか、上下できるらしいです
上下
こう、横とかは多分無いと思うんですけど
それではやってみたいと
思います！
行きますよ！
1分しか飛べないからね
行くぞ！
ス...ん？
これで？
うぉぉぉぁあぁあ！
ヤバイ！
え？
行きます
せーの！
ん？
うぉぉおうああああああ！！
うあおおおあおう！
( ﾟдﾟ)ﾊｯ!
そおっと降ろさないと
ヤバイ
せーの
うっ、ひょああああ！
ああう、ああああああ！
Hahaha HaaHaaHaaaa...
あ、あ、
え...？
大丈夫だよね？
あ...
凄いなこれ
行きます
せーの
はっ
うわあああ
@!#*/$パパミビぺポポピポ
ヤバいなこれ
難しいな
せーの
真っ直ぐ飛んで！
え？
うぉーおうおう
おー
すごいすごいすごい
Haha
あぁ！
え、まさかもう電池が？
HeHeHeHeHe
もう電池が？w
あーーーーー
電池がw
電池切れたw
もう一回充電します
よし、充電完了しました
今度こそ
行きますよ
スタートボタンを押して
上を押すと
浮くと
行きます
せーの
スタートボタンで
まず70%のパワー
うえ！
おー！
来た来た来た来た
おぉあぁあ
おーー！！！！
おーーーーー
HoHoHo
ははっ、あっ、
あぁぁぁ...
うぉおおお...
おーー来た
慣れてきた
凄いねこれほんと
ヘリコプターみたいな
迫力があるよこれwww
ぶつかったら危ないからねこれ
気をつけないと
せーの
うわーー
おーーーー
すげー！
慣れてくると簡単だ！
うおー
あっち向いて、あっち！
あっち向いて！
向いて向いて！
よしよしよし
うgnhaingai...
真似しないでねこういうことは
おーーー
凄い...
おーいいねー！
だあぁあぁあぁ...
Fooooooooooo!
危ねー！
予想以上にパワフルでした
Boom! Boom!
Today's Hikakin's point...
いややっぱりね
羽が大きいだけあって
音も凄かったんですけど
想像以上の迫力でした
それもね
操作に慣れると
結構やっぱ
安定して飛んでくれましたね
あとはね
こう、体育館みたいな所で飛ばしてみたいね
この
HikakinTV
ぜひぜひ
チャンネル登録
お願いします
uh... Twitter
Instagram
もやってますので、
フォローお待ちしております
本日もご視聴
ありがとうございました
じゃんけんタイム！
行きますよ！
最初はブンブンじゃんけんぽん！
バーイ！