Hikakin TV everyday
ブンブンハローユーチューブ
どうもヒカキンです
今日はね
すごいもの見つけたので買ってみました。
それがこちら。
はいこちら。Amazonで一万円ぐらいで買いました。
分かります？この三つ。
そうなんですこれ
の3つの機能を備えた
まぁスピーカーって言ったらいいのかなぁ
ふふふふふ
なんですよ
これやばいっしょ
だってさぁ、音楽鳴らしながら
ライトアップしながら眩しくなりながら
コーラ飲めるってことでしょ？（笑）
使お
まぁなんかねほんとはこう…キャンプとか
バーベキューとか
そういうこう外で、野外で使える感じなんだよね
まさか家で一人でこうやって音楽流しながら
眩しいっつって飲まないからね
（笑）
それやるの僕くらいですから
おお、なんかかっこいいな
シンプルでかっこいいデザイン
出でよ
う、何だこれ
ああ、充電器系かな？
ああ、なんか
充電ケーブルと
ポーチだね
さあ、本体を…
来た！
出でよ、本体
おお
かっこいい
かっこうぃぃ
見てこれ、めっちゃかっこよくない？
かっこいい
大きさもね、思ったよりは大きくないかな
うん
コンパクトかも
よし、洗ってきました
で、何となく分かったのが
これこっからも取り外せるね
やっぱり
スピーカーとボトルの部分をこう
分離できるんだな、これ
ああ、なるほどね
ここがライトになってるんだ
ってことは
この液体の色によってライト変わるじゃん、これ
おお
さ、充電されててちょうだい
電源オン
わっ
ボンボーン
チュクチュクチュクチュクだって
ブルートゥーススピーカーだから
電波で飛ばせるはず
ブルートゥース
充電されてるの素晴らしい
あっ、来た！来た！
繋がれ
来た
これあと、コーラを入れるだけじゃないか
っしゃあ
これですよ、最近僕が好きなやつ
トクホのコカ・コーラプラス
中性脂肪の上昇を穏やかにする
あ、それも
ぶら下げられるこの
フックみたいなのが付いてんのね
これもいいね
色んなとこ開くな、これ
（笑）
ってことはこれ
ライト茶色くなっちゃうのかな
コーラで
（笑）
いやあ、これ夢だろこれ、もはや
うわあ、美味そう
コーラ黒すぎて光んないんじゃないの、これ
（笑）
ちょっと暗くするか
よし、こんなところかな
さあ、いきましょう
まずは、YouTubeテーマソングを流して
いきます
（笑）
ゴー！
おお、きたきたきた
さ、音量は上がんのかな、これ
音量、あった
おお！え！
めっちゃ音いい！
（音楽）
良いじゃん
それでは行きます
ライト、オン
お、お、おー？
（笑）
これコーラだとこんなんなっちゃうのかな
コーラだからかな
（笑）
あ、でも綺麗
でも綺麗だね
ほら
皆乾杯！
（笑）
ああ、うめえ
ちょっと水でも試してみよっか
ちょっとやっぱね
コーラが黒すぎて
ライトが止まってるっぽいんだよね
（笑）
よし
水入れてきました
あ、これやっぱ綺麗だな
で、今水入れる時に思ったんですけど、ちょっとこう
スピーカーとか濡れたらこれやばいんじゃないの
って思ったら、これね
ある程度こう、防水なんだって
水没とかさせない限り大丈夫みたい
さ、気を取り直して
YouTubeに乾杯
皆乾杯！
ライトアップ
おお！
すげえ！
あ、こんな変わるんだ
（笑）
いやあ
お疲れ！イエーイ！
うおお！
（笑）
これはやばい
めっちゃ綺麗だよ、ほら
あ、すげえ、ほら
水が揺れるのでさ
反射が変わる
すげえ
凄い明るいよ、ほら
これまじで音質いいわ
今ね、音量マックスにしたら
低音とかめっちゃ素晴らしい
おらっ
マックス
やば！
（音楽）
音めっちゃいい
（笑）
（音楽）
ちょっと冷蔵庫見たら
ジャスミンティーがあったので
ジャスミンティー入れたら黄色くなるのか
多分、透明感のある
飲み物じゃないと駄目なんだよね
おおすげえ
あー、あー
（笑）
行きます
黄色くなれよ
ゴー！
おおお！
黄色くなってる
すげえ
凄い凄い凄い
かっこいいじゃん
そっかそっか
ってなると何が良いんだろう
色の付いてる飲み物…
かっこうぃぃ
凄いかっこうぃぃ
うおー
（笑）
カラオケできるよ、カラオケ
（♪）YouTube　YouTube
（♪）主役は　君なのさ
（笑）
かっこいい
んー！
（笑）
ん！
え、綺麗
これめちゃめちゃいい商品でした
Today's Hikakin's point
まあ、正直
何が僕、一番大事かって言ったら
やっぱり音質かな
と思ったんですよね
はっきり言って音質はね
ピカイチでしたね
シャープなとこシャープで
低音凄く強くてね
良い音質でした
これでキャンプとかバーベキューで持ってたら
結構人気者じゃない？
置いとくだけでもこう、明るくなるし
素晴らしいねこれ、考えた人
これ学校とかで昼休みにこれ使ってたら
人気者になれるかもよ
こうやって
（笑）
んー！んー！
よっ
うん、ああ
ほら、ほんとはこんな色だからね
せーの、パッ
おー、ちょっとレモン色っぽくなるね
素晴らしい
僕が買ったAmazonのリンク
概要欄に載せておきます
気になった方は是非
チャンネル登録こちらをポチッ
評価も是非
Twitter、Instagramもやってますので
概要欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
行きますよ
最初はブンブン
じゃんけんポン！
バーイ