あいあいあいあ〜〜〜〜いい～～～
ブンブンハローYouTubeどうもヒカキンと
セイキーンです
ハイ
フッフフフフフ....
ま、分かる訳ないよね
まぁ、これタイトルとか、サムネイルでもう
観ている人は分かっちゃうんだけど
セイキンは何も知りません！
何も知らないですよ
ちなみに・・・これは
これは・・・あれか！？また・・・
フッwあ、いや
ん〜
あいやいやいや〜〜
い〜
や〜〜
ああ、食べ物はこれ
これ？
ヒントがあるね、割れ物って書いてある
ちなみに
ﾜｰｵ
6万円って高いなぁ
すぐ出てこないと思うけど
あいやいやいや〜〜
い〜
お〜
やっぱり高級な感じなんだな
あ、やべw書いちゃってる！
まさかこういう器ってことか！
縄文土器！
なんだこれ！？
今、いま！
まさか、すごい！見てこれ！
このね
いい木だね
ほらほら
縄文って書いてあるからねこれｗ
まさかw6万円割っちまったらヤバいからね
あい
いざ、おーぷーん！
縄文　DOKI☆DOKI
いやー、また丁寧にしまってある
紙に包んであるの？これ
ほら！　本当だぁ！
それ、持ってもらおうかな
見てこの
これなんか風呂敷みたい
お高級なさなんか・・・布
スゴイね、これ
風呂敷みたいなので、なんか
縄文時代の人が..
いきますか！
せぇの、いえぇい！縄文土器！
あーヤベっ、言っちゃった
これはフタなの？
まぁ、いきましょ！
でかいな
おそらく、これ
これかぁ
いきますよ！
落とさないでね
あ、すげ！
いきます、これが
縄文土器ぃいい！
これはすごいなぁ
これでぇ？
そう、それも、それもだよ
最初さ、これ出して
うーん、こんな感じ、なんかねぇ
すばらしい
なんつうかさぁ
不思議な形だぁ
これで
縄文！
何をはもる？
ちょっと今日は
あいやいやーいーいあー
ちょっと早くやって、オレがビートボックスする
いきましょう、それでは
セイキンさんが、このね
いきましょうか！　はい
はい、どうですか？
はい、と言うわけで
ちょっとね、あの本当にこう
やっぱりね、あの
説明欄に載せておきますので
良ければグッドボタン
お願いします！
Ｔｗｉｔｔｅｒ、インスタグラムもやってますので
説明欄からのフォロー、お待ちしております
ご視聴、ありがとうございました～
じゃんけんターイム
いきますよ！
最初はブンブン…ｗ
最初はブンブン
ジャンケンポン！
ぐっばーい！