はーはーはーはー
死んじゃう
ヒカキンTV
Every day
ブンブンHello You tube
どうも、今、人間ドッグから帰ってきたヒカキンです。
はー。
生き てる
ママー
はい タイトル に ある 通り な ん です が
死ぬかと思った。
死ぬかと思ったよ。
はい 今日 です ね あの 人間 ドック で 胃 カメラ やっ て き た ん です よ もう それ が ねぇ
トラウマ 級 だっ た ん だ よ ね
拷問 か よっ て くらい 辛く て この 苦しい ん だ 自分 の 今 の 気持ち を
記録 と し て 残し たい と 思っ た ん だ よ ねー
いやあ 、ちょっと まだ 胃に違和感あるんです けど ちょっと ね 順を追って 説明 する と です ね 今回 ね
本当にね いい 人間 ドッグ もう 体の超隅々まで調べる  スーパー ゴージャスセット みたい の で
体 の 隅々 まで ね 6～7 時間 くらい かけ て あの 調べ て き た ん です けど そんな 中 の
最 難関 と いう か 一番 辛い 検査 が まあ 胃 カメラ なわけです
で 僕 以前 に も ね 、胃 カメ ラっ て 言っ て やっ た こと あっ て
で その 時 は ね あの 鼻 から 入れる タイプ だっ た ん です よ
鼻から
で それ も 動画 で 以前 話し てる ん です けど あの ね
びっくり する ぐらい で 僕 に とっ て は 辛く なかっ た ん です よ ね
えっ、こんな楽なの 胃カメ ラってみたいな
ちっちゃい 頃 から 僕 母親 に あれ は 地獄 だ
あれ は 生き 地獄
あれは拷問だ
って こう 刷り込ま れ て 生き て き た ん で
あの めっちゃ ビビっ て ヤッ た ん です けど 鼻 から の 方 は 楽 で
何 で も 今 まで ビビっ て た けど 楽勝 じゃん 胃 カメラ なんて って 思っ て た ん です けど
けど
それ は 違い まし た
という の も 今回 ね あの いつ も 行っ てる とこ じゃ ない 別 の 病院 で やっ た ん です けど
そこ は こう 口から入れる タイプ の 胃 カメラ だっ た ん です よ
で 本当 は 鼻 から やり たかっ た ん です けど まぁ そこ は 口 で
あの 口 から 入れる 方 が あの 鼻より 太い やつ が ね あの 入れ られ て そっちら は ね
カメラ の 画素 数 と いう か 画質 が いい らしく て 本当 に ちっちゃい
病気 と か 胃 が ちょっと おかしい と か ちっ ちゃい 細かい こと まで しっかり わかる らしい の で
だ から 口 から 入れる やつ の ほう が いい カメラ らしい ん だ よ ね
だ から まあ
苦しくても我慢と
う ううっ
げっぷが出るんだよね、まだ
でさらにね、こっから 2つの分かれ道 があって
ちょっと 睡眠薬 みたい な あの 麻酔 み たい の で
ほとんど 眠っ て いる 間 に やっ ちゃう 方 と そうじゃないほう
で 僕 は 当初 その 眠っ てる 方 で やろう と 思っ て お 金 も 払っ た ん です けど
僕、今日、帰って来て編集作業とか あるのと
夜もね、人と食事
あの 会食 が 入っ てる ん です よ
だ から あんま 睡眠 薬 と いう か そう いう 麻酔やる と ちょっと ね こう
人によっては、眠くなっ たりするらしいんです よ
その後もね、しばらく
だから、看護婦さ が「この後、お仕事とか、人とお食事と行くのであれ ば
ちょっと だけ 辛い か も しれ ない けど
その 麻酔 みたい なの なし で やっ たら いい ん じゃ ない です か」 って 言わ れ て
ここは 男のヒカキン まあ これ くらい 乗り越え られ なく て
人生のね 荒波 に 立ち向かっ て いけ ない ん じゃ ない か ねーっ て 思っ て じゃあ
麻酔 なし で いき ます
て いっ た こと が 悲劇 の 始まり でし た
で いよいよ 胃 カメ ラっ て こと で まず ね こう なんか
ベッド の 上 に 横向き に なる ん です よ こー ね こー なる ん です よ
まくる アルミ が 玉 が まくら になってる。  で、手 を こう やっ て こう し て
なん か もう 体勢 が ある ん です よ 多分 きつく ない 交代 し て とっ て
喉 に 軽く スプレー の ます みたい な もの し て
なん か 変 な 口 に 何 か で マウスピース み たら つけ て そこ から カメラ が 入っ て くる けど
これ がまた
太い ん だ よ ね太いんだよ ねー あのね 小指
いや 小指 より 太かっ た の か な そんな 太く ない か な
小指 くらい は 絶対 あっ た だ から 鼻 から 入れる やつ より 圧倒 的 太い の で もう ね あの 最初 に
喉 に 入っ て 前 いざ オエッ って なる じゃ ない です か その オエッ て なっ た 瞬間 に 僕 もう ねぇ
公開 し まし た 麻酔 すれ ば 良かっ たッ
もう ねぇ
たまに 臭い 匂い と か なん か 変 な 形 なんか で 同じ です
あの比じゃないから
こう な ん だろう
もう
体 が なん か もう 喉 から こう ひっくり返る ん じゃ ない かって くらい オエッ て なる の
連発 です で も 涙 出 て き ちゃっ て も キツ すぎ て
すっ て がんばれ がんば れー て 来 て 下さっ てる
ここ ここ の つらい ところ 20 センチ 突破 すれ ば 20 センチ突破すれば楽になれる から って 言っ て くる ん だ けど
突破 する の は きつい よ ね なかなか
って もう ずっと ゲロ 吐き そう みたい な 辛 さ で
って なり ながら なん と か ちょ と 時間 かけ ながら 通過 し た ん です よ
そ し たら 確か に ちょっと 楽 に なっ た ん だ けど まぁ そこ の 時点 で も う5～ 6 回 くらい もう 体
口から から ひっくり返り そう な ぐらい オエッて なり ながら やっ て いざ 入っ て き まし た で 本番 は こっ から だ
って 感じ で びっくり し た ん だ けど 鼻 から 入れ た とき 多分 やっ て ない ん です けど
行ける 家 の 先生 が それ じゃ 水 だ し て いき ます って いう ジョイ
多分 だ けど あの 子 カメラ の 先 から
シャーッ いっ て 水 で て るって 何 か 良い の 中 を 洗っ て ます 見 て ね
カメラ の 先から 水 で るの 後 思っ て そう
ええっ
もう ちょっと 出 て き てる ん だ けど それっ て で 洗っ て いく じゃ ない です か
それ も ちょっと きつかっ た ん です けど その 後
ちょっと ね あ は なん か 膨らまし て いき ます ね みたい な なん か それ も 出る の か わかん ない けど なん か
膨らむ やつ
膨らむ 液体なのか 空気 な の か わかん ない けど だ し て て その カメラ か ら
げっぷが 出 ちゃう ん だ けど ね まぁ
おえっ
て
カービー みたい に さあ もう この カービー みたいに もう パンパン に なっ ちゃっ て も う腹が
で その間 も で たまに こう
力 抜い て つ 確か に おい て なん ない ん だ けど たまに どう し て も ね この 度 に めっちゃ 太い さ
管 が ある まんま の で どう し て も ちょっと うまく いか ない と ね って なっ ちゃっ て
で その なん と か 耐え て て の 早く 終われ と 思っ た ん です けど
その 後 さらに 多分 胃より 奥
あの 十二指腸 の 方 を 入れ て いく ん で ちょっと 苦しい けど 我慢 し て ね って 言わ れ て
入 って いくじゃないですか。 本当 超奥なんですよ。
さあ も よだれ も なん か 全部 出し て いい か な みたい な
あっ あーっ
垂れ流しな ん です けど 涙 と 鼻水
と よだれ と なんか もう 入れ 機 みたい な か も 入り混じっ てる と か 出 て で
まあ それ 耐え に 耐え 抜い て 終わり か な と 思っ た ん だ けど 最後 に
ちょっと 色 の つい た 液出してくね
色のついた液?
その カメラ の 先端 から なん か で 青い 色 の つい た 液を 出し て 胃 の 中 を なん か 色
を つける の か わかん ない けど 病気 を 診る ため な の か それ も やっ て うっ て 言っ て さあ もう
半分 以上 終わっ てる から ね って 言わ れ て で 結果 10 分 くらい から ずっと
気持ち 悪い 感じ を 我慢 し て 耐え 抜い て え いざ 抜く とき
ええ ええ ええ え ええ
ラスト ラスト 最強 のオエッ を かまし て ス ポンっ て 抜か れ て
ああ ああ ああ あと も 涙 だけ な ん だ けど
で 終わっ た 瞬間 に まあ、
マジできつかったですって素直 に 言っ た ん です けど そ し たら なん か 僕 で 行っ ちょっと 胃が 1 箇所
ちょっと 何 か 良く ない あれ 方 し てん の か わかん ない けど 赤い 部分 が あっ て
大望 を 取っ た らしい ね うそ それ も お 願い し て て もし 変 な ところ あっ たら 細胞 を とっ て
まあ がんと か だっ たら 怖い から 細胞 検査 みたい に 出し て ほしい
だ から 今回 細胞取っ た から そう いう の も たぶん 普通 列 なかっ た と 思い ます と 言わ れ て
どうり で 一 キ ツイわけだ と 思っ た ん です よ
胃 の 壁 ちくっ て とっ て いるわけだ から
で 看護 さん に あの 本当 に きつかっ た ん です けど 僕 って これ どう です か 普通
案外 スムーズ だっ たり あんま 苦しん で ない 方 です か って 聞い たら お兄さん すごく 上手 で
全然 大丈夫 な 方 です
言わ れ た ん です よ マジと思って
と ひどい 人 だ と もう あの 検査 室 か な
もう ワーっ て いう なん か その 叫び声 みたい の が あの 病院 の 廊下 に
響き渡る くらい の 人 も 全然 い るって 言っ て て 鼻 から やり たい な って
思っ ちゃい まし た ねぇ まぁ ただ ね
もし か し たら 口 から 入れ ない と わかん ない よう な 病気 も 今回
見え た か も しれ ない が それ は 後悔 し て ませ ん が
やっぱ ね 若けれ ば 若い ほど の 反射 って の が ある みたい で つらい みたい です ね
決して ね 僕 は これ で あの 胃カメラ 怖い よ って いう の を こう そう いう の 気持ち は 煽り たい と か
そう いう わけ で は ない ん です けど 本当 に 怖い と 思っ てる 人 と か
あと 麻酔 しよう か 迷っ て いる 人 も い しかし たら 身体 の 負担 考え たら
麻酔 も し ない で やる の が 一番 多分 人体 に は いい と 思う ん です けど
本当 に 強い 人 は ます し た 方 が いい か も な と 僕 は 思い まし た ね まぁ そう やっ て
奇跡 の 生還 を 押し て 今 帰っ て き た ところ です
み て ください その 他 に も で めっちゃ いろんな 検査 し た ん です よ 血液 検査 し たり
心臓 の ct 取る ため に つ 造影 剤 って いう ず 流し込ん で なく 体 が
すげー いろんな 検査 し て まで も ね ここ は なん か 投資 する べき ところ だ と 思っ た ん で ね
すごい 高かっ た ん です けど ヤリ まし た
で ね これ びっくり し た の は 心電 図 これ 明日 まで つけ て なきゃ いけ ない ん です よ
今日 ちょっと 食事 と か 行く ん です けど これ つ けっ ぱ なし で いか なきゃ いけ ない ん だ よ ね
ああ
はいっ
と いう わけ で まあ ね 胃 の 細胞 も こう 取っ た と いう こと で カレー で も 食べ よ
美味し そ ナチュラル ローソン の 野菜 たっぷり カレー
昨日 の 夜 9 時 から 何 も 食べ て ない ん です よ もう 今日 もう 3 時 半 だ から ね はぁ
Here
胃の細胞に染み渡るカレー
入っ て いっ た
さ、いたいのか。
細胞 とっ た から な
あー
位 の 位置 を 感じる ああ ああ あっ は 胃の位置 を 感じる いつ も 以上 に の 位置 を 感じる ぞ なん だ これ
はぁっ で も 大丈夫 か
アー大丈夫だお酒 だけ 飲ま なきゃ いい みたい で あ おいしい いい
はい と いう わけ で みな さん も ね あの 本当 にいま、胃 に 違和 感 ある と か
健康 診断 で 胃 カメラ どう し て も やり たく な いっ て いう 方 行っ た ほう が いい です よ
と は いっ て も
まあ 自信 の ない 人 は ね あの お 医者 さん と 相談 し て その ちょっと 眠る 眠く なる やつ で やっ たり
鼻 から に し たり 僕 は ね 鼻 から お すすめ ただ
本当 に ね 細かい 病気 を 調べる だっ たら 口 から のほうが いい みたい な ん で 思っ てる
うっ
いやー きつかっ た なぁ
この 動画 良けれ ば 評価 ぜひ ぜひ お 願い し ます
ヒカキン tv の チャンネル 登録 も 是非
その ほか ツイッター インス タグ ラム も ヤッテ ます の で 説明 欄 から フォロー お 待ち て い ます
本日 も ご 視聴 ありがとう ござい し た
じゃんけんタイム いき ます よ　最初はブンブン  じゃんけん ポーン
(グー)　BYE
♪登録登録登録