自分、買いました
HikakinTVエブリデイ
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
まさか・・・
えへへへへｗｗｗｗｗ
怪しい袋だよ怪しい袋！
あぁ
はぁぁ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
それでは
こぉれ
これ
そう あのねぇ
に何か
足が　あ！手も生えている！
ほら　ほらほら
なんか　なんか手が後ろ行っちゃう
手が後ろ行っちゃうｗｗ
これそうでしょほらこれ
前歯二本出てて黒縁メガネしてる
ほら
どう見ても僕でしょう
そう少し前にあのセイキンになんかセイキンぽい顔文字クッションあげたんですよ
で、その時に
自分ぽいのも売ってないかな～と思って調べたんですよ
Amazonで
そしたらね売ってたの
それもこれ結構安くて
とかでなんかね2・3日で発送って書いてあったから
頼んだですけど
何か
日本に届くまでにめっちゃじかんかかりました
いいでしょう～↑
これで1100円ってめっちゃ安いよな～
ｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さぁ↑
ｗｗｗｗｗｗ
はぁぁスゴイ！
それでは
いでよ！ヒ～カ～キ～ン
これいいでしょう♪
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
これもねぇ同じ商品ですね
ｗｗｗｗｗｗ
これも手付いてますから ほら
こぉれそうでしょう
ほらほら
そうこれどっちもねあのiPhoneの顔文字であるんだよね
こういうあの顔が
何か手足がなぜ付いているかちょっとよくわかんないですけど
ｗｗｗｗｗｗｗ
かわいいなと思って・・・
でかいなぁこの子たち
ｗｗｗｗｗｗｗ
ちょっと二人はでかいな
はいというわけで、ヒカキン・・・三人になりました
で何か届くのはすごい時間かかったんですけど
この2つ以外にもねぇあの色んな顔のパターンがありましたので
気になった方はぜひご覧ください
僕が買ったAmazonのページ動画の説明欄に載せておきます
良い質です
あ！立つ立つ 何とか立つじゃんこれ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
チャンネル登録ぜひぜひお願いします
Twitter インスタグラムも やってますので説明欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
行きますよ～　最初はブンブンじゃんけんぽんｗｗｗ
バーイ