Hkakin～TV～everyday♬
ブンブン　ハロー　ユーチューブ！！
どうもHikakinです
皆さん
はいこちら
一度は飲んだことあるんじゃないでしょうか？
ちなみに皆さん いつもどう読んでますか？
ちょっと画面に向かって 言ってみて下さい
せーの！
有難うございます
ちなみに 正式な発音知ってますか？
わたくしヒカキン少し前まで 間違ってました
ボクは「いろ＾はす」って言ってたんですよ 「いろ＾はす」
正式には
「いろは＾す」「いろは＾す」です 「いろは＾す」ふふふっｗ
あってました？
でたまにボクの周りで間違えてる人が
「い＾ろはす」って言ってるんだよね 「い＾ろはす」「い＾ろはす」じゃない
「いろは＾す」です
周りで間違えてる人がいたら突っ込んであげて
ちげぇよ「いろは＾す」だよハハッｗ
ハイッ！
正確な発音が解った所で
本日はこちらをすべて混ぜて 飲んでみたいと思います
い・ろ・は・す　フレーバーウォーター
はい皆さん、もうご存知だと思いますが
今もういろんな種類あるんだよね
んーでっ
今日混ぜるのはこれだけではありません
こちら でーん！
みかん、桃、梨、りんご、マンゴー、 七種のフルーツ、ハスカップ、ジャジャ～ン
この七種類を混ぜたいと思います
はたして何味になるのやら
それでは早速こちらの容器に 混ぜていきたいと思います
じゃ～ん、はははｗ
コレなんかワインを入れる デキャンタってやつですね
それじゃ行きます
なんかバーテンダーになった気分だなぁ う～ん
まずは香りから
あ゛～ いい香り
ス～、ハァ～
ちょっと一口 （ゴクリ）
お゛ぅ～
広がる
ちゃんと量が均等になるように グラスにね同じ量注いでから 入れていきたいと思います
みかん、ファイヤー
ふぁふぁふぁｗ
結構量多めで行こうぜ 豪快に行こうぜこの線まで、オッケ
イン！おりゃ～　お～ 豪快だなぁオイ、ハッハッハｗ
豪快だ～、ハッハッハｗｗ
ハイッ、次もも
はぁ～、いい香り
はぁ～、いい香り もも！もも好きーもも好き
（ゴクリッ）はぁ～ いいわぁ～
もも、ファイヤー
なんでもねぇ、この一滴一滴がねぇ 日本の厳選された水源の天然水だそうです
ん～
イン！おりゃ～ ハッハッハ、おっしゃぁ！
梨
（ゴクリッ）おぅ～ 梨、ファイヤー
梨さんいってらっしゃーい おしオッケ、オッケー
リンゴ はぁ～
（ゴクリッ） 全部うまいねこれ
り～んご　り～んご　り～んご♬
りんごファイヤー おらぁ！キレイに入った
続きましてマンゴー
マンゴー♬
（ゴクリッ） あ～
マンゴー入りまーす
ん～　ゴーゴーマンゴー イェイ
フッフッフッ めっちゃ多くなってきたんだけどw
さぁ残るはふたつ
七種のフルーツ
みかん、もも、なし、マンゴーと来て 七種のフルーツどうなっちゃうんですかこれはｗｗｗ
もう既に混ざってるからねこれ
あ、フルーティ
（ゴクリッ） あーだいぶ雰囲気違うねこれだけ
七種～七種～
七種～♬ フッフッフッｗ
重い重い重い重いｗ 重ーい重い
そしてラスト イエイ！
北海道限定イエイ ハスカップ
（スーは～）いい香り フッフッフッｗ
（ゴクリッ） う～ん北海道好き
道産子だましい～
オッケー！
重てぇ　重てぇ　重てぇ こっちヤバイ　えっ　イクぜ！
ラスト　ハスカップ　ゴー よっしゃーぁ
ハイこれで全部入りました
ミックスしていきます
なんか魔女みたいだな
イーひっひっひっひｗ
フッフッフッフｗ
さぁ混ざったんじゃないでしょうか
トルネード描いてる　トルネード描いてる
はい　完全に混ざりました
飲んでみましょうか
ボクの予想
う～ん メロン
フッフッフッフｗ
全く予想できないんだもん
（ボキッ）痛っつっつ肩いてぇ肩いてぇ ヤバイヤバイ
あイテテ　肩おかしくなった あイテテ　イタッ イタッ
アテテテッ
へへへへっｗ
肩おかしくなった～
これ　重すぎて
いきます
いけ！ ヤバイ重てぇ
クックックッ ハッハッハw
ヤバイヤバイヤバイ 「カンカン」言ってる
ヤバイヤバイヤバイ 「カンカン」言わすな　あんま
いよ～しッ
いやぁ～おいしそうだぜぇ おら　山盛り山盛り　オッケーｗ
肩おかしくなる　肩おかしくなる 危ない危ない
ハー　ハー
うわ～
さあ　まず香りから
（ヒュンッ　ヒュンッ　ヒュンッ...）
んッ？ アレッ？　あっ
コレは　どこか桃っぽいかも 桃が強いのかな？
全て混ぜた　い・ろ・は・す いただきます
（ゴクリッ　ゴクリッ）
はぁ～　はぁ～
何の味かねぇ 大体わかりました
それでは発表しましょう
い・ろ・は・す　フレーバーウォーターを すべて混ぜると
プルルルルルルルルルルルル...... プシュッ！！
7種のフルーツっぽい味になる
あのね香りはね違うんだけど
味は7種のフルーツっぽいだよねぇ
まあ　そりゃあ7種類ぐらい混ざってるからね フッフッフッｗ
考えてみれば確かにそうなるか
ただねぇ香りはもうちょい優しい 感じなんだよなんか
これだけイッキに混ぜるとなんか ゴチャゴチャな味になっちゃうのかと思ったけど
そんなことなかったね
そして美味しくてよかった
デッ！
まあ正直言って ここからが本番だ！あ゛ん
実はですね
今回混ぜたこの中にない
幻のい・ろ・は・すってもんが あるって知ってましたかぁ～？
もうそれはそれは ゴールデン
金のい・ろ・は・す
そ・れ・が こちら！
プルルルルルルルルルルルル シュパー
い・ろ・は・す シャインマスカット味～
うわぁ～ 金ピカ
ピッカピッカ
あ゛～　あ゛～ 幻や～　幻や～
飲んでみたいと思います
いただきます
あ～　あ～ 香りから
これは！ お゛～
と、鳥、鳥肌、鳥肌、鳥肌、鳥肌もんや
香りがなんか強いぞ～
マスカットのいい香りが だいぶ強い
いただきます
（ゴクリッ） う～ん
美味しいｗ フッフッフッｗ
香りも味も強く感じる
シャインマスカットの 主張が強い
でッ！ 実はねこのシャインマスカット味
まさに幻で 普通に売ってないんですよ
ほらここにも未発売って 書いてあるでしょ
そう！実は今 抽選で当たるんです
でこの応募の仕方が めちゃめちゃ簡単
幻なのに簡単ｗ フッフッフッｗ
応募方法はい・ろ・は・す、桃、みかん プラスもうひとつその他の味の三本を買って
その三本のペットボトルの製品ラベルに書かれてる コードをサイトに入力するだけ
応募した方の中から抽選で １万名様に
こちらのい・ろ・は・す シャインマスカット味２本セットが当たります
締め切りは６月３０日金曜日 ２３時５９分
みんな当てて味わってくれ～ めっちゃ美味しいから
コードが入力できる 詳しいキャンペーン内容も載った
ページのリンク概要欄に載せておきますので ぜひぜひ御覧ください
チャンネル登録こちらをポチッ 評価も是非！
ツイッター、インスタグラムも やっていますので概要欄から フォローお待ちしております
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタ～イム
いきますよ！
最初はブンブン
ジャンケンボン！
ん゛～ば～い