ヒカキンTV
エッヴリッデイ♪
ブンブン！Hello, YouTube!
どうも、YouTuberヒカキン
いや、amazonerヒカキンです。（ピョ～ン）
フフフフｗ
amazonerって言葉あるのかなｗ
そう、私ヒカキン
今まで意外と動画で言ったことなかったかもしれないんですが
めちゃめちゃamazonerです！
はい、amazonをね、めっちゃ使ってるってことです
フフフフｗ
そう、今思い返してみると
私ヒカキンがamazon使い始めたのは
実は中学二年ぐらいのときだよね
2004か5年
やばいよね
windows98で買い物したんですよ
フフフフｗ
田舎でね
海外のビートボクサーのCDを買うために
amazonを使ってたんですよね
だからそう考えてみると
もうamazon歴13年ぐらいか
ほら、amazonerだ、amazoner
で最近も買い物ほとんどamazonでしてて
まあ、YouTuberの中でもね
たぶんトップクラスでamazonを利用してる自信があります
たぶんね、けっこうやばいグッズ買ってるんですよ。
じゃ調べてみよか
通算で言ったらたぶんメッチャやばいけど
とりあえず直近一ヶ月でamazonでどれぐらい買い物してるか
あ～、これ怖いなw
怖いなこれw
計算してみます
あ～、こわい
はい、スタート
3,866円+4,980円？+10,500円+1,620円+4,200円+41,700円+27,190円+56,003円+200,890円？+・・・
やばい、やばいｗ
これはやばい
ただ先に言っておきますけど
プライベートで使うものってよりかは
ほぼほぼ90なんパーセントは
え、動画のために買ってるものですね。
よしっ、発表しましょう
フフｗ
まずね、今日がまあ5月29ですよね
5月29から4月29の間で
56種類ぐらい商品を買ってます。
中には複数個、買ってるものもあるんですけど
え、合計金額がこれやばいね
フフフｗ
コチラ！
ポーン！
64万3935円
やっばｗ
ホホホホｗ
中には二十何万円もするビデオカメラとかね、そういう撮影器材とか
まあ、最近でいうとね
ハンドスピナー15個ぐらい買ったり
あと4万円ぐらいする超大容量のSDカードをね
買ったりとかなんかそういう
まあ仕事道具が多いんですけど
それ以外でもね
一日でこうamazon見てる時間っていうのが
けっこう長いと思うので
ホントいろんな商品見てます。
というわけで！
ちょっとね前置き長くなりましたけど、
まぁ僕がね、真の「amazoner」だということが証明できたと思うんで、
そんな私ヒカキンが
ここ最近amazonで買ったものの中で
って思った商品が二つあったんですよ
もうね、超オススメ商品！
それを今日はご紹介したいと思います
自信を持ってね、良いと言えます
じゃ、まずは第二位
本当は第三位とかから行きたかったんすけど
まぁ、とにかくこの2個が、ずば抜けてたんでね
無理、無理して3位作んなかったんっすよ
第2位はこちら！（ドドン！）
はい、少し前にねヒカキン密着24時的な動画出したんですけど、
この動画で映ってる、これ！（ポンッ！）
これ分かりますー？
そう、
ライトなんですよ！
こうやっていつもヒカキンTVね、
リビングの端っこで編集してるんですけど、
このライトが素晴らしい
ちょっと見に行こう！
はい！こちらでございます
最近ね僕がヒカキンTVを編集してる
なんか、リビングの隅っこの、このデスクみたいな所なんですけど、
えー、ここにあるこのライトです！
これが素晴らしい！
ちなみに最近オススメのブラックコーヒーはこれ
まぁ、それはいいとしてｗ
えっとね、このライトですね
ここに書いてあるんですけど、
こちら！
えー、タオトロニクスっていうのかな
えー、こちらAmazonでね3,999円で買ったんですけど
まぁ、ちょっと抜いて持っていくか
はい、ちょっと今持ってきたんですけど、
このねライト、何が良いかというと、
まぁ、まず3999円でなかなかお手頃価格で
まず、ここをこうやってクネクネする
フフｗ
クネクネする
なんかこう、クルクルも回る
かつ、僕がすごいと思ったのはね、ここなんだよね
ここあるでしょ、ここ！　このテカってる部分
ここがねタッチパネルになってて
ここ押すとオン
（キラリーン！）
ほらほら！
で、ちょっとカメラに映すのは難しいんですけど、
これね、光の強さを表してて
ここね行くよ、見ててね
こう触ってくと
ほら、ほら！
これでね光の強さを変えられるんだよね、こうやってほらほら
ほらほら、ほらほら
いくよ、いくよ、いくよ
今これが最弱なんですけど、
スーッと上げてく、上げてくと
ほらほらほらほら
これマックス
で、下げてくと、ヒューン
ほら！
かつ、
かぁつぅ！
ま、じゃあ上げてって
「ちょっとこの色白くない？」って思ったら、色変えられるんだよね
いきますよ、せーの！
ポン！
Pon!
PON！
勉強に集中するための「スタディモード」の色とか、
疲れを癒す落ち着いた「リラックスモード」、
えー、寝る時に最適な「スリープモード」
など目的に合わせた4つの色をね用意してあると
だからいっつもね僕も好きな色選んで
えー、明るさもここでスーッってこう変えて、使ってるんですよ
これが非常に買ってよかった！
で、さらにもう一つね最高な点があって、
ここ！
はいここ！
ここにねUSBポートが一つついてんだよね
だから、いつもここにiPhoneのケーブル挿して
iPhone充電しながら
この光でパソコンで編集してると。
ひじょ～に素晴らしい！
で、僕が買う決め手となったのが、
えー、こちら！
って書いてあったんでね
えー買っちゃいましたね！
「今すぐライトがめちゃめちゃ欲しい！」って人は
いっぱいいるか分からないですが、
めちゃめちゃオススメです！
さて、それでは次いきましょー！（キラリ～ン）
はい、それでは第1位の発表です！
第1位はねぇ！
あのね、今売ってないんだよね
へへへへへッｗ
それじゃあ意味ねぇだろ！
って話なんですけど、
人気がありすぎて再入荷しても、すぐ売り切れちゃうんですよ
で、僕は運良く
たまたま検索したら、売ってる時に買えて、
こうね、いきなり入荷していきなり売り切れるんだよね
まぁ、そんくらい多分今人気がある商品です！
だから多分また少ししたら、いきなり入荷すると思うんですけど、
それが…
こちら！！
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ、ｼｭｶｰ！
（ワーオ！）
はい、こちら！
モバイルバッテリーなんですけど
今までのモバイルバッテリーと
ちょっと違う点があるんですよ
ちなみに2,600円くらいで買いました
非常に安い！
いきますよー！開けると、
爽やかなブルーだ！
こっちがアクセサリーかな
はい。まずね、Micro USBケーブルと
えーと、このポーチ付いてますね、ポーチ
ちょっと網々になってるポーチですね
で！本体なんですけど、これ！
これね、めちゃくちゃ小さいんですよ、ほら！
こんくらい
かなり小柄なんですけど、
これね本当最高なの！
何が最高かと言うと、
はい！（ドドン！）
普通、モバイルバッテリーって言ったら、
このバッテリー自体を充電するために
こうやってね、Micro USB挿して
これをコードに挿して充電すると思うんですけど、
なんとこのバッテリー、
（ブチン！）ケーブル要りません！
というのも、
はい！こちら
これを（差込プラグが出てくる）
これ最高でしょ！
これをコンセントにブシュッ！ってぶっ差しとけば
充電されるのね
で！
はい、ここにUSB2本挿せるんですよ
で、
5000mAhだから
iphone一回分ぐらい充電できます
このマイクロUSBを挿して充電
っていうのがなくなるだけでめっちゃ便利なんですよ
そう
だから僕なんかいつもリュックとかに入れといて
事務所いって
ちょっとこうブスっと挿しといて
スポって抜いて、それだけでもう充電されてたりとか
今までだったら
えーとマイクロUSBケーブルはどこだっけ
リュックのどっかに
あった
って繋いで
充電したりしてたけど
そのねワンクッションなくなるだけでめっちゃ便利です
容量はそこまで大きくないんですけど
充電すんのがなんか楽なんで
ぜんぜん僕はね
これでいいなって思って毎日持ち歩いてます
たぶん旅行とかでもめちゃめちゃ使えると思います
で、これがね、いきなり入荷していきなり売り切れるんで
一応ね、販売ページ概要欄に載せときますけど、
まぁもぅ、定期的に検索するしかないですね
www
はい、というわけで
えー、わたくしヒカキンが
最近アマゾンで買ったもので最もいいと思う
2つの商品のご紹介でした
両方とも概要欄にリンク載せておきますので
気になった方ぜひご覧ください
チャンネル登録こちらをポチ
評価もぜひ
ツイッターインスタグラムもやってますので
概要欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム〜✊
いきますよー
最初はブンブンじゃんけんぽん！
バーイ