（♪）HikakinTV Everyday
ブンブンハローYouTube！
どうも
小学22年生ヒカキンです！
これピーンってしちゃってる
ピーンって
（笑）
いや、正直ね
これ着た瞬間思いましたよ
またネットニュースになるような
コスプレしちゃったなってね、これ
この靴とか
これめっちゃ懐かしいからね、これ
（笑）
ただね
僕も22年前
こんな格好して
ランドセル背負って
学校行ってたんだよね
そう！
ランドセル！
今日はですね
もう、超久しぶりに
小学生の時振りに
ランドセル背負ってみたいと思います
それもね
22年の時を経て
もう進化した
現代のランドセル
いや、ちょっと楽しみだね
それじゃ、見てみましょう
現代のランドセル！
よっ！
（笑）
はい、今回2つお借りしました
よっ
じゃあ、こっちから行きますか
さあ
わっ！
出でよ！
ほわ～
カッコいい！
カッコうぃ！
今時のランドセルって
こんなカッコうぃの？
ちょっとここ付けて
いや、すげえなこれ
これぱっと見真っ黒に見えると思いますけど
よく見るとね
ほら
縫い目とかポイントで
これ、赤入ってんだよね
カッコいい！
22年前こんなお洒落なの無かったよ？
それも、カッコいいエンブレムみたいなのがここに
これはモデルロイヤルっていう種類みたいですね
よく見ると、この金具も
モデルロイヤル
細かいとこまでカッコいい
ああ、いい香り
（笑）
はあ、いい香り
ここのクッションもしっかりしてるな、なんか
ぷにぷにだよ
で、開けてみると
おお
あっ
ここに羽マークが
ぱっか
おおお、赤い赤い赤い！
うおっ
カッコいい！
何このストライプ！
サッカーのユニフォームみたいでカッコいいな、おい
うわっ、懐かしいこれ！
うわっ！
時間割だよ、時間割
懐かしい！
細かいチャックの部分までカッコいいわ、これ
めちゃめちゃしっかりしてんな、これ
この側面の部分がめちゃめちゃしっかりしてる
めっちゃ軽いのに
あ？
これは進化してるね！
そう、この辺ってね
教科書の出し入れする時に
こう、ガシガシぶつかったりして
ダメージ受けやすい場所だと思うんですけど
めちゃめちゃしっかりしてるから
長持ちしそう
っていうのも
この天使の羽を販売している
セイバンさんだけのこだわりポイントとして
はい、こんな風に
側面にね
タフかるプレートってやつが
入ってるらしいんですよ
これが独自開発らしくて
圧力とか掛かっても潰れにくくて
凄い強度なんだけど
軽いと
で！
今見てみたらやっぱりね
この教科書の取り出し口にも
はい、こちら
スタイルキーパーっていうね
変形防止の素材で作られてるそうです
はい、そしてもう一個あんだよね
（笑）
こっち何色なんだろ？
ね、昔ってね
黒と赤しか無かったけどね
今って色んな色あるからね
おお！
うわぁ
これは
ピンク！
かわいい！
かわうぃ！
縫い目とか全然違う！さっきと
ほら、見てこれ
サイドも違うしね
こことかめっちゃハート、ほら
すげえハートだよ、これ
で、横もめっちゃかわいいの、ほら
見てこれ
ええっ！
チェーンの取っ手までハートだよ
ほらほら、見て
いや、昔はね、真っ赤しか無かったのに
ピンク、こんなに
ハート…わあお！
わあお！
ぽわ～
あっ、こっちもしっかりしてるわ
こんな可愛らしいのに
さあ！じゃあ
背負ってみるか！
やばい！
新品のランドセル背負うの
22年ぶりだからな
ママ！
小学校行ってくる！
行ってきまちゅ！
あっ…
（笑）
ちょっと待って
ガタイが良すぎる
あっ、やばい！いててててて！
（笑）
筋が！筋が！
ちょっとね
体重80キロだから
おっ！でも
でも背負える！
え！
すげえ！
えっ！
背負えんじゃん！
やばっ！
（笑）
わあい！わあい！
凄い！
一番大きくすると全然余裕で背負える
まあ、それはね
体格のいい小学生もいるだろうからね
うわあ、感動
カッコいい
やっぱ進化してるね！ほんとに
さて
というわけで
はい、なぜダンスかというと
今ですね
こちらのランドセル
天使の羽と
ユーチューバーのコラボキャンペーンやってるんですよ
その名も
はい、こちらのダンスコンテスト
簡単に説明すると
ユーチューバーが考えた
天使の羽ダンスを踊って
そのダンス踊ってる所を動画撮って
応募すると
ユーチューバーが選んだ豪華賞品が
当たるそうです！
なんかね
セイキン賞ってのがあるらしくて
（笑）
こちら！
PS4
踊って応募しよ！
で
今回踊るダンスの振り付けは
ユーチューバーの
はい、こちら
そして
我らが
の
（笑）
皆さんが考えた振り付け
なんだって
よし、そんじゃあ
小学22年生
ヒカキンによるプロ級のダンスを
どうぞご覧ください！
はあ、はあ
はあ、はあ、はあ、はあ
あっ、あっ、あああ！
（笑）
あああ！
はあ、はあ
僕ダンス下手なんです
えーん
結構練習したんだけどね
（笑）
ただね
今回のキャンペーン
楽しく踊ればオッケー！
で、ちなみに、僕ちょっと下手なんで
（笑）
お手本になるか分かんないんで
セイキンがね、踊ってる動画が
彼ね
非常に、なんかね
スマートに踊ってるんですよ
（笑）
セイキンのお手本がね
今回のキャンペーンページで見れるので
そのページのリンク
動画の概要欄に載せておきます
皆さんも是非是非
踊って参加してみてください
はあ
（笑）
で、今回僕が踊ったものとか
その、セイキンが踊ってるのは
っていう方のダンスなんですけど
実はね、もう一種類あって
テレビCMで
DAIGOさんとか子供たちが踊ってる
っていう方もあるので
YouTuberスタイルかオリジナルスタイルか
どちらか選んで
踊って撮影して
ご応募ください
応募締切はこちら
お気軽にご応募ください
チャンネル登録はこちらをポチッ
評価も是非
Twitter、Instagramもやってますので
概要欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム！
行きますよ
最初はブンブン
じゃんけんポン！
バーイ