♪ HikakinTV
♪ every day
ヴンヴン ハァ゛ロゥ゛YouTube
どうも
自称、家に日本一トイレットぺーパーが多くある男
ヒカキンです（効果音）
今日はね、このトイレットペーパーマスターヒカキンが、
すごそうなトイレットペーパー
見つけたので買ってみました。
ピョンッ！！（ヒョイ効果音）
ポーんっ
今回買ったトイレットペーパーが、
こちら（カメラに当たる音）
ﾌﾟﾙﾙﾙ ﾙﾙ ﾙﾙ ﾙﾙﾙ ﾌﾟｼｭｺｫー
こ゛ぉ゛きゅうトイレットペーパぁ゛ー (Yeah!!!~ 拍手)
はい。今回、大きく分けて二種類買ってみました。
じゃあまずこっちから行こうかね。
こっちの筒状のほう
カリエってやつですね
KHARIE toilet paper
こちらどちらも3ロール入りで
これ一本で
２０００円ぐらい（ドドン効果音）
ということは…
1ロール600～700円くらいか
高っ‼（効果音）
ま、なんとなくわかると思うんですけど、開けてみましょう
初めて見る
ぉおー
ふぉー⤴⤴
よし行きます
カリエトイレーット
Paper ♪ おおーあー
カリエトイレットペーパー⤴（ジャーン効果音）
なんじゃこりゃハッハッハッハッ
うおーーーー
（キラリ効果音）やべぇ
こぉれはっウンチがわかりづらいかなー
（効果音）ウッフッフッフッ ﾌｯﾌｯ
なにこのラスボス感
やべぇ
見てほら！
トイレットペーパーの芯が黒いんだよ（ドドン）
こだわりを感じるわ
香りは？
ぁ、しない
え゛え゛ー
やぁべぇ
もう一回もう一回
ふっ
おーこういうことだよね
よいしょおー
♪ これで2000えーん（効果音）
収納
（ヒョイ）
ということは
こちらは
ポンッ
はぁ゛ーっ
うお　おっほっほっほっほっほ（ジャーン）
くる（巻き舌）ぉいねー
黒ぉいね
芯も黒いし全部黒い
腹黒腹黒
黒っ
までもこうしてみると赤がさ
まあちょっとびっくりな色だね
赤、広げてみよう
あぁ　おお
（キラリ）おっほっほっほっほっほ
すげえ
じゅうーたんみたいだなこれぇ
これうちの絨毯これでいいんじゃないこれ広げれば
まあちょっとのちにね、お尻ふいてみたいと思いますｗｗｗ（ピョン効果音）
ハイ次！
これですよ
こっちはなんか「和」って感じなんだよね
日本ぽい感じ
いよっ
おるぁあ
（ドドン）
「羽美翔」（はねびしょう）
こちらは、何ロール入りだっけなぁ？
8ロール入り
わーお10000（ジャーン効果音）えーーーん‼
てことは
1ロール1000円以上する
もったいなくてお尻ふけない（効果音）
もったいないよね
はねびしょう
ファイヤーーおおおおお
（効果音）フォー
フォー
ゴホゴホ
うぉー
これヤバくない？
（ジャーン）ほら
なんじゃこの模様
やべぇーーﾍﾍｯ
えーえ、あ⁇
これふくろ入ってる？
ちょっと待って
あ、
うわーなんだこれ
「皇室献上品（ドドン）羽美翔」
皇室 ♪
ｺｰｼﾂｯ
ぇぇ
うおっ
これがトイレットペーパーではないんだね
ああー出てきた
ああーーーーー（キラリ）
ちょうちょがいっるっ
ﾁｮｳﾁｮｶﾞｲﾙｯ
けど、案外こう模様はあるけど
普通っぽいかなぁ
あ
でもね、
（プニュ効果音）やわらかん
やわらかん（プニュ）
凄い柔らかいわ
わっ made in Japanみた…え？
なんか字とか書いてあるぞこれ
うわなんだこれ⁉
「Next Japanizum」
なんかほら俳句みたいの書いてあるの
これはねぇ
外国人の友達にあげたらこれは喜ぶんじゃない？
Wow Japanese quality wow! て
やぁべぇ
それでは、めっちゃ勿体ないけど
えーお尻、拭いてみたいと、思いま～す（ドドン、ヒュッ効果音）
ふっふっふっふっふ
うっふっふっふっふ
うーふ
それでは、
ｗｗｗｗｗｗ
こんな日が来るとはなぁ
うつ…映んないようにしたほうがいいかな
まあいいやはい
はい、規制入ります
しゅぱぁ
OK
うわ怖いこれ
あ怖い
初めてこういうことするわ
こ怖い怖い怖い（効果音）
こえへっへっへっ
じゃあまず
ｗｗｗｗ
この、
レッドいきたいと思いますレッド
まあレッドとブラックたぶん材質一緒だと思うんで
よいしょ
ま、特に今ウンチはしてないんですけど
（ピョーン効果音）ｗｗｗｗ
お尻触りってやつをね
もったいないけど
いきます！
（プニュ）うーん
（プニュ）（プニュ）
あーぁ
あそんなでも
意外とこう
そこまでソフトってわけじゃないかもしんない
ｗｗｗｗｗｗ
何を言ってんだ（効果音）はいじゃあ次
（ドドン）ブラッキーいきますブラッキー
うぅー
ブラッキー♪
これ、お尻黒くなんないよね
（効果音）ｗｗｗｗｗｗ
拭いた後お尻黒いねーとかなんないよね
これ大丈夫だよね
いきます
ブラッキー
（プニュ効果音）ちょうど今日ねおなか壊してたから
（プニュ）（プニュ）
い、いい感じかなーと思ったんだけどね
こういう時に限って出ないわ（ピョーン）
あー同じだね
同じですｗｗｗｗ
それでは最後
（キラリ）羽美翔
いきたいと思います、これねっ
もった感じがもう違うんだよね、柔らかいの
はぁ…
あ柔らかい
柔らかいこれ！
柔らかーいこれ
いきます
羽美翔
（プニュ）はっ！
（プニュ）（プニュ）
やわらけぇ
ｗｗｗｗｗｗ
（プニュ）めっちゃソフトだこれ
これはお尻にやさしい
素晴らしい
あー全然違うわ
まってまってじゃあ　うちの、うちの 普通のこの
結構安かった業務用トイレットペーパーは
あれ、これでもいいぞ結構
あれ、
（プニュプニュ）あれこれも悪くねえじゃん
（ピョン）ｗｗ
ただね分かったのは、
羽美翔これだけめっちゃ（キラリ）ソフト！
うおー
トイレの中が何か、
なんか赤いトイレットペーパーがあると何か
お尻切れて血出たみたいでちょっと怖いな
（チーン効果音）ｗｗｗｗｗｗ
（ヒュッ）はい実際使ってみて分かりました
人にあげたりして、
最初にね見てテンション上がるのは たぶんこっち
（ドドン）
「ウォホ～」てなるのこっち
なんだけど、
使ってみて、
素晴らしい！
お尻が喜んでる！
てなるのこっち
ｗｗｗｗ
ま本来ね
お尻拭くものだと思うんで
こっちのほうがね、
あの～いい商品かなとは思うんですけど
まあね
まあ若々しいお尻だったら別にどっちでもいいんじゃない
（ピョーン）ｗｗｗｗ
こっちはねそこまでソフトではなかったです
んーこれもらったらでも、
うれしいんじゃないかなと思いました
まあでもこっちくらいになるとちょっとね勿体なくて
使うのちょっとね
迷うなってくらいだなとは感じましたけど
なんかねネットで調べてみたらこう出産祝いとか
あのこういうものあげると喜ばれるよって書いてありました
まあね
僕ちょっと自分で使うのは勿体ないんで
えーこうやってね
1ロールずつ人に
ふふっあげるっつて
あげたいと思います
ｗｗｗｗ
えー僕が買ったアマゾンのリンク
動画の概要欄に載せておきます
気になった方是非
（ポン効果音）
チャンネル登録はこちらをぽちっ
（ポン）
グッドボタンも是非
Twitter、Instagramもやってますので、概要欄からフォローお待ちしております
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタぁ゛ーイム‼
いきますよ！
最初はヴンヴンじゃんけんポン！
んっヴァーイ‼