あちぃ～
水でも飲んで、今日も動画頑張ります
はあぁ
Hikakin TV♪　Every Day♪
ブンブンハロー You Tube!
どうもヒカキンです！
いや、また凄いものが発売されました
それがこちら
えぇー！？
これミルクティー！？
絶対、そんなミルクティーの味しないでしょう
って思いながら買ってきました
だってさ、
ミルクティーもなにも
ミルク入ってたら白くなるでしょ
ああん！？
まさかの贅沢ミルクティーだねぇ
プレミアムモーニングティー
透明なミルクティー
サントリー 天然水
まっ、騙されたと思って飲んでみます
じゃ、まずは
見た目はね、完全天然水だよね
いきます！
香り
！？
これは！
それもちょっと美味しそうな
美味しそうな
香りは
いただきます！
(ゴクリ)
これは…
完全に…
ミルクティーだねぇ！
って感じで
えぇ！？
あのね、やっぱり、
透明だから、
味薄いんじゃないかなみたいな
こう、
もう予想立てちゃうんですよ、頭で
なんだけど、
すべて完全にとぱらって
これ目瞑って
何も知らない人に飲ませたら、
完全普通のミルクティーだと、僕は思いました
うん
(ゴクリ)
ああ、俺、午後の紅茶飲んでんなぁ
うーん(ゴクリ)
かなぁ
でもね、そこまで超薄いって感じも
しないですね
まあまあ甘いし、
ちょっと今日ね、
比較対象として、はいこちら
代表的な紅茶
午後の紅茶ミルクティーと、
紅茶花伝も買ってきたので、ちょっと
こっちも飲んでみよう
多分ね、
この２つの方が濃いような気はするんだけど、
まあ、
色がね、凄いからね
まず、午後の紅茶
ちょっと待って
あ、これ
透明だからこそ、香り強くしてんのかなあ
なんか
香りがこっちの方が強い気がする
紅茶っぽい香りが
午後の紅茶いただきます
(ゴクリ)
ああ～
確かに、やっぱりね、
美味しくて甘ーい
ミルクティーだね、これ
それに比べると、
(ゴクリ)
甘さ控えめって感じかな ちょっと
うん
続いて、紅茶花伝
あれ！？
ｗｗｗあれっとか言ってｗｗ
あっ
あのね、香りはね、
これが1位だよ
フフフｗｗ
香り強めにしてるから、紅茶っぽいのかな
紅茶花伝いただきます
(ゴクリ)
凄い、ミルク感がすごいね、一番紅茶花伝は
それに対して、
(ゴクリ)
僕は
やっぱりこう、ガツンとくる
ミルクティーの甘味を求めるなら、こっちなんですよ
あと、ミルク感とか、
ただね、
香りは強くて
凄く良い香りなのと、
僕としては、ちょっとスッキリとした感じで
甘さ控えめかつ、
ミルク感の控えめでね
だって、これだよ
これだよ、これ
これミルクティーだよｗｗ
すげえｗ
あ、こうやった方が見やすかったね
完全透明だよ、完全透明
うーん、ミルクティー♪
(ゴクリ)
やっぱね、見ちゃうからだねこれ
見ちゃうから
なんかこう、薄くてミネラルウォーターみたいな味だなーみたいな
感じしちゃうんだよ見ると
なんだけど、
完全忘れると
(ゴクリ)
いや、これは人間の味覚では
ミルクティーと判断する味ですｗ
ブンブン
Today‘s Hikakin‘s Point
プルルルル…
eighty-seven！
僕、最近甘さ控えめなもの、好きなので
好きでした！
で、なんとなく思うのが、
ちょっと薄いなって思う人とか
こう、物足りない味だったっていう人が
いるような気はするんですけど、
なんかね、僕は思ったんですよ
この、完全見た目水の状態で
こういうミルクティーよりも
もっと甘くて、もっとミルク感強かったら、
科学の力みたいな感じしない？
そこまでいっちゃうと
だからなんかね、僕は
良いところ、ついているなと感じました
だから、ちょっと
さっぱりめが好きな人には良いんじゃないかなと思いました
チャンネル登録はこちらをポチ！
評価も是非！
Twitter・Instagramもやっていますので、
説明欄からフォローお待ちしてます！
ご視聴ありがとうございました！
じゃんけんタイム！
いきますよ！
最初はブンブン
じゃんけんポン！
バーイ！