HIKAKIN TV Everyday
ブンブン　ハロー　ユーチューブ
どうもヒカキンです。
今日ご紹介する商品は
あ、こちら
スライダーズプッシュポップ～（拍手）
これ分かります？
（HIKAKINの歓声）懐かしい！
そうこれ
飴です
じゃあ、ちょっとこの赤いコーラ味を
そうですよ。
その名の通り、スライダー
そうです。スライドするんですよ
行きますよ。
スライダープッシュポップ！
回転するからね。これね、　そう。
で、　ここに飴が出てくる訳ですよ。
え、ど、ど、どうなった？今
ちょ待って
もっかい見たい。もっかい見たい。
ちょっとこれ、袋取って…。
だから、しまう時は
カシャッ！ドゥーッ！カシッ！！
こういう事ですよ～。（ドヤ!）
もう、僕がちっちゃい頃がらプッシュポーップって
こうCMとかやってたのねぇ
まだ、覚えてますね。
で、ただねぇ、こんなにねぇ
シャキーン！ぐる～んっって
へへへｗ
こんなハイテクじゃなかった気がすんだよな～…。
結構単純な感じだった気がすんだけどー
進化したねぇ…
もう、なんかライトセーバーみたいだもんね
キーン！キーンっ！
へへへへっ
ふふふふふ…
このほかにも3種類だね
だから全部で、4種類味がある
はい！こちらがソーダ味
スライダープッシュポーップ！ひゃっはぁ　あはは
ソーダ綺麗だなぁ
はい、こちらはグレープ味
うーーーんスライダープッシュポーップ！！
うう～ん。グレープも美味しそう。
そしてラストはこちら!
新発売の
ストロベリーですね。
ぁ～ん　ストロベリースライダー
プッシュポーーップ！！
ふっ　へへへへッ
はい、こちらの4種類でございます。
いやぁ　舐めるの20年ぶりくらいかなぁ...。
どっちかって言うと、舐めるまでが大事だよね。コレ
どれだけスタイリッシュにねスライダーさせて
プッシュポーップするかだよな
ふっはっはっはっはっ
コンパクトでポケットとかにスッポリ入るから
こっから行こう。こっから行こう。
スライダープッシュポップはね
ポッケからはじまってっから。フフフ
さぁ、行くぞ～～
20年ぶりだからなぁ～
完璧なフォームで行くそぉ～
あ～なんか甘いもんでも～
食べてぇなぁ～
あっ！！！！
そんな時は　えへっへっへっ　コイツだぜぇ～
スライダー　プッシュ　ポーーーップ！
いぇぁ！！！
ふふふふふ…
む～～～～む～～～～～っふふふ
ん～～～～っ！
おーっほほほほ
あー昔よりなんか美味しくなってる気がするわぁ
む～～ん
でもねぇ
この感じ　懐かしい～
む～～ん
♪
口いっぱいにコーラが広がってます
フーフーフーフーフーフー！
ははははははは！
美味しい！
ふふふふ
ちょっとほかの味も舐めてみたいと思います
ソーダ味
綺麗なソーダ味
ぬーん
ん～～～～～！
ん～～んっんっ！
さわやか！
いぇぃ～グレープ！
ひゃっはっはっはー
ふ(す)らいだー
逆だ！逆だ！
スライダープッシュポーップ！
んんんん～～～っ♪
♪
むっふっふっふっ
あ～グレープもね、味濃くて美味しいわ
♪
◎▽※△◇※◎▼
くくくくっ！！
ん～～プッシュポップ！！！
決まったぁ!
フフフフフ ～
ううーん。
ふーん
あぁ～いい
全部いいわ　ふふっ
全部良い！！
でも、もっともっと味わいたい！
◎▽※△◇※◎▼◎▽※△◇※◎▼
◎▽※△◇※◎▼
♪　♪　♪　♪　♪　♪
ダメだなぁ
あっ！！！！！！
そうだ！
アレ使おっ！
ぶ～～～～～～～ん！ブンっ！
(拍手喝采)
ふふふふははははっ
はい！やる前に言っときます！
ふふふふっ
たぶんね、コレでね
僕の手じゃね、絶対に、こう回せない速さで
これでトゥルルルーってやれば
まぁ100倍味わえるかなと思ってね。
もう勢いよく
舐めきっちゃいたいと思います。
たぶん、凄い勢いで　減っていくと思うのでね、飴も
おおっ！
おっほほほっ！
うっほっほっほっ！
怖い、怖～！
それじゃ、行くとするか…
電動どりる～～～
スライダープッシュポーップ！
ふっはっはっはっ！
長い！！
めっちゃ長い！これ！
ヤバイ！
大丈夫かな、これ・・・
飴ってまん丸じゃないからね、これ・・
ほーほーほーほーってなるかなコレ
怖ぇぇ！
怖えぇっぇぇっぇっぇ
それでは行きます。
電動ドリル　スライダープッシュポップまで
スリー
ツー
ワンッ！
ふぁいやぁぁーーーーーーーぁぁ！！
◎▽※△◇※◎▼◎▽※△◇※◎▼
ふふふふっふっふっ・・・
ふぉいひぃ（美味しい）
ふぉぃひぃ（美味しい）
うぉいひー(美味しい）
◎▽※△◇※◎▼◎▽※△◇※◎▼
がりがりっ！うっっ！！
はっはっはっはっはっはっ！！！
歯に当るとガリガリってなるから
気をつけないとね。うん。
真似しないでねっ！
する人いないと思うけど
ふふふふふ・・・
もっかい行こう！
◎▽※△◇※◎▼◎▽※△◇※◎▼
◎▽※△◇※◎▼◎▽※△◇※◎▼◎▽※△◇※◎▼◎▽※△◇※◎▼
◎▽※△◇※◎▼◎▽※△◇※◎▼◎▽※△◇※◎▼◎▽※△◇※◎▼◎▽※△◇※◎▼◎▽※△◇※◎▼
････････････････････。
・・・・・・。
♪
ごくっ♪
全然、なくならないっ♪
汗かいて来ちゃったよーコレ
ふははははははは
これだけ味わってもまだねー、
少ししか減ってない。
ふふふふっ
いや、ホントは舐めきりたかったんですけどー
多分、舐めきる前にねーこれ
ドリルのバッテリー切れるね。
ふふふふ
それ位ねーこれね、長持ちする
でね、久々にこう手に取って思ったんですけど
こうやって、スライド出来るからこそ
こうやって、持ち運べる
ホントに懐かしかったです。
あと！！！！
こんなにカラフルなのに！
えー皆さんも是非！美味しく
楽しく
スライダープッシュポップ
舐めてみて下さい！
概要欄に
スライダープッシュポップの
ホームページのリンク載せて置きますので、
チェキラー！！
チャンネル登録はコチラをポチッ！
評価も是非！
ツイッター、インスタグラムもやってますので
概要欄からフォローお待ちしています！
ご視聴ありがとうございました。
じゃんけんタ～イム！
行きますよ～
最初はブンブン～
じゃんけん
ぽんーっ！
バァ～ィ！