même les non pas bonjour bienvenue dans
une vidéo studio facile à faire si la
produire et qui fera beaucoup de vue une
vidéo leboncoin épisode 12 c'est faux
nous sommes actuellement à côté de la
red box l'arrêt donc c'est juste ici je
suis avec votre cas prod sa lune et auxi
prod no joe rica prod salut ami singh
prod a négocié la mine ex prod le
concept de cette vidéo est très simple
nous disposons d'honneur feront ce
qu'ils vont nous permettre de nous
défendre face à des hordes de zombies
alors comment on fait pour avoir une
horde de zombies bon on fait une story
snapshots une souris instagram je sais
plus et puis quelques jours après il
s'affaissa voilà c'était que du fonds
vers des gens n'existe pas je place deux
gros merci le premier jour magique c'est
l'entreprise qui nous a fourni ces
structures merci beaucoup jour magique
le lien dans la description est
évidemment merci beaucoup à neuf qui
nous fournit l'armement et qui
sponsorise cette vidéo c'est parti pour
un mode zombies dans la vraie vie
let's go voici les règles de ce mode de
jeu 4 youtuber n'est oxy'jeunes cas
vodka et moi sont armés de nerf rival ce
qu'ils doivent défendre une maison
gonflables contre des vagues donné une
centaine d'abonnés déguisés en zombies à
sa recette maison par vagues successives
attention une avance dans les manches
plus le nombre de zombies par vannes
augmente les zombies peuvent uniquement
pénétrer dans la maison par des entrées
définies elles sont obstruées par des
fausses planches de bois qu'il faudra
détruire avant d'entrer
si un zombie touche l'un d'entre nous
avec la main on meurt et on reste à
terre jusqu'à la manche suivante pour
tuer un zombie nous devons tout
simplement lui tirer dessus
une balle suffit pour les neutraliser
entre les manches les youtuber dispose
de 90 secondes n'est pas une de plus
pour recharger leurs armes et réparer
les fenêtres aux heures de magique
ah j'oubliais nous ne connaissons pas à
l'avance le nombre de zombies par vagues
et certains son bilan même le droit de
courir
mesdames et messieurs voici le tout
premier mode zombie dans la vraie vie de
l'histoire de l'humanité une vidéo et la
boit
la stratégie on attend qu'il fait les
fenêtres quand il commence à passer par
dessus bras dessous
oui est ce que quand on aura 70 ans en
cours bonjour au nom de code gérer et
finaref en usine à internet veut dire
quoi elisa et prenant on se regroupe là
bas au fond parce qu'il ya passionata
pas d'accord way
l'église and gentlemen attention
attention attention éjection et génère
je voulais juste dire en fait toc c'est
parti let's go les flots je fais quoi
j'avais quoi c'est quoi la panique je
fais quoi là je fais quoi tu paniques
tue pas les widgets à la fenêtre et je
vais attendre
or garros ça commence oh oui c'est là
alors on fait quoi là y'a un problème de
la la il est très lent des prénoms
c'est bon pour la vache on en a eu
combien la banda d'ornon je suis coincé
en fait la malle à la féclaz leur goût
lalala lalala ailleurs ok c'est bon rien
que de la q3 mais je sens que ce concept
est incroyable on est juste à la vague 1
y avait que trois ont dit ah oui mais en
fait on s'est pas mal y en a chaque fois
maintenant on sait plus
[Musique]
pardon au quai à l'autre il est trop
loin mais qui les éloigne mais quand on
sort attend je le met de l'autre est
allé bien allez olla les zombies ont des
couilles
ça vaut le savoir c'est un beau
challenge league
quand on vient en mangeant une soirée
facile et bien bon cette fois je te
vends ta gueule tu as de la chance j'ai
été gentil et du pastis au fond tu peux
rentrer tout à l'heure il y en a
d'autres moi ça me parait grâce à 14,5
points très importants on doit réparer
les fenêtres lorsqu'elles sont cassées
par les zombies pour l'instant il marche
du qu'on arrive à débuter avant qu'il
arrive on sera la manche 15
je passe sur mon nom est bienvenu chez
zombie immobilier alors ici on peut
composer des appartements plats sont des
zombies
c'est un coin sympa puis sur sud alors
racheté la maison mais les gars
[Musique]
c'est parti c'est parti c'est toujours
ce côté il court il court mais qui n'a
rien d'un organe le gardien sur la photo
a fait le tour
non juste layar jambes et qui courent la
tuta mais attends approche encore un peu
ouais je mets ma
sa course et croient pas au plus tard si
mon putain est en cours à la fac bézéril
a couru de mouffe salaires gastard les
attendait à la vague froisser la mer ok
c'est bon si on sent au pied j'ai eu un
doute sur sa mort à lui franchement
c'est récent addou
là je suis en train de vérifier la bonne
intégrité de la maison faire en sorte
que toutes les fenêtres soient réparées
avant de poursuivre à la manche suivante
ça c'est bon c'est en bon état je suis
menuisier ouais ça va hein c'est là pas
du tout pas du tout non je ne fais pas
confiance mais t'es pas mais tu peux pas
les n'était le cadreur maison réparer
[Musique]
ok je suis dans le couloir tombes sont
pas les couilles moi je sais faire une
stratégie de mettre un placement et tous
ne sont pas les couilles c'est parti
c'est parti c'est pas position droits
réservés
putain j'y pense toujours au sec
lesquels semences non seulement ça va
qu'est ce que je peux te servir on a
plus de vide mac on a fini par jeter
votre attention me dire ouais j'ai n'y a
plus qu'un ex young boys à la taille
arzon bieber on regarde jamais vu une
équipe qui va tuer arrêter les guerres
si gentil on le prend avec nous
[Musique]
[Rires]
ça court ça qu'on put un but à la triple
a n'est pas d'avoir au donc là bon je
perds mon cas ce n'est que tu vois ça
c'est moi y'a personne qui en vain ok
c'est bon t'es mort fait encore le
bâtard
j'ai perdu je sais qu'ils ont tous les
deux ans ok c'est bon c'est bon on a
ramené la coupe à la maison d'ailleurs à
l'ecal son meneur meghni s'est donc
c'est un manque de communication qui est
chef cemac mois alors vrai pas comment
ça va me traiter le chômage la balance
une approche il travaille tout seul
bon ok c'est qu'une seule et qui
attendait un peu j'ai un peu peur en
fait j'ai pu distribuer aux normes je
sais qu'en ce moment tout en
communication était aussi tu fais partie
de ces connards sur internet qui aime
bien les zombies essaie de communiquer
avec fait perdre du temps
[Musique]
maxis mengo ok j'ai super bien réussi
mon travail je les ai poussés par la
[Musique]
savate pas la moindre fenêtre haute
arrive là j'étais là à maxime
c'est flippant aurais je pu voir savoir
dégager de ma vie j'ai peur finalement
les zombies sont sympas je trouve bien
d'autres voix qui arrête avec ça non le
mec qui vient il veut bouffer et c'est
les zombies nous vole notre travail
tu as raison donc tu trouves tu te
relèves un peu comme aller défoncer
[Musique]
plus globalement je fais de l'espagnol
on peut parler anglais ou pas parce que
bon c'est pas toi ouais ok c'est bon je
les entends les couilles en or mais
c'est trop simple avec à chaque fois
j'ai des noms mais qui comporte une en
cours
en plus des morts on est bon on voit le
qe2 d'adp au lait cru et était mort
merde ça se passe super bien on a
publiquement monsieur ça fait trois fois
qu'on vous même
maxime
mais quelle sauce pop bien pour toi
qu'on va écouter ni quel rôle vous est
vachement à l'aise des habitats mais
c'est là qu'il attendait il ya un jordan
qui évoquait une actu locution lâche 3
rbds en recul à temps
[Musique]
c'est parti à 2 criait un sac on y
arrive enfin arrive lynn harris i wanna
die j'ai touché
ouah ouah ouah regardez guerre a partout
où koné beau demander bon il a toujours
mis dans les poches
il a 24 ans les gars c'est vraiment tout
ça il est où jordan leur histoire il en
reste deux non j'aurais ce temps là bas
je le vois je le vois il circule 3 qui
prône le plein dr marc diouane le
restant au sol
je suis vraiment désolé de cette
violence quand même tenté un zombie les
gars quel moment ils ont réussi à
rentrer
à quoi on était à la manche 7 ou 8 je
sais plus il ya trois youtuber sur
quatre qui sont morts aussi crié et j'ai
crié allez savoir quel rôle exactement
valentin est en train de faire une
stratégie on a tous écouté nos positions
maintenant on va essayer de faire
quelque chose de construit parce que là
c'était chaud jeu refait la déco parce
que c'est pas top choix vacances et en
bois c'est sympa on a une maison il faut
la protéger donc autant qu'elle soit
bien quand même
or le monde qui a vu le nombre de
zombies qui assure cette manche là j'ai
peur quand même beaucoup vraiment
[Musique]
mangalaza aubenas il arrive
ok c'est bon c'est bon maxime ça va ou
para tient et des zombies qui arrive
chaque toit sont 27 mois joe à quoi l'on
pourra pas dire cependant que les buts
et plus de gens l'otan soutient ces cinq
journées dans le soutien on a fait une
bonne j'ai vu que jordan loties raison
pourquoi
mais comme j'étais devant son bi à
l'envers avec qui sont comme la nouvelle
gaza
[Musique]
ok c'est participatif la même position
mais aussi les fruits noirs ici mais les
boules td on aurait voulu tenir la note
car il est un bonne chance
bah non
tout le monde est mort et là je me suis
dessus pour noël ça arrive jordan était
dans le coin et pinard tant que telle à
ses mots
je dois voir ça ouais nous sommes
actuellement à la manche numéro 10
encore une fois trois youtuber sur
quatre morts alors qu'on avait une
stratégie
[Musique]
ah il arrive
mais garde ses bords témoin au complet
avec mon arme est enrayée alors maxime
ça là ça va mais
unification
non vous n'êtes pas couvert dans c'était
moi de couvrir doit couvrir
on va tenir ou pas ouais on se rend bien
on se replie il temporise peut-être
rester sur nos gardes
on est de 1 500 et 2 debout on n'est que
deux seulement ouais quoi j'ai pas pu
les sauver maxime cache tout essayé
finalement j'ai pas essayé méchas bush
j'avais un peu peur s'il ya plein de son
biotope ok c'est un set chose mois au
moins avant la france
elle va les gars cette partie était pas
mal alors je vais vous expliquer ce qui
s'est passé on a tous été très bon et à
manger
je me suis retournée et un mec a plongé
il m'a tapée qu'en fait il a attendu est
en fait il s'est dit cependant le compte
des zombies en favorisant la saison bien
peint des lésions sont totalement
irréfléchi encore quoi sont faits mardi
à une heure ou deux pas plus donc il a
une envie de sang mais il réfléchit
encore un peu mais il commet cher pour
bouffer quelqu'un mais en fait il faut
bloquer le couloir en mettant des caves
par thèmes favoris mais ce que tu dis
c'est des zombies attend après tout
entre ceux qui nous attaquent nos et la
peña nathan ne rancit un café du genre
mais pas de café mais en plus aux
attaques et ça c'est ce que c'est un
trou de balle ces excellents un trou du
cul du cul un trou de balle
[Musique]
e
le valentin gauche néo xi tour j'aurais
sur la gauche ok ça court ça je
continuais plus variés sur une chance de
techniques des charges détecter qu'ils
sont malins
putain aux eaux aux francas mais bon je
suis trop concentré c'est une bonne
blague
pourquoi je reconnais à charm al aqsa
bouge ça arrive par la plongée à jordan
et la fine art dont deux tpiy dans la
gare devrait manger privée
ok c'est bon au hockey c'est pas juste
elle est venue quand tous les qu'il en
fait wassila mon gars il avait une
touche est l'exemple le pire c'est
qu'ils sont vraiment le roi mais
totalement et là ça soit elle est
vraiment décédé attendant doute y avait
un zombie qui lag et l'absurde alors pas
casser la gueule en revanche il en reste
à une ré staff lyonnais 1,14 à bas les
bandits vos munitions ça commençait très
chaud commencent à arriver dans des
manches ou en gros le nombre de balles
qu'on a dans le truc ne suffit plus donc
on va devoir recharger pendant une
manche et ça je ne sens pas du tout donc
là vraiment ça bien sûr j'en ai 28 sous
macintosh de kirsten a rechargé
non c'est bon et ben alors ta gueule
c'était un peu fort mais bon alors ta
gueule agents navy seals agents mais vie
si vous êtes tous âges en bolivie 6-1
j'en ai un agent navy seals j'suis à
retenez votre âme ouais merci c'est ce
que j'avais commandé au drive merci
c'est la bande suivante pour payer
faites attention au fond plus à
cartonner incarnant justement c'est que
l'espèce on garde la même technique est
vraiment si c'est la panique
épinards quitte à dire épinards en
avance c'est pas grave non mais pas trop
vite non plus près ce qu'après ils ont
le temps de faire une formation et on ne
les voit pas arriver
[Musique]
oh bordel de merde là ya du zombie tout
le monde est prêt proposition bien celui
qui a passé par la fenêtre
vraiment je flippe et c'est parti c'est
parti ça arrive de rock hotel attend
longtemps tout nouvel album tout en
mettant fin au temps je stresse ne rend
là je suis pas bien le foot je couvrais
plutôt ici john hayes asie les eaux à
l'est pour emmanuel macron vegas où la
houle a bien comme une personne en
dessous de toi quoi je crois qu'on est
vraiment bon là hier soir hier soir hier
soir l'air doit regarder vos positions
mais naquirent entre les gares de
quarante sept manches allez vous
ramasser les balles mais c'est trop
sympa mais oui on a tenu je pensais pas
qu'on tiendrait quand même cette manche
là en plus valentin avait dit je ne sens
pas s'était dit au début je vous ai dit
je n'irai pas là je me sens bien mais on
garde son combat confiance on n'arrête
pas de nous coller des grosses merdes
donc là vraiment le gros défi c'est
encore une fois les munitions tout les
fraises sont réparés et il faut que on
économise nouvelle il faut novell s'est
en fait ce que vaut combien de valentin
il faut les économiser 600 n'a plus de
valve
il reste une journée mais j'ai réussi à
me rattraper sur cette vanne c'est pas
mal faut que clairement une balle égale
un mort sinon c'est pas mal et on
continue c'est incroyable
oh
[Musique]
au km en jeu suivante la sodeco depuis
on regarde les positions restent
concentrés l'entrée l'entrée l'entrée
unis détiennent 48 en 2003 les gars mais
je rêvais épinards et pilar est alors
que lors que l'on peut alors que soit sa
croyance appel dangereux vois tu le
recul recul et surtout soirée sur tout
mais il arrive justement nos récents il
resta au gabon et pinard à trémeur c'est
incroyable
je me sens unique et genou il tapa pas
dans mon père je suis pas et je veux pas
tomber ce cas plein de gens par terre
mais là je souffre actuellement vraiment
ce sera long et fastidieux mes amis on
va y laisser du sang mais moi je vais
vous le dire en récupérant de famille je
m'accroche de revoir ma femme parce que
ma femme est là qu elle a perdu ses
jambes donc j'ai pas trop changer la
porte afin de récupérer ses jambes tout
monnaie d'imposition
[Musique]
oh putain mais on a perdu des barricades
au putain est là ils vont nous défoncer
êtes désormais vous n'êtes pas des
haoussas veut rien dire des trains à
vous
aucun gilet jaune adhère veulent pas
trouver ses marques saab et à chaud la
samir jour là ça devient très chaud
vous faites par ou non mais vous me fait
peur waouh ça oh putain l'appel baiser
la première plus tard les gaz les plus
folles aux épinards d'henry bean à
regarder toujours pas le bout et
d'anthony pas tu fait flipper gasoil
mais c'est plus par le cycle balle mais
moi ton sac fais ta chaise savoir j'ai
toujours pas mal mais je suis mort j'en
rêve non non une berckois jordan
jean voulu te dire que tu avais des
bontés ton com oui ça arrive doucement
on fait gaffe ferme aux ânes à miley pas
m'arriver 100 ans
oui
ouais c'est cool de rechargement la
rentrée mais ton arme si je n'avais pas
c'est la patronne à moi j'étais vide
tout le monde est mort et avait les que
jordan mais moi j'avais pu bonne pour
vous prendre ma place en crèche pour la
place tactique très bien on change de
m'échanger les positions et prend un
gros sel place allait bien la brocante
est là il faut que tournefeuille confié
regarder ici on fait face au souvenir
des nouvelles sortes est là et si malade
qu'elle vient de passer là tu vois en
fait dans ma tête c'est la guerre new
look like note tapis à parvenir en
écoutant des chants et des sports et
peut-être certifiés sur twitter sans un
stage si c'est sur un petit peu trash
mais c'est quelque chose que tu comptes
certifiés ou pas y'a quand même des
fêtes contes et légendes on voit quand
même tu es le vrai et ça c'est triste et
c'est comme ça qu'on se bat aujourd'hui
c'est toutes ces personnes qui sont là
que ces personnes sont là telle vrai tu
vas voir si je suis le vrai bad bank
pour les faits qu on se bat contre un
vrai contre l'effet code qu'entre les
fréquentes comme dans les faits comptent
côtoient les peco contre on avait failli
compte quand on essaye en effet la
pagani qui me font il est touché c'est
la préfète france mais j'ai un contact
avec une usine pour les moins 80 des
cartes itunes
on les garde à vue j'étais à new york la
chaîne j'ai cent mille cas de vous
offrir ces gamins me follow est envoyé
au 06 20 sava auriez trouvé semestre à 8
12 14
[Musique]
koudougou tourmalet est la raison
à
c'est
ce n'était pas mon toit
est décédée pour les blessés des morts
voire de youtube alors par des rumeurs
ouais allez tous au ruisseau aux travaux
[Applaudissements]
au moins une journée de merde mesdames
et messieurs c'est la fin de cette vidéo
merci beaucoup d'avoir regardé jusqu'au
bout merci énormément à nerf qui a
sponsorisé cette vidéo est à jour
magique qui a fourni cette incroyable
structure qui nous a permis de nous
défendre et également évidemment un
énorme merci à tous les abonnés là vous
avez pas entendu mais en 10 pouces
kavidha c'est vrai que c'est la fin de
la vidéo
[Applaudissements]
petite information avant la fin de cette
vidéo on a fait un making of passer
cette vidéo a nécessité beaucoup
d'organisation nous n'hésitez pas à vous
choquer dans la description ou alors
juste sur l'écran actuellement il s'est
affiché voilà juste à cliquer dessus et
si tu dois passer qu'il est pas encore
sorti mais il sortira bientôt à revoir
[Musique]