c'est ça non mais je suis pas mère cours
de match et déjà annoncé plus loin et
surtout c'est même bien celle qui est
grave c'est qu'ils sont pas loin
malraux
j'ai marié
certes cork trois là bonjour vous avez
reconnu cet endroit pas on est
actuellement à berlin les amis nous
sommes à la porte de brandebourg et
qu'est ce qu'on fait là eh bien on
débute le premier épisode d'une aventure
incroyable que vous connaissez que vous
attendez depuis plusieurs mois depuis
plusieurs années sur cette chaîne il
s'agit bien évidemment du red box trip
saison 2 pour cette saison de gym mais
promis on fait ça dans un pays où nous
allons être perdu un pays que nous ne
connaissons pas un pays on ne connaît
pas la géographie on ne connaît pas les
gens ne connais pas la culture ne
connaît pas la langue et on a choisi
l'allemagne parce que c'est pas moins de
la france c'est pratique mais on va être
extrêmement terre du pour la saison 2 le
casting a changé mais ô combien
qualitatif
la première équipe qui s'intitule la
team kazakh ce qu'ont trouvé le nom vous
leur demanderez jeu j'espère cyril et
grandes idées alors gotham tac et on
applaudit dans l'espace commentaires des
savanes alors qu'on sait bien évidemment
de pire alors tu parlais de l'allemagne
qu'on connaissait pas sa langue et où
l'on connais son histoire en cause son
histoire bien sûr à travers call of duty
c'est tout bois pour ma part je ferai
équipe avec l'incroyable vodka prod
votre cas production future gare
déception de politesse faut pas
présenter vous ne tenez content pour
ceux qui ne connaissent pas ce concept
débarque c'est très simple nous allons
effectuer nos 1000 kilomètres sans carte
sans gps et sans smartphone tout ça dans
un pays qui parle à moi si je viens d'un
pays qui pas ou l'allemande déçu mais
c'est une tendance un peu ou pas
complètement rangés au budget très très
haut titre est très loin de ça je suis
désolé c'est de faire le moins de
kilomètres possible de se perdre le
moins possible et d'arriver à berlin
puisqu'on fait une boucle de 1000
kilomètres dans trois jours cette vidéo
est sponsorisé par n 26 et 28 c'est quoi
c'est une banque qui est matérialisé
sous forme d'application c'est un petit
peu la banque d'aujourd'hui à bancs du
futur d'accord y'a plein de petites
règles du jeu qui ont été écrites au
tour de l'artiste vous allez découvrir
ça je ne vous ai pas dit nous avons des
contraintes supplémentaires puisque nous
roulons en véhicule électrique donc
c'est des voitures qu'on a loué
néanmoins on va faire plus de 300
kilomètres avec moi qu'il faudra
recharger régulièrement en sachant qu'en
venant ici on a déjà perdu 10 kilos en
autonomie c'était n'importe quoi la
première étape du coup
non c'est quand même le découvrir mais
en allemagne la première étape de ce
soir c'est hambourg nous devons aller en
bourse en quart temps smartphone sans gt
ça commence comme ça j'en douala
hambourg la sala président c'est facile
mais là tu me dire hambourg à partir
d'ici quand même si je sais que en
bourse et à l'ouest de l'allemagne et là
on est à l'aide de l'allemagne a dit
merci pour cette information
à partir de maintenant plus le droit la
technologie plus droit à une carte rien
du tout il ya tout un système de bonus
de malus ses bars et pour l' aventure on
va se perdre l'allemagne violemment une
voiture hier soir à l'oasis et par là
voici les règles du red box trip saison
2 les deux équipes vont s'affronter dans
une course d'orientation géante en
allemagne tout ça sans pouvoir utiliser
le carte routière de gps ou de
smartphones borsi sauf pour appeler
l'autre équipe au téléphone et utiliser
l'application m26 évidemment l'objectif
est de faire le moins de kilomètres
possibles au total pour cela nous devons
utiliser uniquement notre sens de
l'orientation hors pair des panneaux
routiers orne allemand et de l'aide des
passants qui je le rappelle sont de
nationalité allemande 1 puisqu'ils sont
dans l'allemagne de qui parle à la mort
les gars mais nous on parle pas allemand
va être trop comprend rien quand vous
parlez messieurs gaza auto lab ont un
certain nombre de bonus et de malus
permettre aux deux équipes d'augmenter
ou de réduire leur nombre de kilomètres
final tout d'abord il nous faudra
trouver des lieux remarquables choisi
par la production ceux ci se trouvent
plus ou moins sur notre route cc c'est
là que ça devient un peu chiant des fois
si nous parvenons à faire à celle fille
devancé le remarquable nous accueillons
entre 50 et 150 km déduite de notre
compteur final stylet des règles ont
également été mises en place en rapport
avec le sponsor de cette vidéo n 26 à 26
c quoi cette banque en ligne avec une
appli du futur super simple à utiliser
où tu peux créer des espaces partagés
pour te virer de l'argent entre potes ou
en famille à chaque début d'étape nous
recevrons donc 150 euros sur votre
compte chaque jour les équipes gagneront
perdrons de l'argent sur leurs espaces
partagés en fonction de leurs actions
par exemple sur par l'anglais ou si on
sort une carte routière ça coûtera très
cher à la fin d'une aventure les euros
restants seront convertis en kilomètres
bonus mesdames et messieurs êtes vous
prêt pour une course épique en allemagne
bon vous allez voir ça s'est passé
exactement comme prévu mais bref s
getzlaf je sais pas ce que ça veut dire
mais apparemment ça veut dire c'est
parti à l'égard des vraiment garée sur
un vraiment regarder ça c'est le tracé
du mur de berlin et on égare et la
patronne roland petit plein de couple
sur les voitures découvrez les marques
marche
[Musique]
non
[Applaudissements]
donc vous avez la petite jaguar team
kazakh et nous et tim votre came xm
parce qu'on est très peu originaux on a
une tesla ils vont pas mettre le
chauffage chez ses rivaux s'est bâtie
pour 1000 km 100 garçons gps de son
smartphone en allemagne direction un bon
pour la première et a choqué ouais enfin
je revis quelque chose là le red box
triple zéro de combat hier en bourse
font un bourg c'est un port c'est sûr
donc c'est dans la mer du nord peut
trouver un mec à qui on dit on de
hambourg s'est collé mais l'étape est
remonté à prendre goût on va réaliser
comme à l'accoutumée alors que ça fait
que deux saisons un petit homme boxing
d'une boîte dans laquelle je ne sais
rien
est ce que tu es prêt wasit ok donc
c'est des habits moi je m'attends à des
on a des petits vêtements chauds 'ainsi
flocage non oui oh putain mais qui n'est
pas là ya pas longtemps en gros c'est
une gourde est en fait bien en dessous
tu mets ton t en fait à balai koussa a
pas besoin d'être une en bourse mais que
c'est une gourde c'est super marrant
d'avoir bu l'eau en permanence ça c'est
quoi putain c'est une couverture de
secours c'est une boussole droit marche
bien
al gore avait déjà changé de mort comme
si en football l'anglais normes vrai ça
va être le truc qui va vraiment nous
aider comme ne vous allez casser une
bizarrerie smartphone uniquement pour la
boussole attention triche pas penser à
ça j'ai mis un dictionnaire aussi petit
regret et vers verte rappelle alterne ah
oui à temps mais toi aussi tu avais je
me réjouis mais tu sais lire on est
d'accord je sais lire des gens aillent
saint-valentin hischmann carte foule
salah ben ouais voilà ça veut dire il
aimait salade de patates moi j'ai une
carte les mecs c'est tellement facile
et tant qu'on appellera plusieurs
analystes si on utilise tous et à tout
ça me fera perdre au putain je n'ai pas
touché un titre important maintenant est
ce que tu es concentré pour ce truc
ultra important et si on a une liste de
règles d'objectif il ya tous les lieux
remarquables si on les fait en fonction
de six sont compliquées à trouver ou pas
on gagne des kilomètres einstein gabon
ban a annoncé le reichstag de berlin
c'est juste derrière la porte de tu
connais bien le reich textes des vul est
derrière maintenant je suis deg et d'y
attirer le regard des lilas le reichstag
et ce bâtiment est loin d'expliquer ce
que ça le reste à l'ouest un petit peu
comme le parlement allemand et c'est là
où justement il y avait le sénat
acceptera les prises de pouvoir donc en
1945 à la prise de berlin c'était un peu
la guerre pour savoir qui allait prendre
le reichstag en premier les américains
ou les allemands et c'est pour ça que
les américains ont lancé l'opération
market garden qui a été un fiasco et qui
a fait beaucoup de mal les communistes
sont arrivés ils ont tout rasé ils ont
pris de retard et c'est vrai que tu
connais il permis et je vous le rappelle
en fait ensuite on va trouver le au
beurre gbagbo c'est le pont de berne en
hommage à sa barre je ne sais pas du
tout ce que c'est un sas est une
montagne sacrée en allemagne qui sont
ensuite retrouvés le labyrinthe du
mémorial de l'holocauste naturel c'est à
berlin je pense et le labyrinthe du
mémorial de l'holocauste schloss férid
c'est un château il a l'air actuellement
sur votre écran par yahia en prison
grosse et où ce sens il est incroyable
ensuite rathaus m bour globale ça c'est
une fois qu'on est rendu qui a fait sur
le chemin de la carte donc c'est assez
les lieux de ces qu'on va prendre un
telle fiche enseigne on va gagner des
kilomètres est ce que tu sais dire en
allemand un truc du genre
c'est où ça va si se dirige tout mais ça
veut dire quelle est la direction de
l'assistanat et flickr youtube
ça veut dire que c'est un jeu pour
youtube soit qu'ils vont dire pourquoi
ils ont des trucs cartonné c'est quoi
ces touristes en tesla qui vous
celui qui se fanent d'état bonjour c'est
ben ali s'il vous plaît non en fait j'ai
pas t'aider mais tu me fais peur
vous l'avez compris dans cette voiture
c'est très sérieux on est calme
je pense que ils font n'importe quoi
dans leur voiture on a déjà un plan
stratégique et je pense qu'on va
attaquer directement de cette sélection
mesdames et messieurs c'est parti vous
savez quoi j'ai regardé les cantons 10
rebonds alors on va aller sur ces partis
fondateurs - sans mal c'est la fin on
décolle mais vaut mieux essayer de
rattraper c'est bien mais gros là faut
qu'on trouve trois lieux remarquables à
verdun le premier est juste là vraiment
ils sont à gagner
je suis déçue déçue déçue putain ya
celui de l'architecte en synchro est ce
qu'on peut considérer que là on l'a tous
cinq minutes avant je parlais avec
maxime tu regardes le racheter et juste
derrière
si toi tu descends fait ce qu'il fallait
non il a dit qu'il fallait faire un buzz
c'est lady gaga va pas voir qui a réussi
en fait déjà maintenant c'est plus pour
moi j'irai à droite pour toi droite ya
un pont rouge en brique un putain ce
fameux
j'espère qu'ils vont tout droit aux
barbares bruch demande à quelqu'un mais
quand puissant à nos côtés non mais ça
sera base de ge est prête à chaque angle
de rue robert mandrou coeur oreilles
klaxonnant les berlinois et on repasse
devant la porte de brandebourg bien
évidemment à part ça ça vous dit qu'on
restent collés ensemble si on se suit
ben alors certes le pont là là mais
pourquoi tu as dit que tu avais trouvé
un lieu remarquable et il faut aller à
pied prenait cette fille toute seule à
avoir ça compte pas beaucoup
le but c'est de trouver donc il va
trouver que ce soit comme ça où on avait
auprès de trottinettes pour regonfler
wall street attend dans le monde la
haine sur l'ego virgin twitter bonjour
bombardé france est un petit peu on
cherche le pont d'ordinaire
olala c'est incroyable ça qu'on s'est
vraiment bien on salaires loin quand
même
merci pour la pole
on s'est dit qu'il était là putain j'ai
une info le bouhris les gens refusant à
tadu mais j'ai écouté
elle a dit quoi karl marx allée de
quelques ports et la direction c'est par
là tu le suis car le passé aux épées
senti au rond-point des crocs c'est un
fleuve et justin rouler jusqu'à tomber
sur un film à prendre mais wiltord la
future émetteurs km
mais ça paraît en anglais non c'est lui
qui me parlent 11 9% en train de tout
boucler mais prépare quoi filmer parce
que je te promets yarang et la mer
quelque arrive maintenant
what the fuck microgard garde what the
fuck c'est ce que je te disais mec what
the funk de l'armée allemande
ils sont pas beaucoup aimé que j'te jure
ya wet l'âge d'or des albums qui s'est
pas engueulé comme ça moi je suis j'ai
peur donc là l'objectif c'est quoi
l'objectif c'est de trouver
fleuve ça mais bon c'est comme ça ces
anglais à st gall non mais c'est pas le
truc
oh putain c'est le truc intervenir au
niveau d'eau brune vont tourner au
niveau de grandes photos présentes
derrière et où ouais ok c'est exactement
ça voir comme on est là aussi pour
apprendre des choses voici une micro
nano voix sur cet endroit construit en
2005 ce mémorial de la shoah est composé
de 2711 blocs de béton rectangulaire
l'architecte a voulu insuffler un
sentiment de malaise et de froideur qui
rappelle l'inhumanité du système nazi
alors j'avoue qu'en passant devant c'est
assez déstabilisant mais c'est un
monument super important pour l'histoire
de l'allemagne
on continue peut-être que le low cost il
est plus proche ils sont choqués ce
n'est pas une course de vitesse
ouais mais moi j'ai quand même un temps
mais qu'on a deux lieux remarquables
d'envoyer un message qu'on est déjà
moins 100 km en fait ça ressemble un peu
au labyrinthe
bah oui c'est ça ces labyrinthes
holocauste à l'esa et
[Musique]
mas de ratte derrag dirige tous là y'a
un fleuve je te le dis c'est à droite
après trop bien même sont pas tellement
les décourager jusqu'en et cérébral
effectué le mode voitures adverses je
sais pas parler c'est même pas dire par
mais tu fais c'est à dire quoi excusez
moi écrite chaude ni boom
alors passion qu'ont rejoint la carte et
les briques qui reprend un gauche
détient que oui et briques rouges qui
brique rouge 10/10/10 dit obama ont
brûlé qui vraiment amis ses stickers un
jour en disant putain c'est trop propre
il chauffe dagong a
et je n'avais vraiment rien à fond j'ai
tellement envie de voir ce point ils ont
trouvé un deuxième le remarquable mais
sa visite pas le cap et la chance d'en
trouver le truc en passant aussi alex à
ma place
personne si je vais à gauche c'est de
couper un bras gauche mais je crois que
à gauche et un truc de la gauche croit
qu'elle peut sincèrement je vois j'ai vu
une tour tu voir comment ça c'est pas du
tout ce que j'ai vu à droite
acx alexander platz enfin de se perdre
ferme en train de se garer n'importe
quoi y'avait rien qu'à ses actes
injustes voulons tout droit et c'est sûr
on va tomber sur une grande avenue
toutes les grandes avenues des termes un
peu mais bon tu vois j'ai remonté comme
ça je ne sais pas ce qui se passe julien
faessel au calcio et web on garde le bon
gros kebap tel qu'on le connaît
aujourd'hui de suite dimanche à 4h du
mat quand tu voit flou il vient pas de
turquie il vient pas de graisses non
plus d'ailleurs
il a été inventé par mehmet aygun en
1971 à perdre là bon de là à dire que
c'est un plat typique de la gastronomie
allemande je ne sais pas l'espagnol ne
mettrai pas ma peau et accroche le
podium espagnol ou à l'espagnol
coluche mais un prince soit tu fais
allemand soit tu fais espagnol est très
peu de juifs allemands maxime est
d'ailleurs en ce moment il est très
certainement en train de parler allemand
est jolie go c'est pas ça ichou vigo et
surtout ces mêmes sites illégaux
[Musique]
on va brûler
je n'avais donc ta droite apithy dr
moment pour célébrer cette belle
victoire
par contre derrière parce que l'on
commence à faire des kilomètres non ça
va ça va franchement je te dis on va le
trouver mais c'est servir à rien parce
qu'on leur a fait 50 km qui prépare toi
pendant la salle vidéo on voit ça va se
passer très agréable a concédé lui a dit
la sueur non ils étaient tous regardent
ces bluetooth avec messi il regarde à
travers son allié
marc machin mais ok ok ok ok 8 et lucile
gauche à gauche à gauche il est là il
était là c'est alors c'est quoi
c'était la muse gelle le voir le pont
c'est vrai oui mais qu'il est bon
en plus de ça il est bon c'est trop bien
on a dit oui son nom en haut ça fait
trop plaisir c'est ça ouais c'est ça ma
vraie bonne coopération ça commence à se
mettre en place et quand ça se met en
place on prend nos marques n'a
pratiquement pas des moindres à tout
moment on peut déceler le pouls par
exemple est là c'est qu'on voit c'est
des antennes que là il ya le grand vide
et si rémy sont là avant nous putain ok
c'est parti on va lancer le drone pour
faire un plan vraiment magnifique et
bien qu'outre le sommes
adversaires est ce que l'autre équipe
met en place un dispositif de ciel fille
comme ça je ne crois pas danser la team
kazakh ici c'est la qualité
en haut
[Musique]
[Applaudissements]
ça vous ne verrez pas dans le cricket
hospital pour mon gars on traverse la
putain on est clairement aux fennecs
mais quand on est sur le bon beurre
brown root est ce que tu te rends compte
on était carrément dessus on dit on et
sur quoi on est sur le pont c'est le
bigot tête maxime tourner la tête
ces mots on line et on line
bonjour à vous français lg vous et vous
venez de nous faire gagner 10 euros ah
bon ouais la florentine ou gadrat accès
à la position gps de l'équipe adverse
alors il vit pas masqué son dans toute
l' aventure uniquement il nous dit quand
ils sont vraiment juste à côté il se
trouve qu'ils sont juste à côté on doit
débuter lieu dit ces mots c'est beau de
manger chez les pirates c'est qu'ils
sont pas loin de terabithia un mix est
minimale aux briques un os qu étant
déconner sur la route pour hambourg là
vous êtes au bout ben ouais pourquoi tu
dis ça tu parles but c'est juste florent
qui nous a dit que nous on était juste à
côté
et vite écoutez je pose qu on se rejoint
on se rejoint hambourg ce soir c'est
puissant des 25 ans bien 15 ans alors
qu'ils allaient à toute musique
brûler en plein cagnard ampleur donc là
c'est beau c'est une des spécialités et
c'est celle de trapani en sicile
il ya apparemment il confère un peu
parce qu'ils viennent de recevoir de
l'argent présenté le reste est ok
rencontre abonnés vanité coire dû
rencontrer un venu par hasard je pense a
les pattes
putain mais c'était juste à côté pendant
qu'on y était c'est pour ça qu'ils
voulaient pas qu'on vienne
ah oui c'est sûr mais qu il était avec
des abonnés à l'enfer
[Musique]
tout ça pour le premier habite en
allemagne qui viennent avec nous et qui
prennent trois jours tu imagines n'y a
pas d'arrêt ce côté là haut in the knack
sas et ses angoisses et hippiques d'où
donc on y va on meurt de faim et ensuite
direction hambourg pendant ce temps la
turquie barack obama les boulettes qui a
marqué jeudi en boulettes
j'étais avec ma petite carte 26t gens
les cartes n 26 tu peux être
parfaitement faux fichier mais quand
même avoir une carte ultra classe -
arthur insel soit c'était bien jusqu'à
ce qu' ils devraient pas la carte usées
vous aussi avec anne 26 retirer sans
frais lorsque vous êtes en vacances à
l'étranger pour les amis direction
hambourg tu sais où tu veux en beau
regard ce sera toute façon une
éradication vazimba savez dieu à tous
chez vous si vous
des dresden ok alors on va dresde
parfait
[Musique]
page avait indiqué qu'il fallait tourner
pour l'autoroute j'en suis sûr tellement
2% que je te dis carrément en fait je
m'en fous je le feuillette la honte mais
c'est pour l'aéroport je sais qu'ils
aient ou non magistraux non à partir des
aventures addition
république tchèque on vendait public
mais là je vois l'autoroute dresden je
sais pas ce que c'est regardez comme
c'est beau on le voit ici effectivement
tout droit ça va vers l'autoroute c'est
ce que valentin à trouver merci à lui
après j'ai suivi le quart nord-ouest
pendant des heures ce soit moi qui
trouve quelque chose
non mais je dire si c'est la coopération
à temps est ce qu'on prend le bonus et
j'en regarde la carte
j'avoue on va chercher à saboter la vie
c'est la vie c'est la voiture moi je
vais là où vit le dance et là tu vas
nous on est là c'est à l'opposé il faut
qu on retraverse toubab un accord
international
je connais que nous avons reçues depuis
l'espace partagé de l'équipe adverse 15
euros nous allons regarder le motif plus
15 euros pour la team votre came xm
malus de l'équipe kazakh utilisation de
la carte routière les nuls ils sont
perdus ils ont perdu à perdre quinze
mecs déjà ça a payé les boulettes on
récupère 15 euros
mais rien ne vient rien dire je te plaît
concentre au taux maximum centre-tours
arbres 9la tambour regardes tu rigoles
en bout en bourse en dise c'est là pour
mon sens c'est un perfect oui bonjour
monsieur chapron comment ça va vous nous
c'est à vous qu'on est un peu ébloui par
tous ces panneaux bleus d'autoroute avec
les directions hambourg on en voit trop
en fait c'est chiant on vient de finir h
needle on est toujours à berlin parce
que l'on trouve que c'est vachement cool
comme bin ouais je sais pas si c'est
bien parce que j'ai reçu 15 euros de la
part de la prod
comme quoi vous avez utilisé la carte
routière le garde ah oui effectivement
on ne peut pas se cacher nous avons
heureusement parce qu'on partait au sud
en voilà donc vous saviez vous avez une
boussole non nous on fait tout à fait
que les arbres et les migrations des
oiseaux tu vois et bien continuer comme
ça les bisous ils sont vraiment du père
si je sens qu'ils sont pas bien à part
ça je suis trop content d'être avec vous
pour vous on dit calme on est posé leur
voix il faut y aller par contre c'est
que chaque sortie remarquée à au spart
et quand j'avais été en allemagne la
première fois je connais emmenait butin
mais toutes les sorties ça va au soir
pour sortir si vous avez cette anecdote
vous pouvez compter sur nous
pendant ce temps là chez les gros nul
mais ça n'avance pas bon dieu dieu moi
que je double et puff
irvine à une barre ya une heure mais
qu'elle suffit
libertad laisse qu'un objet de dormir
non on peut tous finir en une nuit
tracer toutes les attentes envers là
c'est trop de choses est trop marrant
tarif 2 e
mais par contre à 4 heures du matin m
choïgou je suis restée avec celle au
gabon ça va en fait on a bon awards à
114 la gauche gauche go chez maryse delà
en bourget comme une petite vision
d'aigle
mesdames et messieurs ça y est fait nuit
on va s'arrêter à la prochaine station
où il y a un super charger afin de
recharger la voiture et pour rancourt
charge
on va essayer d'obtenir les informations
sur le château pendant ce temps qu'est
ce qui se passe les autres avancent tort
à berlin bien le sud ça y est on est
sorti david dit mme yahya et regardez
moi ces petites bandes tesla ça c'est
que nous trouvions on recharge
actuellement 342 km d'autonomie par
heure avec 40 minutes
[Musique]
ok en fait à la route est ultra y truste
mais sur une sorte d'autoroute avec des
travaux nomme en visite en allemagne
c'est cool c'est un cauchemar
brossez combien pour parler anglais est
ce que je me dis en fait là on pourrait
alors utiliser payer pour parler en bien
qu'en ce moment on a les bonnes infos
pour aller au château tu viens je vais
te dire ça les malus l'onglet ses
ceintures ont je pense un bon
investissement ce qu'on aura toutes les
infos en anglais on sera carrément plus
jeunes c'est clair mais moi je suis
comme ça 5 euros continuer est
l'adjectif l'utilisation de l'anglais il
est 17h en allemagne et maintenant on a
décidé et bien de gagner 10 euros avec
un bonus il suffit simplement d'écouter
pendant une heure une playlist
traditionnelle dans le liquide des
musiques allant de ces partis c'est trop
bien
c'est une musique un petit peu
américaine tu vois j'aurai la guerre
soldats y rentrer chez eux et tout sur
moi ça lui était chaud parfumé à l'état
il faut cerner un petit pic la bonne
bière allemand sa berline noire a
notamment critiqué non mais c'est quoi
ces analystes
donc tu peux changer c'est hyper
stressant et chemin ça va changer un peu
ok c'est direction hambourg sortie je
fais rire ça veut dire qu'il ya pas un
truc particulièrement plus compliqué
après l'anglais nous a servi à rien
parce que j'ai par les allemands pour
savoir où était schwerin je voulais vous
remercier ce que du coup avec vos 15
euros ht plein de petits trucs
ces petits bonbons ce qu'on a là d'un
parcours des bonbons des petits gâteaux
la bière boisson énergisante bref merci
les gars n'hésitez pas à sortir la carte
michel bratton et bo pas de souci des
cas pas vraiment pas de souci tout ça
nous fait plaisir
sinon de notre côté ben on est toujours
sur la route c'est l'objectif
ils sont en train d'écouter
l'afghanistan pour qu'on les écoute
german traditionnels
les données
transports
bernard le solleu hier vers midi libre
ah ah
et nos grands-parents récent loyers sur
sa selle a fait le pinard le font mal
aux jambes en l'air tout sens bien
t'imagines sur par changer on a un truc
fiaf je me tais tu as et rescousse du
château façon faut 30 kilomètres pour y
aller tranquillement pour revenir après
avoir si comment au château on fait tous
les lieux remarquables à côté d'hambourg
on trouve stupide stats quitte à galérer
sur jupiter
tu as ouais je suis dit s'il vous reste
40 km et on vient d'arriver à une borne
et on doit attendre une le problème
c'est que je ne sais pas si ça
fonctionne bien
première fois qu'on recharge la voiture
et c'est qu'ils ont nés en allemagne ils
ont plein de souffle et attend juste
comme ça tu penses pas qu'il faut une
carte spéciale hoyer
j'ai très peur de ça et c'est simple
mais ça c'est quoi sillage que doit
payer parfois chicago c'est le 26 mai
quand même gros là on arrive dans tout
ce qui est la civilisation avec quoi
vous dire
ah le jeune all at il argué putain dans
une vraie question là le hamburger quand
même pas de roue et bien si mesdames et
messieurs le hamburger signifie galette
de hambourg un album qu'il était
traditionnellement servi aux ouvriers de
hambourg dans les cantines pluie qu'il a
été apporté aux états unis à partir du
19ème siècle grâce aux vagues
d'immigration successives des européens
sur le sol américain
bon c'est un peu dégueulasse parce que
tout le monde pense que le hamburger
c'est à dire des états unis mais en même
temps les allemands ils font un peu
piqué la recette du kabardock un moment
donné c'est normal qu'ils aient un
retour de bâton les gars moi je pensais
que dupuy de talent show c'est beau non
bastille a écrit hamburger en gros tu
imagines le meilleur os est ensemble ça
me fait trop plaisir de venir dans le
déranger un truc locales et ce à un
blogueur bien sûr là je pense qu'on est
officiellement arrivé et pour ça je
souhaite te serrer la main
bien cordialement oasis tarte non c'est
déjà en sérieuse les kilowatts
ils sont pareils des kilowatts donc en
trente secondes on a misé rejoindre mons
et devrait clignoter mais c'est vraiment
pas clair leur truc
un flash code a et c'est parti je flashe
ce flash à foison il faut trouver le
rapt hausse hambourg et l'autre
exactement le spy cherche t c'est un
truc style un peu venise ont déjà rendu
à senneville sur le jean foutre une
arena zent room et 700 roms en allemand
ça veut dire le sens oui si j'étais
hambourgeois je mettrai le rathaus au bo
semble bien sûr qu'est ce que je lis
vraiment ce que je suis en train de lire
c'est à dire temps nécessaire 10h48
bon bah voilà les gars tu as des charges
et on est content avec l'équipe
formation à vous donner
en fait il nous faut dix heures pour
charger la bête il nous faut dix heures
c'est 11 heures c'est pas une blague
on doit pour recharger à peine
c'est même pas 100 % laure nabat nous
est peut-être ça va ça gauche sais pas
mais c'est quoi ces à a déchanté quand
même on a rechargé ne dois tu rentres
entièrement sa a pris 20 minutes ça me
saoule et lé ga bon courage à ça c'est
bon il reste 10h45 alors tu es 12h47 on
a gagné des minutes cette afrique a mis
en regard d'accès
gianni govoni notre argent et notre
corps guten tag virgin radio avait cassé
les couilles à la 10e qu'on peut y aller
mais c'était à pied ou en voiture on
voit que c'est bloqué exacte et que l en
ce moment elle en licence d'économie
pas du tout parce que là les cours à
comprend rien à balai gbagbo en fait la
fausse garde un beau jardin là il faut
marcher debout france c'est peu probable
comme ça de croiser un immense merci mon
dieu
pour courtrai ba et ba était dite mais
au sol en contre-plongée space tas
[Musique]
c'est très loin messieurs dames bonsoir
il est actuellement 21h40 et nous
n'avons pas bougé on est bloqués qu'est
ce qui se passe actuellement quand on
est arrivé la première chose qu'on s'est
rendu compte c'est qu'il fallait genre
de carte sauf que le mec à l'agent s'il
nous dit au fait vous avez une carte la
carte c'est à dire la carte n 26 swing à
la carte de la voiture pour les bornes
électriques
il faut utiliser une carte spéciale pour
débrider la borne mais est ce que ce
serait pas important de nous le dire
avant de passer ça c'est bien le dire
donc là il est quoi 9h30 il reste 7h57
ça ne bouge pas mais on a trouvé la
solution donc c'est l'essentiel là on
n'est pas sûr encore parce que les gatti
lui dit je pense que peut-être il faut
une came frère tu loues des voitures
york péter à quel moment c'est petit
sosie petit bisou dit peut-être quand tu
me donnes le véhicule tu me donne les
clés et tu me donnes la carte sim
narcisse et le pâté de maison ça sert à
rien donc là le but ça va être de
débrider cette borne je lui lance la
recherche la borne de recharge à
renvoyer une erreur veuillez contacter
l'opérateur de la vente donc maintenant
c'est excellent je vais devoir contacter
en allemand la hotline de cette borne
dont je ne connais absolument pas
l'existence après avoir téléchargé 4
applications avoir été sur deux sites
internet dépenser 20 euros et surtout à
voir cette magnifique
shaw s'est vite j'ai envie de descendre
dans le métro pour aller voir une carte
de métro pour voir à peu près la
fraîcheur ouais de ouf
[Musique]
spycher stack spycher chat je passais au
stade à droite
ces parcelles avec ses gardes ce point
avancé un peu mes gros avance un taureau
tu es un génie voie ferrée puis c'est
une fille comme ça oui c'est taxer les
fai
nous avons trouvé le le pont le pont on
va maintenant chercher le super charger
et toi conçu par jean marc ranger la
voiture et à partir de l'ars en fonction
de si c'est bien ou pas bien la zone là
où ça regarde vocale pour essayer de
trouver le petit resto locales pour
gagner beaucoup plus d'eau pour pendant
ce temps dans l'équipe adverse cyril tu
te souviens du kit de survie qu'on a
reçu là avec la côte finalement c'est
bien ce que j'ai ça me faisait très peur
mais je crois qu'on va l'utiliser il
faut pure on s'appelle un über je veux
dire en même temps en temps quand elle
allait assez de galère on vous laisse
avec l'autre équipe
nous sommes actuellement en train de
recharger la voiture pendant qu'il se
passe toujours hier dans l'équipe
adverse
on est en bon on est très contents de
journée s'est passé plein de trucs ce
premier épisode était riche il se passe
toujours des choses improbables mesdames
et messieurs c'est la fin de ce jour 1
de cette aventure incroyable du raid de
strips saison de on dit à demain pour
nous pour la suite de l'aventuré pour
vous je ne sais pas comment ça sentira
l'épisode 2 mes notes dans pas longtemps
ça s'affiche actuellement sur votre
écran voilà j'ai tellement hâte de voir
ce qu'ils ont fait en face je voulais
pas du monde yamato pour le prochain
épisode
laisser un pouce bleus abonnez vous à
cette chère activer la cloche si ce
n'est pas déjà fait salut mes gros je
vais dire bouscat vidéo et ça vient de
rien le strip césar mosquées vides pour
les gens qui s'en rappellent on avait
pris en stop un mime incroyable anthony
messieurs booste les visas tout attaché
j cl vous abonner tous avaient fait
exploser d'abord d'abonnés il avait
cette phrase qui ne débourse cabinet ça
a donné la preuve donc là il faut qu'on
prenne un gars je pensais ainsi s'achève
le provisions du red book trip de notre
côté nous n'avons finalement pas trouvé
de restaurant local ouvert dans le
courant même temps il était 23h donc
c'était un peu chaud on s'est donc
rabattu sur un hôtel tout proche de
notre chargeur pendant ce temps l'équipe
kazakh a réussi à recharger suffisamment
sa voiture pour nous rejoindre à l'hôtel
dans la nuit on reprend donc des forces
on va remplacer la voiture de la team
kazakh pour qu'il y ait un petit peu
plus d'équité et on repartira de plus
belle pour un épisode 2 absolument
épique
bienvenue dans la phase 2 nous ne
pourrons pas utiliser un autoroute tout
droit a dit pas en des maisons watts
sont estompées
c'est ça j'avais commenté ben may
[Musique]