kla bonjour à réseauter et aux eaux
la red box les voisins classe bonjour et
bienvenue dans le cinq secondes
challenge alors normalement toutes les
vidéos avec le mode challenge dans le
titre j'aime pas trop donc laissez moi
vous expliquer pourquoi on fait 1 5
seconde challenge il ya un éco organisme
à but non lucratif qui m'a contacté qui
s'appelle rsi l'udm
ça s'est affichée avec le mental c'était
génial leurs activités c'est d'organiser
la collecte et le recyclage notamment
des 100 poules alors je sais que c'est
pas très fun mais leur manière d'aborder
le sujet était plutôt rigolote et du
coup ça a donné l'idée de cette vidéo
qui est 1 5 seconde challenge c'est à
dire réaliser des épreuves complètement
débile complètement sans aucun sens en
moins de 5 secondes exactement le temps
que ça prend de recycler une ampoule
dépréciant ce que ça prend moins de 5
secondes ok donc vous l'avez compris
c'est pour la bonne cause
il n'y a pas de lien dans la description
de trucs comme sachant dans la seule
chose qu'il faut que tu retiennent à
l'issue de cette vidéo c'est qu'il faut
penser à recycler son ampoule seul point
commun entre ces épreuves
c'est qu'elles doivent être réalisées en
moins de 5 secondes exactement le temps
qu'il faut pour recycler une ampoule
dans un bac à l'entrée de ton magasin
favori
les choux
[Musique]
l'épreuve des ballons je marche comme
bernard de la villardière nous allons
aujourd'hui percée des ballons celui qui
en perse le plus romantique seconde à
gagner c'est pas très original mais il
fallait bien une épreuve pour combler
les trous
[Musique]
laissez moi vous présenter les
compétiteurs d'abord joey gcard qui fait
passer le mix ridicule une petite fuite
ridicule s'est cassé un doigt est
vraiment son doigt c'est lé clair de
unicorn arrières gio et bonjour et
bienvenue dans cette vidéo vous l'avez
déjà aperçu dans pas mal de mes vidéos
c'est juste un copain à moi abonnez-vous
inapte à 120 jours ou hamster sera joey
starr était facile mais il fallait la
faire votre cas prod vous l'avez déjà
aperçu sur le site youtube rue c'est un
truc si un jour je voulais je m'engage à
faire ça je vais faire une compil des
intros de vodka sur ma chaîne c'est que
des égards pourquoi j'ai pas fait menacé
aujourd'hui vous devez pas expliquer les
gars mais non mais alors ce qu'on veut
aujourd'hui reçu le ballon qui se passe
aujourd'hui c'est que on va faire plein
d'épreuves qui se réalise en moins de 5
secondes pourquoi parce que cinq
secondes c'est exactement le temps qu'il
faut pour recycler une ampoule avec
récit l'ubs
vraiment je pense qu on a milan allegri
boss et la prod derrière oms et 2 à 8
heures il est midi c'est parti pour le
five c'est qu'un challenge avec le
montage c'est pas mal non ya pas mal
d'épreuves qui ne sont pas réalisables
en 5 secondes donc c'est celui qui va le
plus loin ou qui est le plus proche d'un
objectif
nous avons une assistante de profs qui
s'occupe du chronomètre ici de dire
qu'un premier pas c'est moi ça paraît
logique c'est qu'il sera difficile bien
que ça crépite tamis quoi dedans
danny moder
à la fin j'ai fini premier mesdames et
messieurs 1 point pour votre cas prod
en tout cas cela pour le plaisir
adacore assez marrant les abonnés en
plus pied ya des médias web va essuyer
l'objectif importe là là c'est déjà la
première approche déjà parti en couille
l'épreuve du montage de jouets nul pour
enfants c'est très long comme dans des
preuves vous avez compris les
participants disposent de cinq secondes
pour monter des jouets sont tout simple
mais en moins cinq secondes ça
représente un challenge incroyable
[Musique]
on allait jouer nul ici il faut les
monter en moins de 5 secondes il ya deux
jours cinq secondes je ne vais pas de
savoir d'eau et comment se moquer
il
ça fait combien porte avait quand même
moi qui monte c'est que nous avons
contacté mon diplôme
je suis choqué et très chaud mais c'est
pas tout à fait parfait mais c'est pas
ta pas coller petit études et après
cette étiquette je peux le temps et son
vainqueur vas-y que tu veux comme tu
serviras points pour votre cas et c'est
vrai voici les preuves de langage de
nappes c'est très simple on a une table
qui est dressé
il faut enlever la nappe et tout doit
rester comme ça très stable je pense que
c'est pas possible mais c'est pas grave
[Musique]
c'est parti pour l'épreuve de la nappe
mais qui va faire tomber nadal sur pied
- casse possible ok t'es gamers avec
l'asie gagner là il y avait une assiette
trop vert et 3 20 et 3 verres et la
casquette celle là celle là n'est pas
cassé joe ligue égalité plus ou moins
non pas tant à l'école et à l'effet les
bons ballons mais je place le serpent à
airetik mike birch femme était prêt à
manger en plus à l'est quant à l'épreuve
des allumettes un c'est très simple il
ya une petite boîte d'allumettes avec un
nombre d'allumettes que je ne connais
pas on va leur en verser sur la table il
faudra deviner en moins de 5 secondes
combien il ya de dali mettre dedans sauf
si tu es otis comme dans rain man tu ne
peux pas vraiment le faire donc on va
essayer mairie
[Musique]
187 y en a combien yassa poids pour le
jeune maxime chaix a aucun rapport donc
j'en profite
n'hésitez pas à recycler vos ampoules à
l'entrée de chaque bon magasin un petit
supermarché par exemple tu rentres tu as
une petite un petit bac de collecte
comme ça ressemble pas forcément celui
là mais tu trouveras et tu mets ton
ampoules dedans voilà on passe à la
suite attention pour que le point soit
compté dans cette épreuve
il faut rassembler la chaussette et la
retourner elle ta maman qui range tes
chaussettes sales dans ta chambre
sinon ça ne compte pas
[Musique]
alors en fait faut remettre les jeux
zelda repères whql et gacé la carne
squat trois 2 1 go
m artem fonctionné par le passé cette
chose je suis sûr j'en fais trop qui
ampute un bordel de merde
3 j'ai fait trois paires à toi jouer
c'est fiat pas du jazz ça fait un point
pour jouer on continue les preuves de la
pelouse alors bon là on est un peu parti
en couille il y a trois quarts et ne
sont pas tondu le but de cette épreuve
et de tondre la plus grande surface
possible dans chacun des carrés afin de
l'emporter évidemment au moins de 5
secondes ça n'a aucun sens sanaa s'est
vraiment cette épreuve n'a aucun putting
sens mais recycler vos ampoules 1 c'est
important ça vous dérange pas si
seulement
vous n'aurez même pas dire moi ce que
j'ai tendu faut être méthodique
les chaussettes et le talent des mousses
ailleurs je voulais tourner
sur bien sûr c'était joli
le geste était bon mais ça reste joui
épreuves suivantes
je ne connais pas le nom de cette
épreuve je n'ai pas encore défini dans
ma tête mais il s'agit d'un dans un
tricks facile à réaliser sur bmx sur un
trampoline
voilà votre cave à nous expliquer ça
parce que vraiment je ne connais pas
encore les règles mais c'est toujours à
réaliser en moins de 5 secondes
[Musique]
un buzz 105 ce que nous explique avant
cabanon pourquoi j'en fais un normal
aussi pourquoi il y aurait moins d'en
faire don il avait dix ans de ménage et
tout à la jambe droite qui fait un
double nom sans explosion quand tu sais
mais qu'il garde ton truc que prêter
janvier et après il faut que tu lances
comme ça attendons demain elle est prête
à l'accueillir la voix tant fait dehors
[Musique]
on peut dire que c'est le trampoline gas
mc fly carlito quand même que je ne
voulais pas et que finalement il a une
deuxième vie alors merci mcfly karito
finalement c'est un vrai cadeau aux gt
la chaux j'attends le top
ouais bah tu fais ça en l'air c'est
maintenant laisse pas mal merci c'est
gentil ça passe ou pas on est au même
niveau mais j'ai pas fini comme ça moi
c'est vrai qu'il n'ya pas de pouvoir sur
l'a1 annoncé j'ai gagné ou la prestance
d'avoir deux points je gagne et
instant-là fait trois doigts en effet
deux c3 mais je ne sais pas en faire de
vraiment mais ce forfait deux ans entre
deux hoquets recycler vos ampoules 1
c'est important mais attends tu es dans
un petit sac chez toi quand tu es au
supermarché
l'épreuve du drone il suffit de faire
voler un drone à travers ces deux
cerceaux en moins de 5 secondes qui est
concept de la vidéo depuis le début
c'est ça donc on va pas changer
maintenant je dis enfin
[Musique]
aussi avec une rencontre uc juste qu'il
aille au bout de la mairie pour que
c'était prof fonctionne il faut que je
désactive l'évitement d'obstacles sinon
il pourra jamais rentré dans les
cerceaux la dernière fois que j'ai fait
ça c'était avec pierre cros s'est très
mal terminée j'ai perdu un drone et
beaucoup d'argent on parle de toi
d'ailleurs
j'ai passé un certain temps
[Musique]
le cerceau double face aux putains
raviart un point pour votre cap
l'épreuve du battlefield challenge alors
pas du tout original c'est pour ça qu'on
a préféré le faire avec des bouteilles
en verre d'un mètre au sein du coup
c'est plus dur commence si tu ne réussis
pas avec elle et paca c'est que ceux qui
traitent du temps tu peux rester
oh le joli bruit de verre bon c'est pas
le tue la caste a perdu et gagné
[Musique]
l'épreuve de l'hélium
il faut réciter l'alphabet avec de
l'hélium
arbon format carré jusqu'à z faut qu'on
perd 4,4 ça marche
j'allais aller 1 2 3 4 5 6 1 6 1 6 4
au quel dommage l'épreuve arbitres on
peut voir le ralenti a laissé des magic
a même effectué un essai douillet 1 2 3
c'est nous
et garango faire maximum de ballons on
voit combien l'info pour qu on s'envole
d'amis avec qui après ça n'est pas
longtemps il est mort à nous sommes
actuellement dans mon studio voici les
preuves des dictionnaires alors c'est
tout simple on a un dictionnaire chacun
on a un mot qui nous est prononcée
vraiment au dernier moment et on doit le
trouver en moins de 5 secondes dans dix
ionnaires ça peut paraître très dur et
bien figurez vous que c'est très très
dur que celui qui s'approchera le plus
de la page à laquelle se trouve le mot
[Musique]
basata annonce ici et là dans les mots
rien au pif laxatifs riverains purgatif
léger or l'accès hâtif c'est peut-être
la kek a l'air ne fait pas la chanson il
ya des problèmes croupissant les gars
qui grandit je vous explique le but du
jeu là qu manipule pas samedi dames
qu'ils me dit est un film qu aurait new
balance et en mots il faut qu'on le
trouve en moins de 5 secondes celui qui
le plus proche de la page a gagné vous
êtes prêt à temps j'ai pas compris que
j'allais le mot télévision je sais que
j'ai le doigt dessus
non mais belga la caméra c'est vrai
challenge gt gt à terrassement mec gta
terrassement l'épreuve du dessin on va 5
secondes pour dessiner ce qu'on tire
dans cette petite corbeille et la
personne qui a le plus beau des 100
remporté le point
[Musique]
aurait tiré un petit mot qu'il faut les
dessiner les autres doivent désigner
c'est bon j'ai tiré mon mot soir on est
fair play
[Musique]
est-ce que vers ça que c'est bon pour
devenu une arme imparable un niveau corp
de sexe femelles vous êtes sérieux
mesure une voix dire merci peut-être
qu'ils vont de coup j'ai pas le temps de
faire aussi le petit soleil la route
en gros le niveau pour imaginer bien
imaginer là découlent à la montagne un
panneau qui dit attention suite de
gravier voilà autant qu un casque
dévoilé pendant non c'est très abstrait
un trampoline
non c'est un effort une table-ronde
bombe non c'est pas ces chiens les
chiens trois pattes à un aucun moment
c'est un chien pour départager valentin
et moi même nous allons devoir dessiner
le plus beau dessin possible c'est joe
dimaggio
[Musique]
c'est basique voire même le souci c'est
que si j'avais eu plus de temps
franchement je dois me dessiner comme ça
quoi
[Musique]
la fécule wah wah tutoré vue c'est ce
que justo réponse angie et brad vivante
petite parenthèse avant la fin de cette
vidéo il y a un lot à gagner dès que je
peux j'essaie de vous faire gagner des
trucs donc aujourd'hui il ya un drone a
gagné le s'affiche actuellement sur
votre écran c'est un drone de qualité
pour tenter de le gagner c'est très
simple il suffit d'envoyer vous même
votre cinq secondes challenge c'est à
dire que vous filmez en faisant 1 5
seconde challenge un truc débile drôle
ne vous mettez pas en danger non plus ne
vous immoler par le feu par exemple fait
un truc drôle vous le publiez sur le
réseau social de votre choix avec le
hashtag à mixer mbaye récit l'udm la
date limite s'affiche actuellement sur
votre écran je sélectionnerais un
gagnant j'ai diffuserait sa vidéo sur
mon twitter et il gagnera un drone de
qualité voilà non mais dès que j'arrive
à caser un petit bond compliqué des
hannetons j'essaie de le faire donc
c'est fait bienvenue dans l'épreuve du
burger il faut réaliser hamburger avec
les ingrédients phares du burger en
respectant la recette traditionnelle
c'est à dire ça le steak le che da la
tomate
alors bien sûr y ait des débats bien sûr
il ya plusieurs écoles mais ce sera la
recette du jour et il faut la réaliser
[Musique]
clairement ce que c'est pas mal ça ne
pas envie alors c'est vraiment vie je
suis bloqué les pros décide et si tu
veux pas pour moi malheureusement enfin
aller chercher du boulot ailleurs
à pomas et valentin maintenant je pense
aussi que ça va
l'épreuve des flamby très classique il
suffit de gober les flambées en moins de
5 secondes il en a cinq donc ça fait une
moyenne d'1 go badge par seconde
[Musique]
blake j'ai jamais fait ça de ma vie j'ai
pas envie de faire ça c'est dégueulasse
voyant que le but n'est pas de mettre
des jeunes est grave il est plat des
petits cubes également j'ai pris le
premier à passer plein fouet
allez jo et c'est à toi tu vois tu vois
série castle aspirait n'était pas finir
marche
le point pour joey attend les résultats
du jury n'a pas de pression on vraiment
ça mon père m'a dit si tu as gagné tu as
pas de moto les motos moi c'est compter
sans compter que jusqu'à trois défaites
et une victoire à lens
merci c'est un grise et mercy est devenu
air revenez quand vous voulez mais j'ai
monté cette vidéo vous a été présentée
par récylum organisme à but non lucratif
qui vous permet de recycler vos ampoules
et moi je vais faire la version plus
simple d'avoir dit tu l'aimés jeté dans
un sac dans une boîte ouais face au
supermarché qui ose alors non parce que
là c'est le tube là faut vraiment mettre
dans ampoules non mais ce que je vois
c'est qu'il met dans la bouche il
s'apprend vraiment trois secondes c'est
important sauver la planète même si il
faut aussi être vegan pas tout le temps
maintenant mais ça c'est un autre débat
outrance non ça n'a rien à voir
merci d'avoir regardé ses opus en un mec
chez bernard de la villardière de
caméras merci d'avoir regardé cette
vidéo j'espère que ça vous appelez on se
dit à bientôt pour une prochaine c'était
un mix m
o'byrne
[Musique]