bonjour à toutes et à tous j'espère que
vous allez bien on se retrouve dans
l'épisode numéro 2 de altis versus life
on va finir la visite de kavala ou demi
rina puisque c'est le nom de la ville
dans la réalité je me trouve aux portes
du château de kavala je vais appeler
kavanagh sera plus simple comme je vous
ai fait dans l'épisode un petit petite
comparaison avec les plans que j'ai pris
in game c'est parti bonne vidéo
ah ah
j'entre dans le château les murs sont
super roo je vais essayer de ne pas me
péter la gueule ça fait un petit peu ça
dans le jeu mais ça monte pas autant
là ce que je vois c'est super super
super ressemblant voilà le mur dont je
vous parlais qui lui est vraiment
présent dans le jeu il est très très
très ressemblants voire même identique
bon je les ai pas en tête exactement
mais il ya moyen que ce soit totalement
identique
par contre si j'ai bonne mémoire il ya
une tour nommément dans le jeu qu'il a
n'est pas présente on va aller voir ça
tout de suite
bon ya pas de tour au bout vous l'avez
peut-être une avant je sais pas mais en
tout cas dans le jeu bah ils ont inventé
la déception la déception
petite anecdote très intéressante je
vous l'avais expliqué les développeurs
de bohemia interactive se sont retrouvés
en prison pour avoir filmé les
installations militaires qui vient sur
les noces et du coup bohemia interactive
qui avait décidé de nommer lille les
mini s'il me semble rouler n'ose pas
changé de nom et a décidé de l'appeler
altice et a également décidé de changer
le nom des villes puisque les noms des
villes devaient être respectés c'est à
dire que mme irina devait s'appeler mme
irina dans le jeu finalement ça
s'appelle kavala qui est une ville
grecque
aussi kavala mais qui n'est pas du tout
attendre voilà qui est au nord de la
grèce
et voilà c'est la raison pour laquelle
en fait les noms sont totalement changé
c'était pour que bohemia interactive
n'est pas de problème légal simplement
c'était la minute culture au revoir
moi il n'y a pas de marche en fait
escale il complètement défoncée donc je
fais une sorte d' escalade
si je me pète la gueule au moins ce sera
filmée on est sur la tour numéro une du
château je pense que la vue est
totalement abusé waouh omagad j'ai envie
de dire on a vraiment une super en vue
sur kavala c'est un truc de ouf
j'aperçois un truc très intéressant au
loin c'est l'hôpital regarder il a l'air
carrément carrément pareil il est rouge
il est en elle il ya les mêmes bâtiments
sur le dessus c'est un truc de dingue
si vous vous rappelez bien le tout
premier épisode 2 déjà vainqueur devant
matthew sharratt is life eh bien c'était
ici sur le toit de l'hôpital et c'est
exactement la même disposition c'est
complètement ouf la même disposition et
la cage d'escalier sur la droite
toujours sur la tour numéro une le truc
intéressant qu'on voit c'est la tour
radio qui est aussi dans le jeu et qui
est perché tout en haut d'une montagne
qu'on voit ici assez bien j'espère que
c'est pas une installation militaire que
je signe en prison bah disons que si je
me fais arrêter ils vont probablement
étudier toutes mes vidéos
j'imagine qu'en dix ans que j'ai dit ça
devrait aller
du coup on voit le people
là bas on voit la place du marché la
place du point de spawn plus ou mois et
l'a donc l'école c'est une école ici on
voit la tour radio qui est tous là bas
on voit le commissariat qui est là on
voit la plage qui est là le port la
chapelle sur laquelle on a été tout à
l'heure
l'épisode précédent ou au début de la
vidéo selon comment j'ai fait le montage
donc là on est actuellement à l'église
de caval'art qui est carrément plus
grande que dans le jeu carrément plus
belle que dans le jeu et qui ne
ressemble pas du tout à celle du jeu du
moins à celle de kavala par contre elles
ressemblent beaucoup plus celle de
attira donc on verra quand on ira à
tirât c'est à dire à kiki
dans quelques heures si s'ils ont la
même église ou qu'ils ont inversé les
deux églises mais pour l'instant cette
église ressent beaucoup plus à celle
d'at irak à celle de kavala aller
beaucoup plus imposante beaucoup plus
stylé tout simplement voilà l'arrière de
l'église de style gothique bien
évidemment j'en sais rien mais de style
arma iii en tout cas ça c'est sûr ce
qu'on les retrouve dans arma iii ces
églises notamment le mec qui n'a aucune
culture à part le jeu vidéo allait
revoir est l'endroit le plus excitant de
cette visite c'est sans nul doute le
cours d'eau asséchés d'altis qui est
évidemment présent à reconstituer
fidèlement ici amie reena je me rappelle
m'être goffri à peu près un millier de
fois dans cette dans cette espèce de
fausse et ben a priori a pas beaucoup
plus d'eau que que dans que dans le jeu
alors là comme vous allez pas du tout le
reconnaître il s'agit du garage de
kavala voilà à part les voitures en
commun il n'y a pas grand chose
puisqu'il n'ya pas les bâtiments
latéraux qui font des sortes de garage
et ça ressemble pas vraiment mais selon
la carte c'est ici
en tout cas j'ai pas trouvé plus
ressemblant dans les environs ça y est
on a fini de visite et kavala on va
maintenant se diriger vers attira qui
s'appelle at sea qui dans la vraie vie
on va découvrir tout ce qui se passe
tout ce qu'il ya comme spot sur la route
entre les deux villes
mais je vous réserve quand même la
dernière surprise de cas valable pour le
prochain épisode qui est le champ de
pêche devant moi magnifique évidemment
et petits trucs assez drôle c'est que
dès que je suis arrivé au chant de pêche
pour la première fois qu'est ce que j'ai
vu qu'est ce que j'ai vu à ton avis un
kikoo sur un quad
truc de dingue truc de dingue c'est là
que tu dis que les développeurs de
bohemia et bien se sont inspirés
d'absolument tout ici c'est complètement
fou je vous souhaite une bonne fin de
journée après midi ça dépend quand
est-ce que je suis regardé cette vidéo
continuer de suivre mes aventures et
regarde le prochain épisode il va
bientôt sortir ne t'inquiète pas je te
fais des bisous à bientôt abonne toi à
la chaîne ii a mixé aux bleus