kim a trahi et youtube c'était pour la
guerre qui s'était pour la pierre deux
coups on était ensemble détective bon
choix
bonjour se retrouvent pour une deuxième
vidéo sur neuf je pensais en faire
qu'une seule vidéo mais ya tellement de
choses qui s'est passé pendant la
journée de tournage qu'il ya carrément
de quoi de faire deux vidéos dans cette
vidéo la différence c'est qu'on a fait
des équipes de deux et les binômes
doivent survivre des voix il se
trahissent et c'est plutôt rigolo c'est
parti
dans l'épisode précédent
guy bien robert original ambiance
hystérique et j'avais merwe et toujours
avec une protection sans quoi elle
regarde mon nombril
je sais pas pourquoi j'ai fait ça
j'étais stressé
et un nom de couleurs du ch fuel et
pendant ce temps les pizzas gaye se
saignent aujourd'hui ces nouvelles
vidéos
on va jouer à bout du réseau lan tu
préfères ne peut rien ici maxime s'est
enfin enflammé
plus tard il triché à japper les trucs
regard au cloud aux putains de suite et
démissions démissions font qu'on est
chez les ben arfa lanta revient
eh bien c'est la clé j'ai la clique qui
apprend les restaurants c'est parano qui
m'a dit attention
vous allez voir les vainqueurs 75
dollars il ya huit ans ils n'assument
pas te disons pas de ce putain et ils
sont soumis trop bien mais tous derrière
chypre est ok c'est chaud ça va être
tendu avec un s'arrête en vidéo ils se
battent déjà ils se battent déjà la
barre vas-y toi
il a tout chapiteau nommé c'était chaud
mais ils sont bien deux voitures les
rend pas vraiment personne comme dans le
jeu des mots qui font sur le tour en
mouture pourrait toujours visibles
susvisé
des jeux et le mastodonte au magazine
now you lie
magie du montage ne lâche pas
enfin c est par contre c'est calme je
suis pas comme ces câbles il arrive
d'ailleurs attendue de quelque chose et
consorts est survenu quand je la porte
je demande à tout le monde de court
bonjour les dégâts
ok ils regardent ils me regardent et les
tartines
et puis son mec c'est une oxydation
marché confié aux médias lance un carton
pour casser d'un braqueur c'est bien ça
non verte au matin il faut lancer ça il
faut casser la barricade dirait
munitions non il ya des pistolets pour
rénover ces bandits et c'est un cadeau
en fait c'est un cadeau régime tuant six
ans passés ici
cependant sa mère depuis ça peut marcher
sur un texte art et sport pour
rechercher à découvert pour au moins de
l'otan
j'ai une bonne nuit j'avais plein de
munitions lille il s'approche mais
recouvrement kourouma stopper remonte la
fenêtre est à couper le contact le
contact valentin merci intéressant
l'adolescent de là dedans on mange une
pizza
j'ai vu les vertus gauche commence à
devenir des pompiers
ça c'est horrible ce qui se passe ils
étaient deux et il avait un différend
c'est bien et l'autre est évident là je
vous remercie arnaud par mongi bibal
c'est vrai et je veux voir 200 mal de
sang ayant déjà des surprises sont pris
possession les versions mois ferme ainsi
que sa vieille dame a sydney la règle
est simple et moqueur
alors ici
les
une chose est possible ou non
mais la forêt
maxime je défonce la porte attention
c'est sur ce champ hockey maxime sort un
maxi
tanis manche mais j'ai trop mal
9 il m'a pas touché mais c'est encore
une mort moi je vais encore deux maxi
jemma lowe on doit jamais avoir eu du
flair
j'invite continue sans moi même s'ils
n'ont rien moi en fait tiré sans
angélisme temps je suis assez bon mais
alors putain merde aux adducteurs et
maxime
je croyais que c'était moi qu'est les
figures au sol au ps l'a fait passer de
courtoisie vas-y vas-y maître chien
j'entends la voix du docteur guérit pas
bon a filmé les dernières scènes de
combat a été pris au sérieux
plus ça
oméga mais ces choix ont-ils en face
bien changé sept jours
des mecs ce soir devant toi tu sais
jouer
jo est toujours pas comment je vais
aller en c3 contre les autres c'est les
mecs sur le côté vite et bien car j'ai
apprécié en charge de guérilla je rends
pas ils resteront samuel est en hausse
en six joueurs prenaient trop ni trop
peu pour le thé si on passe par là on a
juste en face de la fcm as tu m'as tu il
faut se tenir le lendemain j'ai baisé
daf a pas de souci tu sais quoi
bonjour sans m'en parlerait dollars son
nom masculin gb1 femme abusée pas
laisser partir
c'est chaud c'est chaud c'est chaud
c'est chaud
putain sociaux c'est chaud c'est chaud
c'est chaud ça vous dit je voulais mon
arme
putain est mort ok les gars me sauver je
vais sortir bientôt
j'ai mis du groupe avançait
dsk oui et moi j'aurais et on se casse
mais qu on abandonne panique trois deux
un pont construit au quai état des lieux
il reste youtube il a plus qu'une vie tu
appris que deux visites a plus que
comblé les enfants combien de vies
j'ai fait une alliance à trois là ok
donc on à l'alliance youtube jouer masse
tu contre qui et jonathan temps on va
essayer de faire une alliance entre les
abonnés pour tout puisse résister contre
youtube va t'en ailles à toi encore
alors ok trois abonnés contre youtube
heures pour vous fascine alliance les
gars là je pense jeunes hors du temps et
en heure les gars sans faire exprès j'ai
tout d'abord se mettre ensemble
du coup ils sont 4 contre vous mais
comme un problème sans faire exprès j'ai
géré unifier les abonnés et quand ils
sont 4 contre vous et ils ont changé de
position au matin ça repart aux trois
autres youtube heures contre 4 abonnés
ce parti je vais voir les abonnés
c'est plus mal c'est mon magath youtube
attends attends me tuer at an j'étais
dans le camp de youtube heures j'ai
déconné je peux voir tu veux travailler
aux abonnés j'ai encore un petit
pistolet je peux sortir tour et je
sentirais pas tu sais ton puisque
l'élément je me joins à vous je me joins
à vous allez recruter eux il y coule
j'ai super vidéo
l'alliance veut bien aller mais son avis
armez-vous emma stone et puis ton poste
sera bien réussi cela dans call of duty
d'activision youtube zola pour les
frères zola youtube car ça j'entends pas
signer où l'avion voilà j'attends un peu
d'avions à saha mollet
le duel final ils se sont aimés ils se
sont détestés et maintenant c'est
l'affrontement ils étaient amis ils ont
campé ensemble et je parle pas d'une
tente avec un feu de bois non non je
parle d'une pièce renfermé je laissais
lewin
mas tu es mort oh merde est ce que tu es
triste je vais recueillir les dernières
paroles de monsieur massue ça a été dur
cette partie la team sensas est la mère
de swiss a vu des buts view 2t mario
tuor s'est déclinée si tu peux pas faire
ça notamment tous ces derniers sont je
peux pas l'aider
tu m'as trahi youtube c'était pour la
guerre c'était pour la guerre du coup on
était ensemble détective bon je sais si
jamais ça se peut pour rien n'avait
accueilli que c'est un connard
je sais pas si je vais tuer mais de
toute façon assumée que les abonnés pour
le cul mais à coup sûr céline sallette
1.550 gérant de la femme et je les moins
chers je mets tarifs en or massif je
t'aimais mec c'était pour la guerre et
non non non les gars je lâche les armes
je me sacrifie pour un dieu de la
monnaie ok je me sacrifie je prévois
tiens la mort de youtube il est mort à
côté de son plus fidèle compagnon
au final dans la mort ils sont à côté
outre les hippies les cadavres l'avion
c'est le gagnant
maintenant on est et on fait j'en peux
plus je vais me coucher
c'est la fin de cette deuxième vidéo
neufs merci beaucoup de l'avoir regardé
jusqu'au bout j'espère que ça vous a plu
si ça vous a plu on peut partir sur un
épisode 3 sans aucun souci il ya juste à
mettre 1 pouces bleus à dire dans les
commentaires
maxime j'ai bien aimé et je ferai
peut-être un autre épisode 3 avec
d'autres modes vous pouvez proposer vos
règles du jeu dans les commentaires
aussi parce que j'ai pensé à plein de
choses
j'ai pensé par exemple à 2 youtuber qui
pourrait être enfermé dans l'arène boxe
avec genre 100 abonnés que les
attaquants mode zombie plein de trucs
comme ça il ya tellement de règles
possibles et imaginables pour une
ouverture pour la prochaine vidéo
c'était un mix m
évidemment on veut le maoïsme mesdames
et messieurs bonjour à toutes et à tous
le bouton au milieu de l'écran permet de
s'abonner à la chaîne de vodka prod
voilà c'est cadeau c'est pour lui je
déconne c'est ma chaîne