salut ça va c'est pas si vous vous
rappelez ya quelques jours je vous ai
fait une petite vidéo annonce vous
disant que je partais en live avec super
connard amine originale du go pay day
pour écrire une fiction et de
fantastique en live avec vous vous nous
avez proposé plein plein plein d'idées
pendant deux heures trois heures de live
et on en a fait une vidéo on est parti
sur un c'est pas sorcier parodie de
c'est pas sorcier en gros si tu veux et
on a donc tourné cette vidéo que vous
avez écrite et on l'a mis en ligne sur
ce fantastique
on est resté sur quelque chose de sobre
quelque chose de calme quelque chose de
toi tu dois vraiment que non tu me
connais moi je suis pas quelqu'un qui
part dans tous les sens qui fait des
trucs complètement what the
donc voilà on regarde quelques extraits
fred jamy frais de vie sa vie n'est
jamais quelque chose de très simple très
sobre ne t'inquiète pas tu ne crains
absolument rien pour aller voir la vidéo
tu as juste à cliquer sur l'horloge est
située sur mobiles et tablettes tout ça
c'est dans la description que ça se
passe ta juste à cliquer sur le lien et
la vidéo se lance enfin c'est une
simplicité incroyable tu peux même
d'abonnés la chaîne de fantastique parce
que j'y passe beaucoup de temps et
d'énergie
ça me ferait plaisir que tu ailles voir
tout ce travail incroyable je fais des
très gros bisous on se retrouve très
bientôt pour des vidéos de type gaming
de type marrante et de type vlog à le
3-2 les états unis de l'amérique ça ça
va être un peu fou fou je vous fais des
bisous à bientôt
c'était un mix m