préparez vous ça ne veut rien dire après
par exemple paration à la limite ça pas
raison mais sur un mélange de
préparation et de ce réseau qui voudrait
dire que la limite tu prépares l'automne
qu'ils en soient complètement débile
parce que l'automne arrive sont tués
mais noir de demander mieux préparés
puisque c'est un peu bas comme vraiment
ne l'inventé par bien merde j'ai cassé
les prix un abonné à l'app bonjour et
bienvenue en vain concept de vidéo vous
n'avez jamais vu ni sur youtube et sur
ma chaîne il s'agit de l'ouverture de
colis d'abonnés on est à l'épisode 9
milliards 592 millions 792 1441 dans le
dernier épisode j'avais eu plusieurs
commentaires qui me disait un ami cnt
meschonnic tableau n'est qu'une classe
alors déjà la perceuse dean envoyé sept
objets fabuleux est une 4l reproduite à
l'identique absolument incroyable jeu
les flatter je lui dis tu es magnifique
comme personne je t'aime quelque part
alors qu'effectivement la personne
dûment voyez une pince à linge et un
crayon de bois mal taillée oui je vais
peut-être un peu cliché mais pendant
venir un moment je quand même pas faire
semblant d'être content juste pour les
trois fragile qui existait mais sans
inviter deux mots ne on est claire là
dessus pas l'objectif de cette vidéo
c'est que vous m'envoyez une et colis
pour qu'on puisse passer tous ensemble
un bon moment vous me faites des privés
de jo qui me fait des dessins bruts
défaut vous m'envoyer des trucs de ouf
des créations incroyable comme la 4l qu
l'idée c'est qu'on partage un bon moment
quand tu m'envoies et une pince à linge
par attend quand tu m'envoies une pince
à lens pour la première fois c'est
marrant je me dis oh une pince à larges
et quand même 150 pense alain ce que je
reçois depuis le début juillet à la
limite qui prend une feuille de papier
tu prends un crayon l'étude laissé un
gros phallus et tu me l'envoi par la
poste mais je suis mort de rire bien
c'est pas une question de valeurs ou de
talent d'humour fait une question de
créativité qu'est ce que je vois ça
c'est horrible georges émond en plan il
fait un esthète de reflets jaunes voilà
ça c'était l'homme bionique
il avait des problèmes avec sa tante et
non en fait j'essaye je me suis fait
opérer du coup dire mon enfant ils
tombent
ça fait flipper plus tard du vote ces
trucs là je voyais à travers les colis
te dire tout ce qu'il ya toujours une
vidéo est sur vous et pour résumer c'est
pas la taille du colinia valeur c'est
pas ça l'important c'est qu'on passe un
bon moment
j'adore faire cette vidéo c'est vraiment
quand je sais que je vais tourner ce
genre de vidéo ce matin je me suis levé
j'étais la banane jusqu'aux oreilles si
je puis me permettre l'expression qui
date de 1972
mesdames et messieurs c'est ap qu'est ce
que c'est il m'a envoyé un livre un
roman d'exploration n'y a pas de mots à
rien pourquoi dis moi assis là salua mix
m je t'envoie mon
au mans pour savoir si tu pouvais en
faire la promo histoire d'avoir de la
monnaie on est sur un abonné qui déjà
écrit un livre ce que complètement
malade
deuxièmement il achète son propre livre
sur amazon pour me le faire livrer à moi
est doublement balasse louis a écrit un
livre je sais pas s'il est bien
attention à ça je vais pas vous faire de
la promo pour des trucs que j'ai pas
encore lu mais louis en forme de homard
je sais pas comment se prononce dans mon
ami de données lui à écrire un livre est
clairement très épaisse à g est un truc
d'exploration je vais vous dire la
quatrième de couverture après avoir
découvert sa véritable nature au barde
des cours privés et dénoncé des robes à
ne pas retourner dans sa ville
j'adore les homosexuels au caire j'ai un
pote qui homosexuels monstre acteurs à
tous et bon ok
robin va devoir retourner dans sa ville
natale pour empêcher la fin de ce monde
sur le chemin il sera aidé par son
meilleur ami
ainsi qu'une fille mystérieuse à mon
avis elle est bonne si tu as va mieux
quand elles tombent aux bombes ensemble
ils vont devoir affronter les plus
grands dangers de la mythologie grecque
pour découvrir les secrets de la cité
perdue mais c'est beaucoup trop stylé
d'avoir écrit un livre mais bravo vous
pouvez découvrir le livre de louis qui
s'appelle la cité perdue disponible sur
un mât drogue pauvre maxime ouvre stp
ouvre maxime ou vraie écoute ta
stratégie a gagné de façon jouent tous
les colis sont inquiètes pas t'as pas
besoin d'attirer mon attention comme ça
sans menacer khalid de 1930 alors là on
est typiquement sur un livre que tu
trouve chez sa grand mère née sur un
livre qui s'appelle votre jardin et vous
va jusqu'à la fin s'il te plaît attends
attends attends attends s compterait pas
sur un dimanche après midi chez sa
grand-mère outils t'emmerde énormément
et tu te dis ici se livrent leur que ma
grand mère n'a pas lu depuis 1974 raf
est ce que je ne pourrais pas coller des
choses à l'intérieur afin que lorsqu'on
louvre une personne dab et tout ça je
l'enverrai un mix m
eh bien je vais te dire un truc c'est
une excellente idée quand il ya la tête
la tête
regardez la tête si tu peux aller
montrer avocate ce serait vraiment super
sympa alors tu sais que son studio juste
à côté mais il est pas là aujourd'hui ce
que je suis très déçu je ne peux pas le
montrer je lui montrerai mais pas en
vidéo et vous avez carrément scotcher
les pages faire que georges inquiète pas
a dit c'est bon on s'en bat les couilles
de ce livre ne lui par merci beaucoup de
mal guillaume vous êtes les meilleurs
vous savez extrêmement bien faire date
dans des vieux livres c'est marrant ça
je m'attendais à ce que ce soit très
lourd et c'est très laid et à sang à
penser à l'enjeu
or gold vous aviez oublié de mettre
cette pince à linge de très bonne
facture mais c'est une blague je parle
de partage depuis le début de la vidéo
et au troisième colis il y en a eu qu'un
incroyable attend ya pas que ça va
peut-être que nos attentes en date est
l'ex en bois monsieur méli-mélo voit la
norme ça c'est un classique à le combo
monsieur et madame face à lens qu'un bon
en colère à entrammes cartes pokémon bah
oui la bague
bonjour indique sem je t'écris ce mot
sur un post-it usagers je t'adore
j'adore tes vidéos tu es mon youtuber
préférés tous les objets sont de type
vide greniers sur le thème du verre à
voilà voilà comment rendre un colis vide
greniers intéressant et une réelle
recherche de thématiques ici on a un
post-it verts on à monsieur méli-mélo
sévère bien évidemment on a invoqué mco
confort qui est bien vue vers il c'est
un challenge verte
voilà quelqu'un qui a compris le truc
voilà quelqu'un qui veut faire passer
son message de connie vide greniers en
même temps on recherche l'originalité
bien joué bien vu on est tous morts de
rire ce site très content qu'elle adore
les abonnés ou en élastique vers
bienvenue bienvenus yet it be et cette
ville voilà un super on est tous très
contents car ce ne sera pas une mamie
son mouchoir avant d'être avec un puits
les verts en plus mickey je m'appelle
gwenaëlle j'ai 17 ans alors bonjour
gwenaëlle je t'explique ton colis était
vraiment très bien protégé il y avait 12
ans j'ai bien compris ce que tu as et
s'y était essayé de protéger ton des
saintes avait roulé un dessin et tu la
protéger avec 12000 couche afin qu'il
soit préservé le problème
les facteurs n'ont pas de respect je
suis désolé au fauga refait exactement
une de mes miniature pas l'humiliation
ou je te flingue des crocodiles ravaux
gwenaëlle est ce que c'est que ces
petits sachets grenelle
si c'est ça je suis vraiment très
content je suis très content en fait
vous explique tout à l'heure j'ai cru
que j'avais des aberrations là à cause
de mon art plan d'horloge
je vois des trucs des facs vraiment je
vois des trucs plus en bref sur les
lieux à cause de leur extrême des trucs
tout à l'heure j'ai vu un gros truc
jaune je suis putain météorite m'ont
influencé déplacer d'ivoire est en fait
j'ai l'impression c'était une paille est
ce qu'il ya des paillettes ici parce
qu'on peut passer le replay ou pour voir
si je suis très content et en fait
c'était par momar plongea légitime
faillite et j'ai paniqué lormont un plan
marque lui préfère à zoom sur ma tronche
si c'était une paillette moquer ni
gwenaëlle m'a envoyé un petit flacon
avec marc et inspiration pita clic je
pense que ces deux là qu un petit peu
d'inspiration plus techniques à utiliser
avec parcimonie harel a laissé son
numéro un on va l'appeler on va lui
demander ce qu'elle habite dans
oui bonjour je vous appelle concernant
un colis que vous avez adressé à
attendre un mix m vous avez envoyé de la
drogue c'est pas bien du sable c'est du
sable noir dans quel pays ah d'accord
j'ai eu très peur ce soit de la drogue
je suis rassuré gonnet est ce que tu
veux passer une dédicace dans cette
vidéo profites en quand le direct est la
seule de tout un groupe de potes qui
fait des bisous et bonnes vacances
bisous et dis à tes amis de saint bonnet
tu trouves à lens est là d'une
ordonnance une enveloppe un soussou trop
petit en papier que j'avais la flemme de
jeter et un morceau de tomates en
plastique et va merci je suis vraiment
très content magloire se lit sur mon
village car ma chère
camille sache j'aime les abonnés et que
je suis une personne gentille mais peu
importe
attendez là je pense qu'on est sur une
petite entreprise qui nous envoie un
truc s'appelle cheikh turbe règne dans
ce colis tu trouveras un âne et un ton
ses jeux de mots est incroyable pas
piquée des hannetons binôme et je me
connais je suis youtuber humour un peu
ce qui est drôle je veux dire je connais
ainsi déjà vu de troyes vannes dans ma
vie mais à un moment si cher si vous
n'êtes pas convaincus par la puissance
de telles vagues
regardez mon visage vous voyez bien que
je suis mort de rire c'est trop marrant
à tort a piqué des hannetons c'est comme
un rébus non mais attends ce colis est
extrêmement mignon romance et des
autocollants pas piquée des hannetons b
cette histoire non là vraiment on est
sur une bonne idée s'il ya un truc que
j'adore dans la vie et les colis ou ya
marqué fragiles qui sont clairement des
gangs et là le truc s'est pris un camion
choc frontal c'est compliqué alors
écoute davance comment tu t'appelles tu
t'appelles axel j'en ai vu l'écho les
comptes richert mais alors le muter un
pourquoi c'est dans un sac de
congélation tu m'as envoyé locomotive de
pâques c'est vrai que je me dis que les
colis met beaucoup trop de temps à
arriver suite data précédente vidéo le
calendrier les youtuber nusacc est sorti
au mois de décembre dernier c'est
excellent tu disais ne pas l'avoir reçu
un seau de chocolat de la part d'un
français et bien j'ai le plaisir
d'annoncer que c'est à présent chose
faite merci de m'avoir offert des
chocolats rohr
c'est une entreprise française qui
s'appelle
ville de neville londubat probablement
je me dis vu le colis je me disais je
sais par une baguette d'harry potter va
malherbe et sa 27,5 cm ventricules aux
dragons voilà j'ai ma propre baguette
non mais un mois était pas besoin
d'aller chez ollivander d'accord j'ai
mes abonnés qui m'envoient ma propre
payet est tout de suite ce feeling
secret d'accord merci beaucoup de
m'avoir fait ses baguettes fait maison
elle est ultra stylée jeu aux jeunes non
vraiment je pouvais pas non alors autant
des fois je galère à mettre vos
créations vous n'en voyez dans mon décor
autant là je ne peux pas faire mieux tu
trouvera ci-joint une baguette magique
que j'ai fait moi toute seule comme une
grande
j ai su et j'ai mis tout mon coeur j'ai
taillé un manche de pinceau cutter je me
suis coupé le bout du pouce j'aime ça en
plus c'est full tilt du bois partout
dans le sens nice se fait des gros
bisous merci d'avoir souffert pour voir
baguette elle a clairement la meilleure
place dans tout mon décor merci beaucoup
je fais des bisous aux on a la bonne
idée luna a bien vu que tu en sais tu
parles de temps tic là bonjour à un bain
un cap avec marc et non mais attends
mais là bonjour cette somme voilà un
petit club fait par mois ont des corps
et ont su dont j'espère qu'ils te plaira
merci énormément luna pour ce club ce
que fait des doudous et s'assimile dans
mon décor mais bien sûr moulin est bien
évidemment bêtises de cambrai des
gâteaux ça va brasser des bonbons de
cambrai repensant de la ville de cambrai
est ce que j'ai des abonnés à cambrai
écoutez vous propose de nous manifester
dans les commentaires les cambrésiens et
cambrai ce soit les cambrai et cambrai
les comme peut-être les combler les
cambrai des gens qui habitent à cambrai
manifestez vous dans les commentaires
dites salua dixème moi j'habite à
cambrai sache qu'on à internet et que on
te suit régulièrement dans ces cas là
quand je pose ce genre de question je
sais que tout le monde se met habitait
encore à cambrai je continue d'ouvrir le
colis de dylan qui est kim s'est fait le
plaisir de m'offrir un colis vide
grenier contenant notamment un phallus
en bois ortec les baies en fait dylan
jeu non mais dylan entre nous j'ai peur
je me dis tu as peut-être tenter des
trucs avec donc je n'ai pas très envie
de le toucher structure honnêtement j'ai
vu des objets nador a dit cet objet est
extrêmement gênant d'accord en
porte-clés caddie l'idole d'un merci
figurines de ratatouille qui a
clairement pris tahri merci pour ce
colis dit l'adsa ce que je suis très
content et que j'aime les abonnés
voilà le responsable des paillettes
jaune que je vois depuis tout à l'heure
ce colis a été fait avec amour par
sabine il a décoré sur le dessus alors
déjà merci d'avoir fait cet effort
dimanche sabine suis quand même
vachement l'impression que tu m'as
envoyé une arbalète là une authentique
arbalète sénart val n 9
sabine ressortissants cabine suis au
regret de t'annoncer couton arbalète n'a
pas survécu au voyage voilà la fri farid
je ne peux plus utiliser les regarder
les survivants à l'intérieur du pacte
est pas prête un peu abusé sur les bayat
sabine elle m'a envoyé son relevé de
troisième trimestre alors elle s'appelle
mathilde bon je sais plus du coup il y
avait marqué sa mine on s'en fout elle
m'a envoyé son relevé de troisième
trimestre du collège allemand élevé de
moyenne de la classe 13 42 moyenne de
l'élève absent comment tu as réussi à
être absents uniquement en cours
d'allemand parce que tous les autres
courts taylor ensuite anglais élevé en
moyenne de la classe 18 45 ward 18,45 la
moyenne de la classe non mais la prof
d'anglais pour hacker fasse une pause
banon mais à un moment faut évaluer les
gens tu vois tu me permet de lisser de
tout le monde
il n'ya pas les commentaires via les
commentaires alors c'est parti pour le
commentaire de la prof d'allemand qui a
priori ne t'a pas vu de l'année bon
ensemble en étant plus attentifs va-t-il
d'un média aura 27 ans comment elle a
fait pour te juger n'était pas là elle a
demandé à ses collègues il a été voir le
produit temps a dit alors machine
l'avion où ce mot je n'ai jamais vu
montmagny qu'elle était bien le hockey
pat relate en pirogue et non émanerait
d'un ennui hung ou là là où l'alors la
prof de physique-chimie java sous
khatami tarifs maxi dé rester volontaire
en classe mais son travail personnel est
devenu très irrégulier
les exercices donnés non parasitisme est
là mettant en difficulté notamment pour
réinvestir ses connaissances
scientifiques lors d'une évaluation il
faut se ressaisir au dernier trimestre
afin d'obtenir un bilan à la hauteur de
vos capacités
j'attends bien mieux souligner madame
bout des fils de pute
non c'est pas vrai s'appelle pas comme
ça comme est ce que vous pensez il
serait une bonne idée de vidéos de lire
vos bulletins scolaires si vous avez et
seulement si vous avez des commentaires
de vos preuves qu'ils peuvent être
drôles prenez une photo et envoyez-la
moi sur twitter à hashtag doigts si mon
bulletin unique scène comme ça je ferai
après une vidéo de vaupés commentaires
sur le bulletin al ansar vie a achevé
une vidéo colis
enfin j'ai entendu une voix qui dit
merci c'est pour autre chose la gale
jeudi matin leur dj le délai scemama
je vais foncer ça mais c'est en fait
c'est un mec qui l'a dit j'essaie de
servier tu peux le montrer mais c'est
super c'est que c'est long mais
l'exercice est connu mais secteur
derrière la tête ce qui bougeait tout
garantir une façade dab et c'est pas
certain film est excellent c'est vrai
que s'effectue le dap c-max animé bonito
bonito oliva reviens quand tu veux
quelqu'un m'a envoyé de la confiture
cette maison c'est gentil ça j'ai fait
ce cadeau pour toi dans un trou paumé
devant des doctorats pu dire lequel je
connais très bien les troupeaux mais
devant des pays de la loire 8 est
d'accord on est tous une même famille au
caire lors à ce article et loire vendée
maille amstar on est tous les maires
c'est pas facile tous les jours vous
habitez dans cette entame sa marque
abyss true you épuisé les gardiens
wickens alors vers la poterie ou refuser
ce bécon les granits du business mais la
mémoire des messieurs merci beaucoup de
m'avoir envoyé tous ces colis travail
avait pas trop de colis du grenier un
peu nul il est sûr que j monique avait
été plutôt marrant vous fais plein de
bisous je vous dis à bientôt pour une
prochaine vidéo où ce bleu si ça vous a
plu abonnement si ce n'est pas déjà fait
jusqu'à des bisous et je vais bientôt
pour une prochaine vidéo
mesdames et messieurs je suis fier de
vous offrir un concours une lamborghini
aventador à gagner pour participer c'est
très simple tu étais me plaignais sur le
bouton milieu de l'écran et on doit la
souris c'est très simple
[Musique]