bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir ces deux là bonjour et
certaines thématiques de jeux vidéo
quand je les vois je suis absolument
obligé d'y jouer
j'avais fait une vidéo sur universum box
et précis tu te rappelles c'est un truc
avec des planètes et tout fait ce que je
kiffe les planètes les astres la
cosmologie tout ça et là ça absolument
rien à voir mais une thématique que
j'adore aussi c'est les combats navals
de l'époque de ya longtemps jeu
s'appelle navale actionné ses des
combats de bateaux à base de canon à
base de jack sparrow à base de rhum à
base de pirates à base de ce que tu veux
nous allons commencer par créer un petit
personnage alors bon comme c'est lé
bateau nous allons créer un autre bateau
plus qu'un autre personnage vous faut
que ça fasse vraiment un nom de bateaux
et non de bateaux c'est toujours un peu
un peu classe tu vois ces genres
l'esturgeon rapide tu vois c'est un peu
comme ça genre souvent en trois mots
avec un article genre là la vie veut
jument montre que tu vois ce que je veux
dire les noms de bateaux c'est chelou je
propose la belle couilles
ça fait noms de bateaux capitaine regard
des voiles à l'horizon qu'est ce que
c'est pavillon français ces labels
couilles
alors c'est l'ex nation pour écouter on
est français on va prendre france alors
sinon à court de pirate on à l'espagne
la grande-bretagne la verrine danemark
norvège imagine suède états unis la
france est des territoires en louisiane
en hispaniola les antilles françaises et
bref ok donc la france ils disent que
c'est dur on va écouter on va prendre la
france on verra bien avec notre bateau
label couilles france c'est parti
bienvenue à fort royal c'est le premier
port de départ des français
effectivement graphiquement pour
l'instant ça envoie pas du gras vous
n'êtes pas subjugué je suis d'accord
c'est un menu ok mais c'est ce à quoi
ressemble les ports pour le moment parce
que c'est quand même un jeu en early
access donc si vous voyez des petits
bugs sam ça me paraît quand même assez
normal même si ça fait déjà un an qu'il
est plus ou moins disponibles alors que
c'est qu'est ce que c'est que tout ce
bordel là équipements machin moi
j'imagine que ça c'est monté mon bateau
basique cutter stack auteur assez
basique un jeu c'est parce que c'est un
cutter effectivement bon voilà c'est un
jeu qui se joue sur plusieurs heures
c'est pas un jeu où tu en fais une vidéo
comme ça pendant 10 minutes
non non c'est un jeu qui se joue sur
plusieurs heures c'est un jeu qui
mériterait de faire des led ce play
entier dessus donc c'est pas vraiment le
but de ma chaîne de faire des laisses
plaît mais si jamais ça vous plaît eh
bien on fera plusieurs épisodes voilà je
sais pas quelques épisodes voilà j'ai
commencé à prendre le large je suis
partie de la ville tranquille où je dans
l'océan est tout beau gosse est en fait
placé le mod d'open world
donc là je peux aller absolument partout
il ya des joueurs un petit peu partout
et on tombe sur ça ils sont des
batailles et du coup je peux les
rejoindre et là la raison pour laquelle
je n'avance pas c'est parce que je suis
totalement à contrevent homme je dois
elle exactement dans le sens inverse du
vent c'est le cas qui a déjà une france
ok première bataille mais pas trop
parler de mon bateau le fameux basique
cutter label coup mais il a il a pas
l'air terrible mais canon sont
totalement nuls et mes mates lot habitat
blanc
j'ai six balles à droite si bas la
gauche alors pas débat non pas des
balles des boulets ça veut dire boulet
il ya anton ramsi qui est temps que tu
es un connard on peut le dire c'est un
connard de deux pirates
me dis à mon pote à droite là vous le
voyez on est d'accord c'est stylé
graphiquement on est d'accord que pour
une fois c'est pas un jeu tous pourris
non là ça ça claque regardez comme c'est
avec le sont plus
excusez moi mais c'est pour piqué des
hannetons là on va essayer de lui mettre
une petite bordé parce que bon je sais
pas ce que ça veut dire mais j'ai vu ça
une fois dans un film ça me fait kiffer
de le dire pas tué je peux viser comme
ça et bon voilà on est un petit peu loin
mais soit je peux tirer boulet par
boulet soit je peux tirer tous les
boulets en même temps là on va tirer
boulet par bull est encore temps va lui
mettre une petite j'ai freiné un peu
frais un frein à main pourquoi pas sera
donc un petit boulet pour monsieur un
deuxième ici je crois que j'en ai mis
aucun on va faire un petit demi tour là
comme ceci parce qu'ils sont en train de
se mettre dans la gueule et il s'en ai
je peux jouer avec vous pas c'est bon on
pouvait arrêter de vous tirer dessus
merde moi aussi je veux jouer
est il en train de défoncer mon pote et
ça va
s'inquiète pas la belle quia la secousse
là j'ai pas encore recharger là vous
voyez c'est en train de recharger tout
en bas une fois que sera chargé je
pourrais tirer si boulet soit en même
temps soit à la fois là je suis beaucoup
trop loin enfin je veux dire je lesquels
vous voyez sa vie en haut à droite donc
en fait on a des jauges de vie
on a une jauge de vie latéral gauche une
jauge de vie latérale droite et une
jauge de vie devant et derrière j'avance
pas là il est pourri mon bateau ouais je
mettais les moteurs je sais pas tu es
kiseka pas fait le plein là ok vous êtes
prêts vous êtes prêt ça va chier ça va
chier ça va chier feu
je le défends ce jeu le tracé tellement
épique au l'impact l'impact non ces
lignes c'est quand tu veut naviguer
ouais c'est le mode navigation et là je
peux mettre en mode girly qui rend la
navigation beaucoup plus compliqué
beaucoup plus lente beaucoup moins
maniable mais par contre sa recherche
plus vite
oui lui fonce dedans c'est pas les autos
tamponneuses star a compris michel tu
passes toujours devant je peux pas tirer
mère d'un balcon michel fais pas le con
tendaient à donner aux os et épique et
feu
là vous voyez j'ai pas de visée j'ai
tiré directement et je lui mets tarifs
alors attendez je vous ai pas parlé des
types de munitions mais l'a par exemple
sur le côté gauche de mon bateau je peux
l'équipe est soit en boulet soit en
chaîne soit en grippe
or les bouley c'est pour défoncer la
coque la chaîne ce pour défoncer les
voiles et les mares ce qui peut
immobiliser le bateau et après il est
apte à merci lol les gens qui s'y
connaissent en ce jeu et navigation du
xviie siècle
vos commentaires sont les bienvenus
c'est en train d'aborder un mois si je
vais aborder la magie et moi j mais moi
j'ai pas d'armes en fait face à acheter
des armes si tu veux aborder des épées
il reste de la vie à sa gauche et à son
avant droit et son arrière droit ok donc
il faut que j'essaye de lui défoncer
l'arrière-train phrase à ne pas sortir
de son contexte bien évidemment tu crois
qu'ils sont en train de faire un
abordage je suis dégoûté parce qu'on va
t'il pu faire un abordage
tu peux récupérer le bateau et le vendre
et tu te fais du pognon ouais ils sont
en train d'aborder j'entends des coups
d'épée il est en train de couler la
n'est d'accord là ça y est cool
il coule bien joué 1
quoi quoi quoi maintenant il n'a pas
coulé attendait regarder le pavillon
pirates
ah non mais c'est mon pote qui s'est
fait défoncer non il a pris le bateau de
mon pote
oh non quel revirement de situation
incroyable actuellement à tan tan tan
tan tan roland non non non mon pote il a
essayé d'aborder le pirate pas l'aborder
en mode s est lui ça va n'ont rien à
voir
il essayait dû défoncer la gueule en
sautant avec ses matelots par dessus
finalement c'est le pirate qu'à gagner
parce qu'ils devaient avoir des épées
j'en sais rien moi tu me pose la
question je ne sais pas du coup je me
retrouve à bama combattre contre un
bateau français
non mais alors là franchement j'étais en
train de me dire ouais il a coulé à trop
bien on a gagné à nantes tient à rien du
tout je crois qu'il ya un gros galion
français qui arrive pour nous aider bon
je me suis refait regardez regardez
pavillon la bassée qui sait c'est qu'ils
un capitaine cache cache à la barre
qu'elle se cachait ah non alors j'ai
rien dit mais là chez les papes de tout
à l'heure de la fin c'est bon on est
dans la merde on est toujours dans la
merde un emmerdeur aux maires non non tu
marié la peinture jean-michel on est en
train de se faire déglinguer savak on a
de l'avancé au niveau de la vie et qu'il
a par un plus gros bateau que moi parce
que ça aurait pu être un galion je te
raconte pas l'histoire
à écouter ce qu'on va faire c'est on va
s'équiper en chain et on va essayer de
les endommager les voiles
il arrive droit sur moi t'inquiète
inquiète tiens prends ça
ça l'oréal derrière il est tout trouvé
comment tu veux que le vent ils passent
dans ses voiles et le fasse avancer
maintenant potentiellement il devra
réparer et là il sera à ma merci je vais
lui mettre sa patte et à la prends ça
n'inquiète pas petit à petit mon gars
tomba il va pas il va pas résister
longtemps
démis le navire en mode préparation donc
on regagne un petit peu de vie oh putain
ils disent bien le conte aux hausses
étaient pour aux eaux alors là c'est
vraiment coup pour coup je tairai ma
peinture qu béret ma peinture ou 1ère
2ème et matelots ils sont en kevlar
autant il habite à gland
autant je peux dire les mecs qui se
prennent des bouées dans la tronche il
s'en bat les reins oui ça nan ça
commence à venir la salle à vous qu'on
vous sentez que mons qu'il commence à
naître bon vous ne sentez pas forcément
à chaque coup de canon après trois
heures de jeu je vais peut-être finir
par le kent où ça ça fait mal ça
hd mais tarif là j'ai mis trois boules
et regardez regardez sa vie c'est bien
ça bien regarder chez en train de faire
le tour pour avoir son côté
arrière-droit extrêmement important pour
la victoire
sachant qu'il faut aussi son côté avant
droit c'est bien c'est bien c'est bien
c'est bien j'ai pas du tout envie
d'aller l'aborder parce que je sens que
lui il a des épées tout le bordel et du
coup ça va pas le faire du aa ça y est
ça y est ça y est il a abandonné la
bataille
j'ai failli gagner les coeurs train de
couler il est terminé il ya juste un
petit message qui vient d'apparaître et
qui dit que les serveurs vont être en
maintenance dans quelques minutes donc
en fait le jeu va fermer c'est le
problème des jeux orly access mais je
pense que la bataille était suffisamment
longue pour que vous ayez une première
impression du jeu je leur ferai des
vidéos su si ça vous a plu je pense
qu'on fera des petits combats navals
avec super connard aussi il ya plein de
choses à faire donc voilà je pense que
je vais faire plusieurs vidéos sur ce
truc que ce soit ici ou que ce soit sur
les pizzas gaye de toute façon il y aura
d'autres vidéos
je vous fais des bisous à très bientôt
pour une prochaine c'était à mx m
au fait quand je me fais chier dans mon
lit le soir je vais sur périscope
c'est ce que c'est périscope réunion du
soir du 12 janvier église évangélique
parole
quasthoff l'amandier match en plein air
france met tout seul dans ces tubes en
acier traité tout instant dès ce soir
quelque chose s'est passé