qu'est ce que je fais comme intro moi du
coup est ce que tu attends je me suis
mis tout seul dans la merde
madame a ajouté ce billet que la venez
on arrête le club voilà il ya un gars il
dit à venez on arrête là bonjour voilà
donc j'ai fait un sondage et vous avez
été 51% à voter on continue c'est trop
bien ouej d'ailleurs vous avez voté pour
des fautes d'orthographe ou cautionner
ce manque de langue française au niveau
national 37% d'entre vous dise quand
même souhaité trouver une autre intro
ensemble et 11% évidemment sont tombés
dans le piège et entendre lors l écoute
et comme je suis un petit peu dans le
flou et je ne sais pas quel intro
choisir les sélectionner une proposition
d'un trop au hasard et ce sera celle ci
pour aujourd'hui j'en ai rien à foutre
le corbeau il ya quatre jours dit coucou
ça c'est marrant alors on est sur une
intro assez drôle aaron jour clap voilà
tu inverse
oui j'ai gagné des prix en innovation
n'est vraiment sûr si peu d'originalité
ok bonjour clame je m'appelle amic c'est
bon je m'appelle maxime dans la vraie
vie mais sur internet j'ai choisi un
pseudo en fait pour que les gens
peut-être s'identifie on s'en fout on
s'en bat les couilles enfin c'est pas du
tout le propos
en ce moment j'ai un regain de
motivation pour faire du gaming
je trouve qu'il ya des jeux qui sortent
qu'ils sont drôles et j'ai eu envie de
faire du gaming et comme vous le voyez
sur ma chaîne depuis ces derniers mois
il ya un petit retour au gaming
progressif et du coup aujourd'hui on va
jouer un jeu de rôle comme à l'ancienne
un jeu puisque c'est le genre de jeu que
j'ai pas forcément envie d'écrire parce
qu'il n'a aucun sens alors on va le
lancer tout de suite jouant tous
ensemble un petit jeu alors oui c'est
bien un jeu sorti en 2018 ce sont des
polices des années 90 réalisé
probablement sur windows 95 avec
powerpoint
à quoi sert ce jeu vous allez me
demander ce jeu va t'apprendre à bientôt
comporter en milieu scolaire à l'école
au collège et au lycée peut-être afin qu
est souvent un petit garnement tu cours
dans les couloirs tu bavarde en classe
et bien ce jeu est fait pour toi alors
dans ce juste si j'ai bien compris on va
faire des bêtises et on va être puni par
notre part notre cpe
je sais pas comment l'appeler c'est ce
gars là qui effectivement graphiquement
aurait pu être un peu plus soigné je
crois pas que ce soit vraiment
l'objectif du jeu on est dans une
simulation de collège et comme on peut
pas être puni puisque c'est un jeu vidéo
ce qui va nous punir c'est le fait que
ce soit un jeu d'horreur c'est à dire
qu'en fait ce jeu est censé faire peur
alors qu'effectivement le menu n'est pas
très
j'y pense je me sens bien là c'est le
mode campagne c'est le mode solo il faut
ramasser 7 cahiers et ensuite sortir de
l'école pour gagner des lots bah merci
vous êtes bizarre monsieur vous ne
posséder aucune 3d à
ah vous êtes bizarre ok faut que je
trouve deux cahiers avant de pouvoir
utiliser ses portes me regarde pas comme
ça tu fait flipper et comment on fait
pour interagir avec ça k4 +8 12,5 plus
de 6 8 banques et valence est qui
souffle sur wii je me suis juste trompé
non mais c'est dans la panique c'est pas
ma faute
arrête de taper avec tara gh je me suis
trompé c'est ça le problème vous y
trompez ils ont un peu l'histoire du jeu
au nom l'école est terminée mais votre
ami a un problème il a oublié son cahier
à l'école mais il n'a pas le temps d'y
retourner pour aller le chercher pour
l'aider vous devez retourner à l'école
pour trouver les 7 cahiers et lui donner
cela ne va pas être facile car bâle
10ème challenge et ses étudiants à
chaque fois qu'il le peut à chaque fois
que vous trouvez un cahier vous devrez
répondre à certaines questions
répondez correctement et vous allez
gagner un prix trouver les 7 cahiers et
après sortait de l'école pour gagner
c'est le pire pitch de jeux vidéo du
monde c'est nul je ne rentre pas dans
l'intrigué
la conférence à l'e3 pour ce jeu c'était
quoi il a oublié ses cahiers à l'école
il n'a pas le temps d'y retourner pour
aller les chercher
heureusement il a un ami pour l'aider et
il ya un méchant professeur tu lui poses
des questions avec valdi
xm et des cahiers le séduit hier xt non
non on n'a pas du tout envie de jouer à
ce jeu un bond à ses parties grossesse
et un cahier ça 4 - 2 bat 2 2 - 2 012 -
6 - 4
oui il m'a dit que j'avais bien
travaillé que je pouvais aller chercher
un prix ok il m'a donné une pièce j'ai
pas à quoi ça sert peut-être s'attarder
de minutes sur la bo du jeu est sur un
chien qui aboie de loin avec un espèce
de violon synthétiser et un autre cahier
ici faut vraiment pas se tromper
5 - cède -2 3 - 1 2 mais je ne sais pas
[Musique]
qu'elle doit faire
donc je me casse je sens qu'il va me
poursuivre je peux courir j'ai une jauge
de stamina à gauche au nom au nord
pourquoi il ya un boîtier à minettes
ouah
oh oh oh non au nom jours à bonn
j'aurais pas dû faire une vidéo sur ce
jeu qui est alors attends faut réfléchir
lie à ça il ya ça il ya des casiers à
droite et à gauche au fond ni à la salle
avec les mappemondes +8 douce 18 plus
six 14 32
ok oh oh oh oh oui c'est pas ouvrir les
portes
il sait pas ouvrir les portes aux noms
pourquoi des objets du quotidien pour
signifier la perte de vies quatre mois 9
mois cinq taggeurs ferme ta gueule lâche
moi lâche maracas thouars cac à 86,9 ce
n'est pas ça on peut pas ouvrir sa des
casiers là y'a pas un petit cahier la
super des cahiers monsieur c'est nul
wilson le mat cuts 7-11 pouce cassé
parce que s'il arrive au pouvoir être ça
bon faut je recharge ma stamina n'est
qu'à 3 sur 7 il ne mourra jamais y
arrive mais vous êtes chez vous mais
vous êtes qui mais qui est-elle non mais
ce prix pas on n'exclut pas le scénario
à la quand je peux faire la corde à
sauter françois girard est d'accord ça
+38 un + 7 8 1 + 8 places donc là on en
a deux ok on va partir à gauche 5 + 5
dix sept marins 6e robin hood ou laissez
moi bah non non ok corde à sauter haut
de 1 2 3 4 5
laisse-moi parties tuent pas en quoi il
a dit il faut pas courir dans les
couloirs mamie en retenue c'est parti
oui un cahier un cahier un mois huit
bars hamoir cette salle +71 douce moi je
ne sais pas 47
[Musique]
là c'est la merde quoi y'a un nokia n 33
10 de chez vous méfiez-vous de
rechargement stamina quand je suis à
l'arrêt mais comment faire ils me voient
à travers les murs métier vous oh oui
lui c'est lui qui contrôle quand en
cours au oui oui les il vous plaît
donnez moi la force à moins 7 bat -6 3
mois à 3 0 c'est évidemment le chiffre
1001 est bien là via vient la gym à
maire de thouars tout tout tout tout
tout tout tout tout tout tout tout tout
tout tout tout tout tout tout auto moto
quad c'est pas mal c'est pas mal il m'a
tp dans la salle de retenue c'est génial
en fait il m'a sauvé de ouf
via notre but il arrive non
[Musique]
pourquoi c'est en jeu détente avec un
mix m
qui es-tu toi tu sais quoi ya un va et
vient pas l'écrire à oye deux feux
mais qu'est ce que vous faites monsieur
watts
d'accord c'est un ballet qui me pousse
mais c'est terrifiant il est il est là
le petit but
c'est reparti je viens de choper les
deux premiers cahiers aux non j'ai pas
le temps madame je ne peux pas je suis
poursuivi par balles dit la grosse pute
au mais non mais c'est fou mais monsieur
où vous pourrez aussi c'est un cul de
sac
allô allô maman maman lui c'est qu'ils
lui non aux eaux mais non non oui merci
qu'est ce qui vient de se passer c'était
incroyable j'encourage combarde compte
pas du tout dans les couleurs monsieur
n'importe quoi en vous êtes tellement
vilain monsieur ça c'est pas il va
arriver là c'est trop tard la rentrée on
va essayer de l'esquivé ok là là là je
fais de la corde à sauter moi je m'en
bats les c
je vais l'esquivé jeu d'esquivé va
passer en plein milieu et moi je vais
faire le corps bien fait
allez bien légal et post one ans marc de
bien beaux algues en fait il me raquette
il faut que je lui donne quelque chose
je viens de lire sur internet qu'on
pouvait utiliser des haythem contre 7
buts du coup c'est ce qu'on va faire
vous voyez cette petite taille thème là
allait prendre le tout dans la gueule
qu'est ce c'est bien ça marche au nom
m'aurait pas monsieur vous m'aurez ainsi
vous m'aurez le sixième après tant
d'efforts après 8 heures et demie de jeu
effectivement le 7 sur 7 peut-être pour
le jeune maxime ce sera de toute façon
le combat final je n'en peux plus il va
me rattraper dommage droite septième
devant le cdja je recommence et fut
mommens later putain mais vas-y tagueurs
je me casse
alors qu'on résume un petit peu ce qui
vient de se passer pensez que c'est un
petit jeu simple mignon vraiment qui
nécessitait une demi heure trois quart
d'heures de tournage maximum une heure
là j'y suis depuis mardi dernier mardi
même d'avant you c'est marrant mais j'en
ai marre donc davantage ce jeu est
gratuit télécharger il nécessite
absolument aucune carte graphique
compliqué vous y jouez comme vous êtes 4
millions forcément un gars parmi les 4
millions qui va réussir à choper les
sept cahiers et se barrer de la moi j'ai
bien rigolé on a tous passé un bon
moment le contrat est rempli géré âgées
vous m'avez regarder rager est-ce que
j'ai forcément besoin de finir le jeu
film se base et c'est que j'ai pété un
plomb je suis allé moi ma retraite entre
a tourné une vidéo qui est entrain de
rage et sur un jeu ça faisait deux
heures que tu tournes est c'est marrant
exactement comme moi du coup j'ai essayé
d'aider valentin avec ma présence là il
va prendre en main les choses grâce à
mon expérience je t'explique et quoi
faire alors voici c'est lui ça ok tu
sors l'histoire c'est un gars il a
oublié ses cahiers à l'école et toi tu
dois retrouver ses cahiers y en a sept
aïn allah
nature et aux nîmois ses folles n'ont
alors plus tu répondes mauvaise puis les
merveilles c'est un jeu d'horreur en
fait à temps d'écrire plus exact affaire
à moi 100 ch à l'ail a écrit regarde
maman deux mois plus tard 0 1
pour l'instant ça va avec ça me pèse sur
ton jeu relaté dans la joute de retenue
en fin de séquence et en retenue tuer et
tuer en retenue quand tu cours dans les
couloirs avec tu t'es fait griller par
lui oui il ya une meuf qui fait de la
corde à sauter elle te propose de faire
des tours de corps a sauté court pas la
compacte pourquoi les mecs d'artois
voilà putain laisse moi tranquille toi
ben attallah bah écoutes je trouve que
c'est bien dans le projet comme vidéo je
trouve ça cool que tu fasses ça pour ses
abonnés moi je vais être derrière toi
enfin j'étais c'est jouer bien ça c'est
la plus de corps à sauter en les ciseaux
pour quoi faire mais pour couper la
corde à sauter
ça mes cordes mais je dis qu'on
intelligent pour moi je suis mort lâche
moi j'suis mort 3,2 à aux phoques
[Musique]
le faire toi tu as des compétences
c'était un gamer pièce est juste à côté
serait pas ma tâche de wars bien je vais
bien je suis tu fais quoi là bas se
trouvaient ainsi au 8 avenue menant à
une nouvelle poussée
c'est la fin c'est pas mal j'ai pas
besoin de jouer non vraiment pas un mec
allez une dernière
tu sais qu'il est bientôt 15 heures je
veux pas manger parade quand tu veux ok
moi qui prends la décision d'arrêter
alors j'en fais 9,3 à ça m'a saoulé
tiens tu t'en vas vraiment c'est ce que
j'aimerais je commence à avoir faim en
fait bon bah on était 2 on n'a toujours
pas réussi
alors c'est pas ma faute raconte sur
vous vous êtes la relève et youtube
français si vous avez ce jeu c'était
vodka mixait bouscat vida
[Musique]