bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleu vous abonner à la chaîne danic sa
mort voire cloud bonjour on se retrouve
aujourd'hui dans une nouvelle vidéo je
suis avec sofiane salut si tu connais
pas sa chaîne tu peux aller t'abonner le
lien dans la description bien évidemment
tu as lancé un concept de doublage
improvisé et c'est ça tu as fait une
vidéo avec ses la frite avec amine une
mince avance et on a fait une vidéo
ensemble ouais que vous irez tous voir
après ouais et je t'ai demandé s'il
voulait bien qu'on fasse un truc avec
lazy un mec qui en plus c'est itani
blessés titanic c'est parti pour un
doublage improvisé sur titanic concept
incroyable de sofiane allez voir ça
sonne juste après c'est parti du lol oui
allô à une pizza quatre fromages
attention on est sous l'eau prévoyait un
scooter sous marin terminée bref été
nullement attends je vais essayer de
choper salle où quoi encore htc rhyme
il ya du cac a partout alors est ce qu
est ce que je pourrais pas l'air à
monfils il vous plait j'aimerais parler
à mon fiston
c'est maintenant à nador c'est trop
stylé les hélicos c'était dans world of
warcraft
joël a vu un gros un immense ludico
alors je les niquer tu vois j'ai lutté
tu sais ce que j'ai ajouté m écoutes moi
je veux juste finir mes phrases c'est
bon maintenant quand tu quand tu défends
tu avais dit qu en tant que boss bon ça
sert plus à rien depuis de mise à jour
ça sert plus à rien mais moi j'étais
fier et ben moi je m'en bats les
couilles de warcraft
je joue à dota 2 tu connais dota 2 c'est
vous la reine d'angleterre ou là ça va
vite
petits ou non dit oh no oh non pas mal
le claude quoi le claude monet au non
monsieur
moi j'appelle ça des tableaux sont beaux
mais tableau ou ohlala j'ai envie de me
baigner j'ai pas trouvé la piscine c'est
pas une piscine c'est la mer c'est un
peu plus grand que la piscine je pisse
et j'ai pas ça se fait pas d'ailleurs si
tu puisses ça fera une trace rouge et
tout le monde pourra le voir alors ça je
me suis toujours dit que c'était fou
alors regarde je vais te montrer
je pense que vous n'êtes pas cap ouais
moi je suis pas cap moi j'étais malade
moi j'étais ma chaussure en fait et ba
ça fera une trace rouge quand même non
non non non ça marche pas que les
chaussures tu as déjà fait pipi toit
dans la piscine de kant avait une très
chaude ce n'était pas une trace rouge
c'était terrible parce que tu es une
fille - comme ma mère ma mère a m'a dit
que les filles reviennent au jeu comme
je connais quand même ok ok pardon
désolé c'est si j'étais vexé par rapport
à la piscine mais ok ok ça marche
quesque oui quoi ça va switcher dans un
deux trois elle est super rebelle
bof mais vous êtes vraiment sûr que
c'est des signatures oui j'y crois pas
trop moi votre prof de maths j'ai pas
envie de finir cette phrase voici ces
deux effets spéciaux c'est moi que je
fais c'est moi c'est pour le film dès
que dès que l'avion il pleut plus tard
pas l'avion putain ça bateau j'accostais
le rush hop je les reconnais le rush
comme ça et là ça explose là c'est la
fin du film générique c'est vraiment
impressionnant
vous vous pouvez leur faire le même un
beige
j'adore le bel j'adore c'est ma couleur
préférée capitaine ya plus de temps au
chocolat en cuisine plus du tout pas un
seul
ça fait vraiment chier j'adore les pains
au chocolat thé tout bouffer c'est un
petit peu égoïste monsieur si je puis me
permettre ça ne se fait pas il ya tout
un équipage à nourrir et vous auriez
pion à laisser un petit peu pour les
autres s'en bat les couilles sur le foot
ces deux mois que vous tous bouffés plus
du tout fait moi de crépiter le ciel est
rouge beaucoup de sang a coulé cette
nuit fait pisser debout
oui une fois ça va devenir aux gens
regardent
[Musique]
j'appuie sur la vessie attention et
c'est beau ici c'est quoi alors ça en
fait c'est un appart que j'ai loué avec
la casse ça me revient pas trop cher le
l'amiral il m'a dit que les pains au
chocolat c'était voué finalement ça a
causé la perte du bateau et moi j'étais
sûr que c'était pas vous j'avais
confiance en vous il ya un problème que
ce soit moi montbronn c'était très beau
bonjour à toi j'adore ta chaîne youtube
je me suis abonnée hier soir tu étais en
tendance voici mes copines diablo x9 est
en chantier
moi c'est sa nana ce n'est pas ma faute
c'est pas votre faute
j'entends pas bien j'avais faim j'avais
faim jorat depuis que je suis enfant je
propose de faire comme monsieur welti
c'est la recette qui marche
studio bobl ça se mange chaud ce go mais
une fois eh ben elle était tellement
bourré elles m'ont vomi dessus vomi
dessus ouais est-ce que c'était rouge
après il y va de papeete
j'ai pas je finis pas de blagues et
après tu rigoles sinon ça marche pas à
la semoy finir une bonne note aaa
c'est trop marrant ce que tu dis ces
dégâts c'est rouge et bissé russe n'est
ce pas mais c'est pas un maillot de bain
non mais ça vous va à merveille
ça vous colle à la peau oh ça c'est ma
fille
elle s'appelle angeline
oui angeline comme la vaseline ça rime
les malaises en teintant les blagues un
peu nul mais j'adore ce prénom c'est
magnifique et ça me fait penser à rien à
rien moi j'aime je suis pêcheur j'ai la
licence vous savez que dalle vous n'avez
pas de licence vous n'êtes ni pêcheur ni
licenciés je comprends rien à ce que tu
racontes tout sourire sur son visage
regarder air guard qui s'est crashé
celui des grincheux les vues doul
c'était quoi ces bruits et j'ai entendu
un bruit je suis james bond 007
excusez moi ah pardon pardon putain bon
les gars ils vont tous crever on arrête
de jouer
moi je propose une musique un pool est
là pour changer à tout
c'est par là bas je suis le batman je
fais de la purée pour métro un petit
cochon c'était moi les flops chocolat
c'était moi mais c'est tout le monde ou
quoi
putain y'a combien de suspects dans
cette fuite en affaires mais là mes
demoiselles mes yeux c'est la fin de
cette vidéo si ça vous a plu peux tu
pousses vers aller voir absolument bleus
c'est vrai que ça a changé depuis 2002
serait peut-être temps de jeu des bleus
allez voir la chaîne de sofiane
deviendra description je vous fais
confiance comme d'habitude pour aller
cliquer en masse sur cette petite chaîne
magnifique est allé voir toutes les
autres vidéos de doublage y'a pas que tu
as fait des courts métrages a fait plein
de trucs
allez-y d'accord c'était sofiane est un
mix m
over
[Musique]