bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amitié
maroc là bonjour on se retrouve
aujourd'hui pour la première vidéo dans
mon studio il ya un énorme bordel parce
que je déménage y a pas longtemps si
vous voyez ce que je vois autour de moi
c'est carrément bagdad mais c'est pas
grave parce que ce studio est silencieux
c'est ce que je voulais est ce que tu
entends quelque chose
alors ça c'est un corbeau que j'arrache
de remontage pour le côté blâme pour le
côté lol mais en vrai on n'entend rien
du tout et ça ça fait plaisir on va
pouvoir tourner des vidéos en toute
sérénité
donc effectivement on va pas se le
cacher c'est pas très beau relais mousse
acoustique s'est jamais vraiment très
beau c'est pour ça que tous les youtube
heures notamment les youtuber américains
qui ont eu besoin que moi d'isoler leurs
studios ont fait appel à ces mousse
acoustique qui ont toutes la même forme
cesser toutes les mêmes qui regarde
voilà tu vois c'est ça c'est une mousse
acoustique et ça absorbe le sont donc si
je la mets là normalement tu m'entends
plus est salut ça va ou pas ça a marché
non si ça n'a pas trop marché ça me fait
chier parce que ça coûte cher
aujourd'hui pour cette première vidéo
dans mon nouveau studio on va jouer à un
jeu auquel je veux jouer depuis
plusieurs mois c'est le jeu plus ou
moins qui est plus ou moins marrant j'ai
pas forcément de blagues avec le nom du
jeu dans la page de téléchargement de
google plaît regardez la première image
à à un mix m
on utilise l'image danic scène pour
vendre une appli et vous coller un
procès au cul moi monsieur pense
qu'après je m'en bats les couilles
le but du jeu est très simple on doit
choisir quelle est la recherche google
la plus recherchée par les gens et
souvent c'est parce qu'on pense du coup
c'est marrant bon là entre squeeze mxm
je pense que je me fais cannes mais
c'est pas grave c'est parti jours on a
plus ou moins alors entre looney tunes
et alloresto je pense que c'est alors et
stocker le plus recherché parce qu'il ya
plus de gens qu'on adal que des gens qui
ont envie de regarder des séries mais
oui c'est bon c'est bon ok petite
information si je me plante on
recommence du début donc on va essayer
d'aller le plus loin possible qu'est ce
qui est le plus recherché entre
alloresto ou location de voiture assez
chaud mais je pense que ces locations de
voiture un nom c'est un échec
ah ah ah mr v ou samsung samsung plus
quand même plus samsung wave d'accord ok
nicki minaj ou antisémitisme non c'est
nicki minaj qui plus recherché que
l'antisémitisme quand même rassuré moi
au classement où je vois que shakira
vient d'entrer en jeu fans de shakira
j'adore shakira
que fout campagne ses chansons mais bon
ça va donc barack obama ou shakira est
malheureusement pour shakira je pense
que non non ça va pas désolé désolé
chaki
merde oh non covoiturage ou judo pour
voiturage moi moi j'aurai moins de gens
qui recherchent de judo et j'adore le jo
j'ai fait du judo
j'étais d'ailleurs je vous en parlerai
un jour j'ai fait du judo pendant quand
même neuf ans de ma vie et j'ai fini
ceinture bleue ceinture bleue j'étais
assez bon en jeu peser dans le judo game
en moi je faisais des icônes sauna gay
au calme o soto gari tai otoshi judo y
puisent aisne judo ou fabienne j'espère
que les gens s'intéressent plus à la
famine qu'au judo quand même pas les
plus à l'est on croit en l'humanité on
croit l'humanité et on a tort de croire
en l'humanité et parce que les gens
préfèrent o soto gari ans dans une pub
au nom salaires minutes comme jeu à
chaque fois pourquoi les pubs à
l'intérieur des applis straw de la merde
t'as tellement premier clic et regardez
moi ça et genre en plus c'est vachement
bien doté il ya 892 mille personnes mais
ces deux là on s'en fout impôts ou
lingerie
je dirais que les trucs de consommation
qui nécessite un achat en plus elle a
des bons ttc un peu plus ta clique
je dirais plus un homme putain je trop
mauvais sa meilleure comment je suis
mauvais bon là ce serait un petit peu
triste pour les états unis s'ils sont
moins recherchés que fesman dirai plus
oui oui effectivement bien vu usa versus
pologne n'ont par contre désolé les
polonais mais là vous l'avez dans le cul
vous l'avez dans le cul pologne versus
moule
là je pense aux gens qui sont arrivés
sur la vidéo et qui avait juste envie de
checker vite fait la vidéo sans vraiment
la regarder et qui sont tombés sur ce
moment-là précis ils doivent se dire
qu'est ce que c'est que ce mec je me
suis rien perdu sur youtube c'est une
catastrophe mais heureusement pour les
polonais et dieu sait que j'ai du
respect pour les pauvres hères et moins
recherchés que moule
parce que les gens aiment les moules et
aime aussi les polonais mais moi à
égalité les cafés exactement autant de
personnes intéressées par les moules que
les polonais entre moule et bisexuels
donc là effectivement on a le hohwal
champ lexical qui est respecté c'est
compliqué c'est compliqué je dirais moi
à oui c'est moi c'est moi ok entre
bisexuelle et norman
là aussi le chant mexicaine dont gilles
importe quoi norman est quand même plus
recherché que bisexuels d'accord ok
c'est bon hockey grâce à l'appui aucun
sens n'a tout vers sus torture sauf si
tu n'aime vraiment pas les vieux matou
est que quand tu la regardes c'est la
torture mais il n'y aura pas de sens
torturé moins recherchés que notre tour
du d'accord on est d'accord
évidemment évidemment les marchés perdus
et bah c'est super et ben harper
callebaut recommence autres records
c'est donc 13 on me dit que si je fais
15 je serai dans le 1 % des meilleurs
joueurs on va essayer on va essayer
réchauffement climatique versus implants
mammaires ça n'a aucun sens jeu est ce
qu on garde confiance en l'humanité en
n'emmenant merdes
fallait garder confiance dans l'humanité
bah voilà quelque chose qui a du sens
beyoncé ou youporn je pense que la du
porn ce serait bien que ça aille au plus
tard il dira que la moitié des recharges
ces mois plus tard alors apple ou kama
sutra je pense que c'est kama sutra je
ne sais pas non c'est pas kama sutra non
quoique les trucs de cusset ok c'est
apple qui est le plus recherché que kama
sutra canada ou alcooliques anonymes là
ça a du sens parce qu'on sait que les
canadiens ne sont pas fâchés avec le
whisky revoilà en même temps quand il
fait moins 40 faut bien trouver des
solutions au canada ça permet de faire
une petite parenthèse je vais venir à
montréal aux alentours du 15 août 2016
nous v'la très très bientôt mais on va
donc faire une rencontre abonnés
probablement avec icloud je ne sais pas
quand je ne sais pas comment si ça
t'intéresse et que tu es sur montréal le
lien de mon twitter et dans la
description je donnerai toutes les infos
sur twitter didier pouillot versus new
york new york puisse recharger beaucoup
plus suffisamment
alors oui tu peux rien versus pics à 1 à
à à zut tirait plus aller pique ça a
c'est une catastrophe on s'emballe et
coups de pics à mon dieu allah versus
microsoft finalement ces deux religions
en fait microsoft et plus recherché
qu'alain beaucoup plus à jackie et
michel versus forêt amazonienne là
encore on est dans le même domaine un
tas complet forêt à mâcon non mais y'a
pas à chier les sites de cul c'est
forcément plus recherchés youporn
rappelez-vous 83 millions voilà asia
tomic versus pink floyd plus désolé non
mais désolé asia tomic mail à un moment
donné j'ai pas le choix hindouisme
versus dément soit de phoques démence je
sais pas un mois moi oh oh oh oh ça
devenait show démence versus albert
einstein albert einstein et plus
recherchés oui oui oui oui oui oui
albert einstein versus et me five c'est
bien c'est bien on lâche pas la faire on
lâche pas la faire on est à 15 grands
putain famille royale et puis rechercher
allez allez un tout petit peu plus
recherché c'est un grand nom c'est un
échec bien j'ai quand même fait 16 j'ai
fait 16 la victoire c'est la fin de
cette première petite vidéo dans mon
nouveau studio j'espère que ça vous a
plu à bientôt pour une prochaine c'était
un mix m à bonn toi on veut
je vous serai à merveille son adresse en
dépit des caennais
pour et la terre
avec espoir
et moi