clap bonjour on va regarder des choses
qui sont pas satisfaisantes des choses
que quand tu les regardes tu dis me dit
non je suis frustré ou quoi je peux pas
faire plus court comme un trou je peux
pas là vraiment il ya les mots clés non
j'arrête je parle pas vous allez bien
moi oui allez y c'est parti alors ça me
fait rien on va de qu'elle soit si
courte
j'suis pas tu vois là il ya une premier
truc qui apparut je suis pas bien je
suis pas habitué jeu non là c'est de
lancer trop là c'est trop j'arrive pas à
réagir je vois une image arrive pas j'ai
pas de vanne sur cette image ce n'est
pas ce qui allait éclater aussi ce qui
vous pousse trop le plus c'est la durée
de l'intro un pas cette image
franchement ça va c'est le début de
vidéo le plus étrange dans vous aussi
c'est bah c'est un petit peu d'ailleurs
le sentiment qu'on va voir pendant toute
cette vidéo c'est le making ce qui se
passe là ou quoi c'est pas comme cette
habitude c'est ça que vous allez
ressentir pendant toute la vidéo pensais
pas que c'est juste au début c'est parti
c'est censé être un bon moment ça aa à
aa qui me de la pastèque
ces prêts à table oh là là dans la pub
ça va tellement bien marché on regardera
pas la pub on va rester sur cette image
c'est dur de se remettre de ce genre de
vidéos anodine c'est dur en fait ben
mais psychologiquement c'est dur de se
remettre de ça je trouves tu as envie
d'aller sur google et de taper trancheur
de pastèque qui fonctionne
[Musique]
oh non mais non ça c'est quand tu meurt
de soif ta mère mais vraiment quoi dire
quand tu es rendu à utiliser ce genre de
truc c'est que vraiment il fait si chaud
et que tu as tellement oublier de
prendre une bouteille d'eau ou une
gourde et que tu es dans un supermarché
ou dans un lieu public et tu es
assoiffés et tu le vois ce petit robin
est dégueulasse bien avant tout cette
histoire de pandémie le coronavirus il
était déjà sur ce robinet et tout le
monde le savait c'est vraiment un truc
parfaitement dégueulasse sur lequel
personne ne va sauf si tu es assoiffés
mais vraiment au bord du décès
t'imagines ça fait quelques minutes que
t'en peux plus tu le regardes comme ça
de loire le petit robinet enfin tu vas
pouvoir te rafraîchir boire un peu d'eau
tu arrives à des trucs qui me dégoûte le
plus c'est être en contact avec de la
faïence ayant été en contact avec un
être humain précédemment pareil les
cuvettes de wc en fait elle a beau être
immaculé propre sur une station
d'autoroute je mets du papier autour je
ne veux pas que mon postérieur soit en
contact avec quelque chose qui a été en
contact avec le postérieur dans
l'inconnu merde à la fin
je ne connais pas cette personne je ne
sais pas ce qu'elle fait avec son tu
vois là c'est pareil
et en plus avec la bouche - attends
attends à l'exception de ma femme et de
ma fille je ne bois pas dans le même
verre non mais est-ce que vous êtes
comme moi ou que je veux savoir
tu imagines tu étais entre potes au
parquet il ya une bouteille d'eau pour
tout le monde et on est 13e à un moment
donné quelqu'un très sympa qui a prévu
la bouteille d'eau et a même pas besoin
d'aller au robinet comme ça d'un an
moi je regarde la beauté de juba
stéphanie où sont les gobelets comment
ça y'a pas de gobelets ça dit tu me fais
des blagues les porte gobelets bavarois
quand même pas bois non moi je bois pas
je ne bois pas dans la bouteille où tout
le monde a déposé ses lèvres dégueulasse
de manière grâce sur tout le pourtour en
plusieurs techniques quand vous êtes
comme moi et que vous voulez pas boire
dans la bouteille dans laquelle tous les
gens ont bu ou dans un verre première
technique
surveillez bien sûr est rosa fut dès que
stéphanie sur la bouteille j'ai soif
être le premier bien sûr deuxième
technique si vous n'avez pas été assez
rapide s'il ya une personne qui est
passé avant peut-être qu'il reste un
côté propre sur le verrou sur la
bouteille d'eau contourne le goulot si
tout le monde a bu moi je bois mappy ce
jeu-là déverse dans un dans mes mains et
puis je bois je ne peux pas boire dans
les bouteilles d autres ça me répugne
j'ai un souvenir parfaitement atroce
d'une balade en ville avec des potes fin
du collège début 10 et voilà et il
faisait vraiment très chaud ça me
faisait tellement chaud et on avait
mangé des sandwichs en triangle à
l'époque je consommais allègrement du
sandwich triangle sodebo on mange tout
ça d'accord et je n'avais pas pris l'eau
du coup il ya une pote qui d'ailleurs
mort est une ex mais je pouvais pas
vraiment lui refuser la bouteille quoi
je pouvais pas avouer cette faille de ma
personnalité en mode annonce ne boit pas
dans la bouteille dessoude soit non non
non non j'ai dû faire le beau
j'ai dû dire 1900 et en fait dans la
bouteille
si vous avez parlé d'histoire descendus
ce triangle c'est parce qu'en fait il y
avait des morceaux entiers de sodebo je
pense que c'était poulets bacon qui
était en suspension dans l'eau comme ça
là où il y avait là me entière on
pouvait constituer un sandwich
allègrement j'ai vu ça j'ai été répudiée
j'ai dit non mais là ça va j'ai pas soif
soif est en fait la balade dure est
vraiment longtemps et au bout d'un
moment je me suis retrouvé que cette
meuf et ça faisait tellement longtemps
que j'avais pas vu je me suis dit tu as
toujours ton et enfin tournée aux usa et
j'ai dû boire dedans tenez vous bien
j'ai senti les morceaux à l'intérieur et
j'en ai raconté des choses vues sur un
petit robinet qui coupent vite ça va
franchement après l'intro été court je
l'avais de l'avant on passe à la suite
[Musique]
il ya tellement d'enfants se gâcher en
une photo osée terry je pense et c'est
un papa ou une maman qui a fait ça ça
peut être un enfant ces îles très déçu
comme tibotec ce que maman tu avais
acheté parce que maman a mauvaise
haleine elle aimerait bien prendre un
chewing gum la ba oui c'est moi qui les
ai achetés elle je t'en prends qu'un
petit bout ça va en haletant et ciao
après ça d'une part il est souillée donc
moi déjà je peux pas le manger en même
de l'autre côté c'est mort ah oui ce que
je peux pas manger aussi les choses dans
l'assiette des autres c'est à dire que
moi le tu finis tes frites j'ai jamais
posé cette question s'est il reste des
frites dans le plat parce que s'il en
reste dans ton assiette je n'en veux pas
déjà j'ai pas envie de consommer ce truc
là messi même j'avais envie a plus aucun
plaisir à dérouler le truc c'est à dire
la gare à or lagarde faut que les gens
sachent pourquoi on coupe des choses au
montage les gens se demandent peut-être
les gens se disent maintenant mais le
stoud là on est fils malte en en
confinement pourquoi tu nous fais des
vidéos 10 15 minutes on pourrait pas si
mme denis on s'en bat les couilles
voilà parce que vraiment il fallait
garder ça il ya un sondage il vous
choisissez ce qu'il fallait garder cette
réaction ou l'arobase sincèrement je
pense pas petite parenthèse comme
d'habitude pour ceux qui passent sur
cette vidéo et qui ne sont pas abonnés
qui la découvrent peut-être qu'ils
découvrent cette chaîne pour la première
fois n'hésitez pas à vous abonner à
activer la cloche
on connaît pour les autres merci d'avoir
supporté ce court passage et on se dit
ah dans quelques micro secondes après ce
qu'être qui était très court en fait or
la vache s'est passé une vitesse allez
on continue
[Musique]
ça me fait qu'à à exactement ce que
j'allais dire ça me fait quelque chose
d'autre dans ces horribles le pire est
pas encore arrivé pour moi il ya deux
choses qui sont horribles pour moi je
voulais dit après
[Musique]
[Rires]
alassane ont des japonais faisait ça
pendant la seconde guerre mondiale
arrêté assez horrible retourner un ongle
comme ça c'est une des pires choses
que dire je sais qu'à à moi je suis très
sensible à ça non ça je m'en bats les
couilles voire en très bizarrement je
m'en bats les rendre sa caisse à la la
j'ai hâte de vous dire tous les choses
envers lesquels je suis très sensible
les choses qui me tue alors non ça c'est
moi tous les jours en amont mais l'une
est gelée branché allez salut mais je me
torcher avec ya pas de troll à non ça
sert à ça ça va je peux me toucher les
yeux parce que j'ai mis des lentilles
pendant presque toute ma vie non mais ça
va là vous aviez plus d'un spi là
c'était très éprouvant comme vidéo ça me
fait quelque chose physiquement que je
sais pas si vous le faites si c'est trop
bizarre ça fait vraiment quelque chose
rien qu'à le dire ces machines là dans
ma dans ma bouche en fait ça me fait un
truc genre en gros rien que l'expliqué
ça me met pas deux choses qui me
flagelle l'esprit je veux placer des
verbes du moyen âge je pense qu a pas de
problème première chose de l'expliquer
schwaller vous allez me prendre pour un
débile mon papa il était commercial
quand j'étais petit il faisait
énormément de route faisait des milliers
de kilomètres par an fabre et on avait
une laguna
voilà la laguna des années 90 la bonne
vie laguna et les sièges étaient en en
moquette les sièges étaient vraiment en
moquette mais la vieille moquette quoi
la moquette de laguna kouao de la
moquette par faire ça me le fait aussi
mais la moquette de siège de laguna une
des pires choses que je puisse imaginer
non y'a pire mais bon ça a vraiment ça
me ça me my fox est quelqu'un qui
grattent saison dans la moquette de la
laguna
qu'est ce que je raconte qu'est ce que
je raconte ou quelqu'un qui viendrait
mordre la moquette de la laguna bien son
nom m tu creuses comme ça car ça je sais
pas pourquoi parce que quand je monte
dans la voiture tu vois parfois sans
faire exprès tu votes tu ta grippe ou
soit tu tues tu mets ta main sur la
truck et genre ça me mettait mal
vraiment tu as ça c'est la première
chose la deuxième chose c'est tout
simplement quand ma maman parce que
c'est ma maman qui le faisait voilà la
deuxième chose c'est quand des fois
maman elle nettoyait le mur de la maison
avec une grosse éponge tel crépy de la
maison à toi et du coup est une éponge à
venir gratter le
les pieds avec une éponge mouillée alors
ça je peux pas comprendre c'est un peu
comme la craie sur une ardoise qui se
comprend pas pourquoi ça fait bugger des
gens est ce qu'il ya des gens comme moi
parce que c'est important quand on a des
micros troubles obsessionnels du
comportement de sentir pas seul voilà si
vraiment dans les commentaires tout le
monde dit maxime tu es le seul être
humain à avoir cette pathologie c'est
très grave consulte bas je me sentirai
pas bien mais je pense pas parce qu'il
ya quand même plein de gens qui
regardent cette vidéo alors merde et
bien un gars qui dira la moquette des
laguna n'ont peut-être pas la manquer de
laguna mais ça marche aussi sur les
moquettes normal bien sûr bon bah
j'espère que ça vous a plu toutes ces
anecdotes
oh la la c'est horrible mais du coup
j'en ai découvert des nouveaux et
maintenant je pense à la fourchette
entre les danses et aaa
ok je suis en train de me dire vous
allez vraiment pensé que j'en fais trop
pour la vidéo mais c'est faux j'ai
regardé ça j'étais j'arrive même pas
c'est trop bizarre je vous jure c'est
trop bizarre ceux qui sont comme moi des
fois des mois dans les commentaires dit
il a raison moi aussi j'étais pas bien
regardé quand j'ai commenté j'écris
n'importe quoi parce que je cite comme
ça
[Musique]
il ya pire que la moquette de la laguna
ya la moquette du métro ça c'est à
londres
ça c'est le métro londonien j'essaye de
les prix pendant un bon moment de ma vie
il est serré disons que le métro
londonien il essaie goisque sommes tous
les métros 1 mais voilà il est quand
même assez serré mais il a l'air un peu
rempli ses bas comme s'il était tout
seul quoi il y en a dans leur vie sont
détendus quand même la pandémie cela ne
me pose aucun problème
après une bonne journée de travail comme
ça tu es là tu rentre enfin chez toi tu
as 45 minutes une heure de métro d'un
meilleur des cas tu vois quoi déjà des
ballerines qui certainement pu la mort
ces armoires l'absence de respect c'est
horrible c'est pire que le truc dans le
métro olalala tongs la tong tu vois
c'est pas une chaussure il ya des gens
ils sont fétichiste des pieds moisselles
linverse l'opposé c'est moi il ya des
choses qui me répugne dans la vie c'est
les moquettes de laguna et les pieds
pieds nus d'étrangers je ne peux pas
vraiment jamais je ne ferais jamais à
qui que ce soit un massage de pieds à ça
peut choquer certains j'en ai bien
conscience mais c'est notre mais là en
fait ce qui me fait rire dans cette
image s'était tranquillement en train de
revenir de vacances parce qu'on sent que
c'est un vol de vacances forcément site
et en tombe dans l'avion c'est que pau
vraiment tu te bats les couilles
soit tu reviens du d'un pays chaud voilà
donc tu reviens de vacances voilà tu
recommences à repenser un petit peu à
ton boulot à des problèmes à tes
collègues qui pue sous les aisselles je
sais pas
là tu tourne la tête à gauche pour
regarder à travers le hublot et voir un
petit peu de la fin de ces paysages que
tu ne reverra pas avant un an et tuchan
quelque chose
mélange de reblochon tropicale quelque
chose d'à la fois fermiers et exotique
quelque chose de fruité mais en même
temps qui a été affinée en cave pendant
plusieurs mois tu vois ce que veut dire
petit chanteur comme ça tu baisse le
regard par la tong la vieille tombe de
camping pour moi ce sera non excusez moi
madame non excusez moi ce que vous
pouvez enlever votre tombe de tout ce
qui touche mon corps c'est à dire même
l'avion en fait laissé leur en l'air
mais puis voilà j'ai presque envie de
proposer à la dame un masque ffp2 mais
pas pour pour son visage vraiment pour
son pied parce que là j'ai peur votre
pied éternuant fait nous vraiment
camoufler le fait quelque chose madame
d'accord je n'en peux plus onzième à de
brandebourg scène vidéo c'était un mix m
jusqu'à vider a bien sûr abonnez-vous et
des cloches
[Musique]
[Applaudissements]