c'était en fait d'armes micro depuis le
début bayer pas vu là bonjour ça va ou
quoi ouais je suis assis ouais et alors
ça mérite un commentaire ça vous pensez
à eux il est assis alors d'habitude il
est debout
non mais ça c'est la retraite qui
approchent ans je pense non mais la
voilà c'est normal ça fait un an que sur
youtube
papa un mix info qui s'assoit non mais
j'aime bien l'ambiance à 6 aussi sacré
un truc tu vois pas ce que l'on va
regarder vraiment des vidéos sans aucune
prétention vous avez l'habitude de la
série si vous venez régulièrement on va
regarder des vidéos qui n'ont jamais été
vues même pas par leur propriétaire faut
vraiment que vous ayez de la compassion
pour ses vidéos faut que ça vous
provoque un petit sentiment de tristesse
quand même vous vous disiez mais tout le
monde s'en fout de cette vidéo elle va
rester dans le néant sur des disques
durs youtube pendant l'infini leurs
propriétaires ne m'aiment pas check et
si elle marchait accord l on sert au but
0 et nous on va les regarder
on va leur rendre leur lettre de neuf
n'ont peut-être pas quand même on va les
justes les exposer et voir si ça vaut le
coup ou pas on n'est pas à l'abri de
trouver une petite pépite c'est donc
parti pour le compteur youtube de ces
vidéos g est égal au néant pas forcément
la façon la plus simple de l'expliquer
c'est parti qu'est ce que c'est que ce
truc
l'ecri no id moulid mer sont des animaux
ressemblant à des plantes mais pourvu
d'un squelette articulé on apprend
beaucoup trop de choses pour une vidéo
qui aurait pu mourir mais c'est
magnifique ce truc c'est ma gni fi j'ai
envie de vous dire mais suivait
moussaillons le média marin c'était
vachement bien monter on a appris des
choses comment ça se fait que cette
vidéo assez robuste s'intéresse
personnes une boule de plumes sous
marine
waouh bravo moussaillons le média marins
[Musique]
ont vraiment que les cerveaux s'adapte à
chaque vidéo de vendre ce qu'il a gagné
de monsieur près des caisses qui là
qu'il a fait pour mériter ça d'ailleurs
pour mériter quoi ces jeunes
entrepreneurs espagnols
c'est tout je vous ai proposé une
cérémonie de remise de prix vous ne
savez pas qui l'a eue qu'il armait et
pourquoi et vous savez quoi
ses gardes et au montage quoi
qu'est ce qui fait mal aux dents
j'ai pas pourquoi ça me fait quelque
chose aa mais complexe méthode celle où
tu as alors faut pas toucher à mes donc
aux gens mais c'est quoi
pourquoi t'as protéger des autres dans
dans un sac plastique pourquoi tu mets
un produit sur une dent qui est censé
certainement guérir quelque chose mais
les autres dans les y ont pas droit
ça veut dire que c'est forcément un peu
dangereux et des dentistes dans les
commentaires qui peuvent nous expliquer
ce qui vient de se passer
on aurait bien aimé savoir suivant on a
un peu changé d'univers mais très léger
quoi qui va au boulot avec cette
démarche
moi je veux arriver dans l'open space le
matin comme ça du tout suivant mais sur
une gamme en doré mi fa sol la si do
[Musique]
c'est un petit peu tôt pour faire des
vidéos de flûte traversière tu peux
t'arrêter là un peu
ça y est non mais le mieux c'est que tu
répètes d'abord de ton côté
[Musique]
et tous après le mec va devenir un génie
demain il aura deux millions trois
millions d'abonnés sur youtube
ce sera un génie de la flûte traversière
il leur a commencé comme ça tu vois et
nous on pourra dire on y était bon début
il n'était pas ou fort oui j'ai envie de
le publier alors voir sa chair ya
peut-être progresser on a déterré une
vidéo d'il ya deux ans donc là il
commençait à parler a expliqué ce qu'ils
allaient faire donc il ya un côté où il
a envie de devenir créateur il a envie
de venir youtuber le gard envie de toi
de s'investir sur la plateforme et pour
autant il nomme sa vidéo y intégrer kt
et tu t'en bats les couilles regarde des
titres de vidéos non pas ça n'a pas duré
longtemps l'aventurette un aubret
mitchell ça a été très court sur youtube
en suivant et il était bien sûr
[Musique]
les eaux
vivant c'est que ce truc mais on
découvre des trucs incroyables je trouve
vraiment c'est tellement le meilleur
moyen de se perdre sur internet se
trouve
qu'est ce que c'est quel est selon vous
chercher du pétrole ou des poissons
j'aimerais savoir qu'est ce que c'est
jus de pomme
c'est quoi qu'est ce qu'on fait avec ça
maintenant on le mange on le mange on le
met dans sa voiture on fait quoi
[Musique]
[Applaudissements]
trop cool
mesdames et messieurs j'en profite pour
caser la petite parenthèse promo si vous
débarquez sur cette chaîne et vous
n'êtes pas abonné vous n'avez pas
activer la cloche prenez le temps de le
faire
la soutient vraiment la chaîne et ça
fait plaisir quand je vois que je vous
le demande et qui effectivement je vois
qu'il ya des abonnés qui arrive voilà je
suis content alors parce qu'il ya des
gens qui sont là depuis 1997 sur cette
chaîne est nouveau c'est sympa aussi
on continue bien sûr suivant
[Musique]
e
c'est un mini gaufrier c'est un mini
truc à faire des oeufs sur le plat
j'en veux un ce que ça valait vraiment
le coup de se faire chier d'un point de
vue ingénierie pour concevoir un produit
comme ça personne n'a voulu acheter ce
produit une personne n'a même voulu
regarder la pub de ce produit tout le
monde s'en branle
putain j'adore ces vidéos par contre je
comprends pas pourquoi elles ont revu
mais comment prononcer excuses beit
sachant que déjà j'ai aucune idée de ce
que ça veut dire déclaré que quelqu'un
n'est pas coupable
ect ect kal penn ont verdi est le
suivant excoffon ça va en fait oui c'est
vrai que tu l'as tuée avec deux coups de
couteau mais on pense que tu es
trébucher tu vas saignant tease
nous ne cherchons pas comprendre nous ne
voulons pas courir savoir de l'autre
nous avons notre petite idée et on
s'arrête à ça très souvent c'est ça le
vrai problème que nous avons nous les
humains alors donc qu'on soit du sud de
l'ouest ou à l'est il faut bien qu'on
apprenne arrêté de suivre tous les idées
publicitaires ou de mac pro qui a été
véhiculé pas l'histoire pour faire
consommer les choses ou alors l'autre à
sa juste c'est la meilleure vidéo
prenons le temps de découvrir qui est
l'autre le monde est ouvert
nous sommes dans un monde qui va très
vite maintenant il faut apprendre faut
pas se contenter des idées reçues
faut pas se contenter de tout ce que les
autres ont dit alors toi qu'est ce que
tu as temple de fait à propos des
lettons voisin de ta voisine et de
l'autre du blanc du noir de l'asiatique
de ses paroissiens prénom à découvrir
les autres tels qu'ils sont nous nous
basons oit non non non le site petits
tubes que j'utilise pour faire cette
vidéo s'actualise tout seul à la fin de
la vidéo
si tu regardes pas la vidéo elle
retourne dans le néant je ne la
retrouverait jamais vous entendez je
voulais aller sur la chaîne de cette
meuf je voulais tout découvrir
j'ai aucun vous m'entendez aucun moyen
de retrouver cette vidéo j'ai ouvert
faille spatio-temporelle il ya des
choses qui en sont sortis j'ai refermé
le portail c'est fini on la retrouvera
plus jamais alors qu'il y avait un
potentiel incroyable
bon bah suivant c'était trop cool adoré
cette meuf
[Musique]
johnny quand son ami
tout est renversé du whisky sur le
costume la nuit partout en fait là ça a
cassé le côté romantique de la scène tu
ne parles pas comme ça ma fille ça ne se
fait pas mais quelle violence
que tu vas te faire défoncer par son
beau père il arrive est génial sympa le
mariage quel dommage personne n'a
souhaité revoir cet extrait en tout cas
bienvenue à bord du bus debout tout
carrenet boutou carrenet la ligne qui
relie mumbai abutu carrenet miranda vous
propose un voyage calme et délicat avoir
dû boutique arnett boutou carrenet votre
compagne en voyage c'est une vidéos en
4k dans un aéroport
michael
c'est vraiment le la façon de filmer de
ton oncle vraiment les boumeurs et films
comme ça travelling vers la famille
s'apprête à partir à bali les bagages
sont prêts suivant elle est repartie
c'était une vidéo de cinq secondes il y
avait rien elle est repartie elle est
venue elle est repartie la merde
chut pas la réveiller c'était une vidéo
de cinq secondes noir rien doute c'est
tout
c'est un safari de bébé qu'est ce que
c'est un safari de bébé
on rappelle que cette vidéo n'a jamais
été vus chaque frame que vous découvrez
actuellement chaque émotion que vous
vivez c'est quelque chose qui n'avait
jamais été vécu par personne auparavant
et honnêtement quand je vois cette vidéo
je me dis que c'est pas plus mal parce
que c'est un court métrage qui serait à
0 but mais ça serait d'une tristesse
patrick müller nous propose son court
métrage 933 diluer le monde attend est
ce qu'il a vraiment une série avec 933
bio le concept est fou
je crois qu'il fait une vidéo par jour
juste d'un petit sentiment que chaque
journée n'en sait à présent que ça
des jours est un journal filmé de
fragments poétiques du quotidien mais
non
c'est un atelier de création et
d'expérimentation mais leur culte et la
matière du jour mais c'est génial c'est
un geste pour saisir le temps en mode
lecture du quotidien au quotidien tout
en racontant les vidéos prennent des
formes différentes suivant l'inspiration
du jour ouah documentaire et c'est
réflexion récit expérimentations
visuelles et sonores
les images dialogue avec les musiques
composées spécialement pour le projet je
vous jure je suis trop ému d'être tombé
sur ça chaque vidéo du journal est posté
quotidiennement sur les réseaux sociaux
il a 32 avenue est né le 1er décembre
2010 est non le gars qui publie une
série tous les jours puis 2017 il a
trente deux abonnés qu'est ce que c'est
que ce bordel
il ne s'arrête pas il ne s'arrête jamais
il ya plein de vidéos qui ont zéro vu
regarder celle là n'a jamais été vu le
jour 950 tout bon sens l'ait battu les
couilles c'est de la poésie sur youtube
prenez votre petit moins de poésie voilà
trente secondes de poésie par jour c'est
très hautement improbable qu'on tombe
sur un concept aussi fort et aussi cali
dans cette série éclaté et du coup il
est du film et ou le confinement c'est
un délit mais écoutez les gars je vous
propose la chaîne de patrick müller 32
aux abonnés allez vous abonner c'est en
descriptions bien sûr mais c'est d'agde
est tombé sur ça mais c'est fou hein
mesdames et messieurs sur cette pépite
on va s'arrêter là j'espère que ce
nouvel épisode des zéros vue vous a plu
on se dit à bientôt pour une prochaine
vidéo c'était un mix m bousquet vida
[Musique]
[Applaudissements]