là bonjour le concept de cette vidéo est
extrêmement simple nous allons tester
trois instruments de musique du futur
trois instruments étonnant dr noz man
tiens toi bien je suis avec qt une
spécialiste de la musique sur le youtube
connectés exactement ici mais bien sûr
moi j'arrive sur scène je veux pas
présenter ça fait trois ans que je fais
ça l'idée c'est qu'on découvre ces trois
instruments de musique et le challenge
dès qu'on produise un petit ils sont une
petite chanson sur chacun des
instruments et que les gens se disent
c'est pas mal putain qu'est ce qui te
sont fort quel musicien les clés de
voitures sont tombées à wayne génois je
gagne ma vie on rajoute un petit truc
assez sympa c'est que j'ai un copain qui
va nous rejoindre tout à l'heure et du
coup ils chantent me chante vraiment
très bien premier instrument ça va
peut-être pas t'étonner par la taille
mais tu as tu un peu comme attention je
l'avais près
qu'est ce que ce mec et c'est alors à
tomber dans mes premiers instruments gaz
et qui s'appelle un l'ipad
regardez les gens jouaient c'est un peu
tactile donc là monsieur on est sur un
petit instrument de type public est en
fait le truc super cool je peux jouer à
la fois de la batterie et des mélodies
qui le truc de malade c'est qu'en fait
c'est une nouvelle disposition des notes
des différentes de celles du canot
imagine que tu as un copain qui a très
envie de jouer un morceau en do dièse
mineur parce que le lundi ils aiment
bien moi je sais que le mardi je suis
plus très minéral dans un joueur doté
par exemple le jeudi
jeudi c est bien le jeudi ses spaghettis
c'est pas musique pourquoi pas
constituons d'abord une petite base
musicale et nous avons une petite loupe
en do majeur ce qui nous permet de faire
des choses en do majeur asie
[Musique]
pas mal
non
un piano romantique qu est ce qu en
pense moi ça me plaît beaucoup
je sentais pas la sensualité
on ne peut pas
c'était peut-être par ta merde in
guitare
les mardis et jeudis
curtis qui chuchote toujours ça
je suis chaud
en chanson
tiens je trouve qui est un peu trop de
remplissage
[Musique]
kb
quelques tenues
je suis
j'entends
le marché suit le gardien du sommeil de
ses nuits j'ai même ri
james bond et l'abs et messieurs on se
retrouve un peu plus tard parce que ça
me est arrivé bonjour ça me revient
genre les ans jordan jeux vidéo sur des
images et des vidéos sur ok les gars me
spoil
ça commence bien sami est un pote ça
fait longtemps qu'on sait pas vu mais il
chante vraiment très bien du coup je
suis dit je vais le rappeler
tu as eu un concert hier avec tout le
groupe tient à faire demain j'écoutais
quand même dû changer dont final sain et
du coup pour te remercier il ya le lien
de ton groupe de la page facebook dans
la description que vous avez absolument
tchèque
donc mesdames et messieurs on va créer
une loupe avec le laïc panne qui est
juste ici je sais pas trop ce qu'on va
faire mais je vais tenter de nous tend à
baisser le nombre d'hommes dans tous les
cas c'est s'approcher de l'impro je fais
le look tu fais une terre ajoute une ce
qui passe par la tête j'en rajoute une
passe que 3 c'est pas mal puisque tu
enchaînes sur la voie ok donc ces partis
enregistrement de la première look
mesdames et messieurs c'est vrai qu'est
ce que t'en as pensé à mal parce que
c'était bien voire pas rejoint ainsi
dans sa voix je voulais pas que tu as
une idée de look je suis pas sûr de moi
mais on va voir si tu en penses c'est
pas mal du tout j'en rajoute une petite
troisième
[Musique]
m sauf sont pas non non ça va c'est quoi
je dis un truc qui ne faisait pas
toujours mais franchement il ya quelques
trucs dans le top 50 mondial spotify
sont dans le top 10 le top normes top on
s'invite également venu pour chanter à
la base déjà laissé cinq minutes pour
écrire des paroles écoute fait genre
sont en anglais si c'est en fait du gaou
c'est pas grave qui aiment poser un truc
s'il ya une première ébauche n'est pas
qu'ils aient fait toi plaisir toi
plaisir c'est un média saint denis les
paroles c'est pour toi
b
[Musique]
comment s'est bien amusé avec ce petit
instrument
c'était plutôt fun on va passer au
deuxième dingle le deuxième instrument
mon cher jordan lors ce moment que je
vais te présenter et totalement
incroyable tu le connais déjà parce que
tu en arrives et tu ne l'as jamais
touché moi je ne le connaissais pas si
un abonné qui me l'a enlevé sur twitter
c'est vrai qu'il est complètement fou
parce que vous savez que j'aime bien le
canot j'ai déjà fait des vidéos sur tous
les canaux je vous avais eu j'aime le
cadeau est un piano en cinq dimensions
rien que ça
[Musique]
oh
tu prêt oui voici regarde comme il est
beau attends attends parce qu'il ya le
toucher c'est une deuxième étape sur un
piano type étrange et en fait il n'y a
pas de notes comme sur un vrai piano où
on pourrait avoir un marteau qui tapent
des cordes
on est sur une surface flasque et
gélatineuse enfin je t'invite à toucher
tout de suite je peux le faire
maintenant oui pour voir ta réaction
oui on va y jouer je vais te montrer ce
dont tu es capable ce truc mais c'est
complètement fou ce piano était conçu
pour passer de note à note est d'accord
à un accord sans jamais levé la main du
piano qui est complètement ouf
tu peux donner un maximum d'effets
surtout c'est à dire que tu veux quand
je dis que c'est un cinq dimensions
c'est que tu peux aller à droite à
gauche en haut en bas et en profondeur
donc ça veut dire que je peux faire
[Musique]
c'est pas totalement fou ce que ça
permet sais quoi de faire un truc que
les pilotes ne pouvaient pas faire avant
c'est d'imiter les instruments à cordes
frottées ainsi que les instruments à
vent là je vais voir de jouer un violon
tellement convaincants que tu vas
pleurer ta mère tu perds ta maman ta
propre maman
[Musique]
oui
[Applaudissements]
[Musique]
plaisir
[Rires]
[Musique]
m
c'était parti oui mais le début on se
croirait totalement sur un bateau avec
l'expérience on est d'accord ce que tu
dis n'a aucun sens écoute je pense qu'on
va enregistrer des trucs qu'on à partir
soir
[Musique]
[Applaudissements]
ces piques à ses vastes et sursis
le seul à
parce que dans les films d'action est le
terreau est bien vivant de bonne bouffe
comme ça est bon tout se passe bien
parce que tellement de films incroyables
normalement il faut faire de la post
prod pour avoir cet effet là il était
juste à monter le doigt
m
[Applaudissements]
[Musique]
alors les instruments à vent ça marche
espérant bien sûr on va essayer de
s'enregistrer un petit sont à base de
violon pour vous montrer la puissance de
ces instruments
[Musique]
aurait dû tout arrêter tout replacer
vous lâchez pas forcément donc là on est
sur un ensemble de violons qui n'ont
rien demandé à personne des pauvres sont
consultés avec un putain le pire nos
mecs essai convaincant suis désolé
[Musique]
et
franchement cette instance mans par
exemple or après une visite de films
célèbres
les gens qui connaissent ce film n'est
pas un film super connu alors c'était
quoi c'était ça avance mais j'ai pas vu
star aux putains ont passé un super
moment c'est pas aussi tous les jours
des références à star wars
les bennes fort que moi je voulais pas
mes mecs qu'est ce qui se passe en
famille justement pas grand chose je
n'ai pu savoir maintenant parce que là
ce qu'attend pas ce qu'attendent
maintenant parce que tu peux pas dire ça
tu sais pourquoi parce que les stars
wars y en a neuf dynamique elle regarde
pas pu rater un film n'a pas pu rater
neuf films je n'ai pas vu de stars
c'est ma faute c'est clairement mesdames
mesdemoiselles messieurs on va faire un
polo giles onerepublic timberland silber
landes est une marque de chaussures vous
guidera vos sites le comme les tn femmes
tn requin on connaît c'est non allez on
tente une petite version différente qui
serait la version champêtre d'europe en
titre pénélope
iwatchz radieuse que jamais que ça
tiens mais les sorédiens
on essayait le hezbollah
et sur les
1 2 en europe capitaine film of the year
et là me what you say balade jusqu'à
mixeur
et c'est là tous les amis la ville à
vince vaughn en compagnie de coucou et
on se retrouve pour le troisième
instrument et là tu vas être très étonné
parce que tu ne connais pas du tout cet
instrument il s'agit du dus à l'eau tu
as déjà fait des vidéos de suivre
comment sa fille n'est pas étonné cette
vidéo n'est pas sponsorisé
mais comme cette chose était en rupture
de stock j'ai contacté de l'entreprise
du halo pour qu'ils m'en d'envoi ils ont
été très gentils ils ont accepté donc
merci à vous donc du coup il m'a envoyé
ils m'ont dit quand tu as you drive est
une petite surprise
du coup ils m'ont mis des sangsues
reprises j'ai une idée de ce que c'est
mon avis et des loops propos de ma
tronche faut qu'on puisse faire une
chanson avec tu y vas sortir de ces
reversements tu es prêt je suis prêt à
me battre c'est nul pour vous pour vous
font vous mondial tension n'a quoi
d'autre xm aa je manque encore un corner
de son débardeur bleu mais koné cette
phrase parker j'adore je vais je suis
fan de moi je le vend attention ce
qu'est le bouton d'après ici
j'aime pas cette chanson i'm soul s
comment j'ai trop marrant comme mec je
propose que toi tu vas de la mélodie
parce que tu t'y connais en du halo et
moi j'essaie de placer ses phrases de
manière rythmique
quel beau défi quel beau défi mais
qu'ils ont mis ces poux view en
plusieurs morceaux et attendez quoi mais
bardet
le
cette version studio
bonjour et bienvenue sur le répondeur
téléphonique de la chaîne youtube de
youtube actuellement indisponible il
vous invite à laisser un message sur sa
boîte vocale connectés afin qu'ils
puissent vous rappeler si vous souhaitez
si vous souhaitez lui laisser un
commentaire
sachez que la section commentaires est
ouverte contrairement à celle de max
qu'ils depuis deux jours est ce que tu
veux faire et ça lui a fait boire de la
vodka proche de ben alors les grosses
couilles qu'ont ils ont reculé de tamer
a éveillé et laisse-moi message bâtard
on n'est pas loin j'ai cru que c'était
le vrai bon crochet et puis les
féministes blackmon foyer on s'en remet
à des coûts ces partis ont posé le sac à
dos ils ont dû à l'eau est ce que tu es
prêt jordan fait accompli comme ça c'est
chaud puis à 5 minutes seulement les
intérêts métier
[Musique]
ça avance avance
3 4
[Musique]
elle
merci pour cette petite altercation
musicale
[Musique]
et
côté des labs et messieurs merci
beaucoup d'avoir cette vidéo qui
probablement beaucoup trop longue mais
c'est pas grave vous allez absolument
aller voir le groupe de samih parce que
je pense qu'il l'a mérité je pense qu'il
a fait ses preuves dans cette vidéo on
est d'accord lorsqu'on aime plus que
d'accord allez vous abonner s'il vous
plaît à la page facebook de wilde
affecté le nom de ton groupe c'est de
vous êtes dedans t on et maintenant on
aime la bretagne donc on est dedans tu
moyens il ya dans la description faite
moi exploser la barre de la clé de voûte
s'il vous plaît ça fait vraiment très
plaisir
jordan reviens quand tu veux et bien que
moi je peins je m'en vais sur ça voilà
bientôt car avant superbe femme et
bisous merci en tout cas faire un réel
plaisir de t'avoir et reviens quand tu
veux brassant ça dépend pas de moi moi
j'ai envie de te revoir ça dépend des
gens mieux faire ta promo tout seul je
m'agace c'est bien c'est pas moi j'y
vais aussi l'information après quatre
années sur you tube i'm xm a décidé de
rendre l'argent à ses abonnés pour vous
voir verser la somme de 100 euros
cliquez sur le bouton au milieu de
l'écran allez vas-y s'il te plaît 100
euros quand même s'ils paraissent pas mr
allez quoi te plaît