mais pensez-vous puisqu'un bon bout dès
vous masquez mine de rien tu vas pas au
masque il est en transe qui abrite donc
mais je suis carrément d'accord bat
jordan ayew fait reculer la faim n'est
pas un nom revient jeux coûtent ces
choses là bonjour c'était rapide
efficace et alors avec le montage vous
allez voir c'est assez sympa en fait il
un système de zoom moment je dis bonjour
est sûre le clap 1 c'est vraiment sur le
bon jour et là les gens disaient à tous
les coups c'est normal tu sais où tu
fais avez un ordinateur s'était pas ton
quart d'heure qui s'avançait mon ennui
en courant vers toi quand tu vois ça je
pense et ça c'est pas rien voilà ben non
je trouve ça incroyable et un soda
technologique au hockey mesdames et
messieurs pour cette vidéo multijoueur
nous sommes en compagnie de jean mas
droit de artichauts merci à tous pour
avoir pas vous mentir il y avait un peu
d'aplomb se rajouter un peu ce point pas
de public soit pour ça en vrai c'était
un peu plus l'union repas sa séquence on
va pas se mentir artichauts jeu de mot
avec le côté show le côté divertissement
et le légume inné du coup tu viens mais
pour souffler le premier mot a été calé
l'époustouflant rappelé aux masses tu es
ma est élu il y avait hors jeu de mots
avant mais il a coupé matador ce leader
du lkp
joy 4 qui vient de jordan y en référence
à tendance un pseudo et cas pour 4 c'est
un ca mais c'est accepter mes os xi qui
a gardé son credo le même depuis
le maire demande vous êtes également sur
la chaîne d'amik c'est assez vrai
aujourd'hui nous allons jouer un petit
jeu wii il s'agit de quand tu vous vous
souvenez on a fait plein de jeux de
cartes depuis des années sur ma chaîne
c'était toujours la même collection
c'est les développeurs de limite limite
d'envoi ils font plein de jeux assez
hardcore il anime pendant que je parle
parce que quand je parle c'est pas
toujours intéressant et c'est ça qui est
bien de faire des vidéos youtube heures
c'est d'avoir une espèce d'animation au
montage qui permet de ne pas se
concentrer sur ce que je dis que là se
disait avec monsieur vous l'avez
peut-être pas remarqué on était en train
d'échanger nos casquettes rougail il ya
eu un rebondissement là dedans c'est que
moi la caisse qui était peut-être trop
petit du coup la langage des tirs et
pourquoi me la remettre et l'adapter à
elle est trop grande et ce n'est pas du
tout ça m'intéresse pas pu s'appeler
créateur de limite limite une tendance à
faire des jeux très hardcore donc c'est
tout les jeux enfants qui sont sortis
dans leur collection là j'ai fait une
vidéo dessus et là il ya quand tu qui
est sorti et il est aussi important de
salles et hop le rap c'est ça qu'on aime
au final comment ça marche je pioche une
carte par exemple cette personne je vous
la montre la carte ne va être pas 10
parce que je suis pas magicien un tour
de magie la roue cyr la gelée perdu
cette carte par exemple vous voyez bien
vas y est associée une carte sur
laquelle il a marqué une phrase et cette
phrase c'est quand tu effectivement on
commence à comprendre
ouais donc là par exemple c'est quand
ton pote obèses perd sa virginité avant
toi bizarrement la carte peuvent aller
ensemble un jour non c'est pas passé
c'est celui qui est le plus drôle mais
un boss par games est le boss qui
désigne qui est le plus drôle
ok je cause ajoutons pour le boss un
totem on gagne un briquet non c'est un
totem a c'est un totem pain et
maintenant que tu le dis c'est un totem
à saint-aubin moins bon parce que j'ai
vraiment ce qu'on peut vraiment aulas ou
là je crois que tu as un problème est
que les objets ça c'est une chaise tu
veux construire ensemble un gamin un peu
trop lent pour cacher le monde d'accord
c'est un totem ta main est un peu loin
pour cacher l'objectif soit au putain
c'est un rythme elle avait raison bon
c'est un briquet temps apple budget pour
faire un totem s'imbriquent merdes
qu'ils aient pu l'être du jeu c'est toi
allez ya des quartiers acheter ça parce
que ledit deux duellistes départ n'est
pas rien le 10 de duellistes n'était pas
un match lyon n'ont jamais
à aucun moment et les pokémon l'attaqué
vraiment on n'est pas des lilas temps là
ou pas ils sont partis avec les cheveux
ta casquette l'armée la l'envers parce
que la mèche est le joueur qui a eu la
moins bonne note à l'épreuve du sport du
bac et désigné le boss j'ai perdu parce
que j'ai pas eu le bac moi non plus j'ai
mal vécu
alors vous avez quoi comme du bep ah non
j'ai juste loupé mon bac moins six par
contre j'ai un mbp une thèse du docteur
en biologie non je l'invitais ce soit
qui viennent il a fait un bts a battu
wigan totalement par rapport à moi que
sous intellectuelle du coup pas tu vois
quand tu as pensé à toi et comme tu es
une merde
ben ouais mais dites vous qu'il est
comme joker et joe kay a réussi une
belle manière de prendre l'auto tel jeu
voilà sur le thème tout à fait c'est un
truc tu as le droit de prendre une
petite cas de la retourner de la montrer
à tout le monde elle s'adjuge
actuellement sur votre écran comme
toutes les cartes à venir comme ça vous
la voyez bien alors je vais être honnête
je trouve nul je suis alors changement
oui c'est validé d'un vrai même qui
existe s'est inspiré de vrais mêmes
cartes sont posées vous êtes prévenus on
découvre les cartes attention on
rappelle c'était certes quand tu
retrouves le chip ce que tu avais perdu
dans tes bourrelets j'imaginais du parti
gros et se trouvait ça un peu simple
donc c'est ta carte maxime non non non
c'est pas mal car quand tes parents ont
mal géré mais la porte de leur chambre
et que tu entends touoyem moi j'imagine
amci mec un peu construit ce qui m'épate
c'est un carton mais tu vas pas dire ça
car quand tu fais du vélo sans selle
petit plaisir attention la dernière mais
si on n'oublie pas la dernière on
rappelle la carte
quand tu n'as pas mis de culotte mais
que personne n'était allé vérifier ou
tel marché fou je vais être tout à fait
franc avec vous les amis pour moi c'est
clairement quand tu fais du vélo sans
selle au niveau de l'expression du
visage suis d'accord c'est la tienne
c'était la mienne ramener aussi j'ai
totalement pour être adoptée une carte
de rêve la wave ou meurent fait douche
dégâts dans sa ville et ultra enjoué
mais pour pas grand chose
c'est un vrai totem à ces abris qu'elle
a alors déjà c'est un totem c'est pas un
briquet mais je te montrer pourquoi on
fait tout simplement
ouah
donc du coup on joue là parce que la
carte s'affiche tout de suite on la
garde ça va et vous paraît bien j'aime
pas cette chanson non ça fait peut-être
un petit peu trop première carte ou
l'aveyron visu wave ou les envies ici
maintenant quand ils changent de
trousses repris veut dire ah oui
effectivement quand ils se retrouvent
sur prévenir ça provoque des coulées
d'ouvertement parce qu'on parle de son
domicile aux as et un seau d'eau qu'on
lui à leur deuxième carte quand udine
chez tes potes et qu'il te propose une
salade de quinoa et là tu as froid quand
tu découvres la sodomie ce sens conclu
des couvertures de me wade à leur carte
quand tu te rends compte que tu a baisé
le mauvais jours oui totalement et tu là
par contre j'ai pas compris que moi
perso entendre que non bosse je vote
pour la salade de quinoa moi je vote
pour la sodomie parce que c'était plus
clair que la première sur la sodomie
moi je préfère largement la salade de
quinoa réellement garin sodomie je
trouve ça beaucoup trop simple à 7,2 kg
et très drôle j'ai gagnant pour une
carte j'ai fait beau quinoa j'aime bien
ça ne s'arrange ça change un peu plus
c'est vraiment très drôle
je viens le boss la vienne où tout est
bouché son bon usage mais aussi chez
ferran ticket que le totem
non je vais pas le faire je me rue des
moissons pour ça nous plaît choisi une
carte blanche au hasard c'est par situe
à carte blanche mais que la carte
blanche d'accord j'ai compris ce message
n'en ai pas les gosses c'est de
ressentir de l'âme des quartiers vous
bien non j'ai besoin de ça marche pas
comme ça aux gens sans leur talent totem
ou
je ressens de la haine des cartes je
pense qu'on peut manger terme et qui
applaudit comme ça tu as compris le way
en modeuse deuxième essai juin dernier
et la gb ressorti la jeu c'est parfait
on y avait un homme sur un paquet de
cigarettes je vous prie de faire il est
parfait et si on lui met un petit clin
d'oeil moi ça me met en confiance en
cette carte qui va avec absolument tous
les mêmes mais elle est tellement drôle
je me permets donc de prendre ses
galères jacta est très belle citation
pour une vidéo divertissement sur le
terrain
homo homini lupus quand tu tombes sur
une femme fontaine si ça peut surprendre
un peu si la femme fontaine on rappelle
c'est ça il ya clairement eu à l'image
d'une fontaine en marbre avec une femme
qui crachent de lula jean luc reichmann
midi pleine audience ya plein de gosses
qui regarde et on rappelle que c'est ça
en bukkake quand ils te prends levrette
et se trompe de près non car oui
totalement tu as vécu
non j'ai pas vécu mais cet homme là vécu
certainement plus que c'est vraiment son
expression d'accord on va le vrai
cousine du lièvre
quand tu te prends la carapace bleue
dans mario kart non je pas d'accord
parce que l'annoncé plus cette tête mais
plus personne joue dans son lit avec un
c'est complètement con pas passer sur
une dizaine de switch présence à un
moment où vous les yeux de la presse
vous avez vu une levrette peut imaginer
là sur la carte
il a peut-être sur nintendo wii ouais
ouais ouais je sais ça comme ça j'ai
l'impression que c'est ta carte
alors oui le cas c'est cool de défendre
à jouer et donc dernière carte sous les
voiles à m'exprimer ça me fait un peu
mal au coeur parce que je sais qu'après
cette pierre je serai plus bosse et j'ai
pas envie de donner mon totem en fait
c'est une métaphore ou tu parles du raid
côté maintenant je le regrette a donné
le ton au totem parle de vous est
vachement tactile avec moi je trouve les
gars mais bon tant dernière carte score
doctissimo tu apprends qu elle quand
c'est chaud
le mec comme celle là c'est un vrai
petit matin j'ai l'impression qu'on
s'est glissé du cope pour moi celle qui
m'a fait le plus rire c'est quand tu
tombes sur une femme fontaine à qui est
ce ça au maximum et la 67 works inc qui
possède le totem maintenant lubrifié je
retourne la carte celle là alors là
c'est une personne qui pleure on voit
tout de suite à l'écran c'est pas
terrible je demande un changement car tu
as demandé un changement car sega
maximum je te fais confiance pour celle
là tu veux attirer m et celle là ok pas
mal messieurs mesdames choisissez est
disposé à côté du briquet les cartes
c'est le nom du totem briquet ouais
c'est non c'est un verseau briquet
pour l'instant on est un point pour
neoxia un poids pour mme as tu un port
pour moi on enchaîne la réussite nous
non non on en achète ballet réussi nous
imaginons et là vous n'allez pas me
croire
imaginons que cette image et l'artois
légende et quand tu apprends que ton
fils et roux j'aime bien j'avais la
scène à la maternité là pour moi cette
femme d'ailleurs là la blouse de travail
à l'hôpital
donc là on peut zoomer également au
montage sur son expression faciale
dirait qu'elle est triste
arrivé c'est justement parce qu'elle a
un fils canton des commandes du
maroilles alive ouais je préfère la
première descente il valait belle était
comme ça moi j'ai dit dès le départ que
mon deuil qui n'étaient pas ou quand tu
tombes sur la sextape de tes parents
traumatisme la tristesse ça peut marcher
peut-être joueurs encore en téléphonant
quand tu te trompes tu as me est que tu
découvres que c'est sa soeur quand tu te
trompes tama que tu découvres que c'est
sa soeur c'est à dire je te rends pas
compte quand on est vraiment débile a
pas comprendre cette phrase si ça a du
coup c'est la meuf et sa soeur qui soit
un quart du gaz s va mal si ça c'est
drôle j'ai écouté ce sera la première
carte quant à prendre ton fils et rouge
d'accord je me permets de reprendre le
totem et du coût de revient
personne n'a eu deux fois le totem pour
l'instant je peux peut-être vous parle
un petit peu d'expérience que ça fait de
recevoir tout un deuxième temps car
c'est un peu comme si tu étais président
de république deux fois donc à faire un
quinquennat la voiture relance le
mandant quinquennaux en latin
quinquennaux que je peux me permettre
l'accueil du quinquennat et non mais ça
se tape pas fait latin et les trois
tenants du tout je suis rassuré
troisième personne du pluriel comme ça
j'ai pas fait alors quand tu donc
s'évade
d'accord d'accord sympa ça s'essouffle
autres sorties de balle
ouais tu es vraiment aux anges vous avez
certainement entendu parler de la bombe
ça ouais ouais très puissante elle est
pas pareil puissant toi la carte que je
dépose et équivalents ok mais tu es
bosse bien donné c'est pour ça que j'ai
pris mon bâton ça donne à quelqu'un
j'ai pas les masses d'eau quand je passe
à remarquer jordan n'a pas été bonne
c'est vrai mais on serre la main comme
on le fait depuis le début de la vidéo
sans aucune problème du coût de triche
ou qu'il a donnée qui rigole très fort
hier travail on allait boire un verre
c'était sept bacs avec son soutien dans
une futaie de ma gueule et vous avez en
fait transmis la carte qu'il a rigolé
prière en gros on allait boire un verre
ou la priorité au radier mojito morita
savais pas du tout la même chose
pourquoi personne rigoles là par exemple
alors que l'aïe était morte ça chez les
amis que en tant que deuxième phase ils
étaient deux fois je serai impartial je
vais être à mille cinq cent pour cent
quand tu te réveilles et qu'il te reste
encore trois heures de sommeil je suis
pas du tout d'accord n'est pas rouge
comme ça quand tu entends quelqu'un dire
quand même assez d'oxygène pas mal mais
aussi maxime c'était pas mal il savait
que c'est de bouffer quand tu dois
courir aux toilettes mais qu'on continue
à te parler effectivement c'est une
situation qui peut arriver mais ça m'est
arrivé ce matin par exemple n'y a pas
des nuages comme toi qui est si si quand
même qu'aucun ça n'était pas si mal
seule la tuque pas si marqué la dernière
du coup il faut quand même savoir que
c'est comme si tu allais voir un
humoriste qu'elle sait qui tout le monde
y est là il arrive sur scène il fait
donc la ceast tombe en quoi je mets
aucune pression j'ai mis une pression
non soit en appartement et amis
peut-être c'est un rendez-vous thunder
je dise absolument pour mettre en
situation quand ça fait deux heures que
tu la lime et qu'elle n'a toujours pas
joué le mot limete adéquat je propose
que ce soit celle là qui gagne moi
j'imagine un gars donc car en train de
faire l'action mais qui en aucun cas
très chaud et puis bon je joue il faut
enfin le mot limay et bien tu l'as fait
je vais jamais fait l'analogie avec une
ville en guerre sale gueule ça va confie
le comportent bien de valve de toujours
il y à un partout aucun suspense dans ce
jeu nous sommes totalement à égalité ce
n'était pas prévu je peux arrêter de
parler comme ça messieurs à vous de
composer
je pense à cancer personnage célèbre
journal de trump non non c'est pas un
canard au dos d'âne ouais c'est ça ils
sont énervés
exaspéré peut-être sous sommeil cette
partie soit très professionnel à vos
cartes
ces partis mercier composaient jeu par
une copie double premiers arrivés à
trois points mais ce qu'on avait dit non
mais dans ledit pour rappel la carte
toujours celle ci pourquoi il énervé
est-ce qu'il s'est énervé à la phrase ne
va pas aller dans quelle situation s'est
énervé allez vous faire foutre aurait
avion pour un prof d'histoire oui c'est
vrai un peu rude certaines j'en conviens
fils de pute quand tu t'es laver le
chiffre avant de sortir mais que tu n'as
rien pécho du coup tu es agacé bon ça
déclenche pas l'hilarité générale
visiblement ses parts à monsieur obama
va très bien et moi mais j'ai fait ce
genre là on tue attendait un tout petit
pays mais que ça dérape pas mal c'est le
tout petit peu très cute mais si ça
dérape c'est sur lequel son genre en
russie chez monsieur mathieu était pas
terrible non plus cela c'était pas moi
quand tu découvres kiala que 15 ans ou
là
non à 15 ans à l'âge avait pas vu chez
peugeot en lien avec un peu plus
souriantes pour le coup bon quand tu
appelles au tableau mais tin accuse t
énervé comme ça va non j'ai la gaule non
pas cette fois
je blogue j'aurais dû le faire gagner
quand même moi qui ces cafés s'agit
après tout ça je vais mettre en avant
les jeunes talents vous voilà mais
parfois quand tu veux tu en voilà un
plot tu marques tu ton 2eme point et tu
récupères surtout l'objet convoité le
briquet temps mais c'est clairement un
totem j'ai écrite totem regardes tu sais
peut-être pas lire mais ces cris totem
massa se tient à mosou francophone et
une flamme qui sort dire et c'est un
totem avec une flamme c'est ouvre les
yeux c'est le seul qui revient pas comme
entachées sûr il ya tous les codes de la
table et on dit que c'est une table ben
oui donc là c'est pareil pour le briquet
non ça c'est un totem on est assis sur
quoi là sur un canapé c'est un canapé
parce qu'il ya les codes du canapé
personne ne dit le contraire
c'est quoi ça à la salle art à se lancer
en europe avec un adjoint qu'un piéton
est d'accord eychenne l'homme de 15
pouces la hauteur j'en savais ça c'est
un objet qu'on a tous vu plein de fois
il ya le petit curseur ici s'il évite
bon tu peux pas la remplir suis là parce
que parce que c'est pas un briquet parce
que c'est un totem tu as déjà rempli un
totem maxime n'ont effectivement je te
coupe fed
mais vous savez j'ai un peu mal pris
parce que c'est au moment où je reçois
mon totem que tu me gâche un peu le
plaisir mais bon est-ce qu'on pourrait
relancer le jeu j'ai envie d'aller aux
toilettes
est ce que cette carte vous plaît donc
c'est obama qui s'apprête à bord une
bien et qui félicite semble-t-il
quelqu'un c'est moi tout le monde après
cela on peut on peut effectivement
penser à la suite et non mais c'est
jusque là l'histoire du totem becker ça
m'a un peu ma moi aussi ça m'a refroidi
mais je prêche xinyun han j'essaie de
passer outre les petites différences
qu'on a il suffit de simplement
peut-être la plus grande magie un peu
grande folie une pincée de blague m a
justement les blagues arrive jardin nous
j'en suis ravie au final alors vous vous
souvenez de cette petite carte avec
barack obama
mousseuse avec un fond vert derrière
parfait détour et barak la raison allait
acheter avec des tours tomber à
steinbach est ouvert pour tout à fait
imaginer des tours et barak et le mettre
dans une maison car du coup ça ferait
une baraque de respect pour provoquer le
rire là tu l'as coaching là je suis
scotché
quand toutes les suggestions des tricks
sont des documentaires sur les nazis
parce que j'aime bien les trucs la
seconde guerre mondiale souligne
d'ailleurs de teint qui coud jap alors
parce que c'est que des mangas mois
auparavant je suis bien que des mangas
sur netflix et les mangas sur une nuit
j'ai bu quand tu es dans l'avion et que
quelqu'un crie allah akbar
donc la vie dans l'air force one a
quitté à la barre il fait super michel
pour gobain quand elle seule à
l'inquiéter statut facebook world on
sait pas être comportement terre d'oc
comme ça se passe
et enfin quand tu vois ta mère sur
kindle bonne excuse moi mais c'est pas
du tout au courant de mon plus long et
ben ça sera quand toutes les suggestions
des fictions des documentaires sur les
nazis
tu veux même pas c'est le totem s'il te
plait bien sûr que ça me fait absolument
pas chier du tout que de te passer ce
totem serra briquet avec du gaz dans
donc tirer dessus je pense pas que c'est
un week-end c'est tout sauf un briquet
j'ai compris la blague en tout comme sur
internet circulent en ce moment vous
savez le truc de mecs qui sont au milieu
d'une foule le monde fait croire qu'il
est un vivier voilà me fais pareil avec
l'histoire du tout ok ok pas garde on va
mettre là tout de suite un sondage en
haut à droite de l'écran les gens ont
voté tu vas voir cerveau tu aimes tu
sais qu'il ya des millions d'années pour
elle ce que tu crois vraiment sur des
millions de personnes tu m'as berné tout
le monde avec une motricité
les gens vont te dire la vérité tu
verras ça c'est un totem le jeu ne pas
s'alarmer notion d'interdît informe tous
les vivants de ces dieux que je viens de
poser ma carte un instant ici j'attends
le résultat les autres et le boss
cerneaux qui va décider de la suite des
événements je tiens à dire que michael
n'est pas forcément le plus drôle mais
la fusée je pense que la mienne n'est
pas là voudront mais la plus appropriée
est-ce qu'on peut juger sur le niveau
d'appropriation et non pas les jours
c'est arnaud qui va à 10h le boss qui
récupère ses quartiers à bord mais on
voit
dix des contrats il fait placement
produit comme ça pepsi cola canada dry
du vrai que je reste du rex du rex du
rex tuer j'en peux plus d'attendre de
dépouiller cette partie au match n
century qui y sont abonnées vos machines
je vais des veillées autour de musique
mais pas que je vais aussi le game over
était de faire des pubs pour tâche n 6
est clairement inapte rouvrir
abonnez-vous à l'artichaut du coup tant
mauviettes
ça me ferait plaisir artichauts tu fais
pareil c'est pas du tout mon style que
les cd chez les chinois montrent un
arrêté de faire des pubs et je vais
bientôt sortir un livre
il se trouve que du coup ça amène du fun
au micro cravate qui sont très sérieux
normalement pour la télé ne sais pas
j'ai pas lui je n'aime pas
vous allez go sérieux est de mise quand
on jouait quand tu aimes pas du tout il
ya quand même pas très bien vous parler
dans un micro mais je vous entends fait
un oubli pas quand tout le monde se
demande s'il fallait trouver 24 ou 25 et
toi tu as répondu afrique du sud du coup
tu te caches d'armes
franchement ça ne fait pas mal parler un
bon quand tu es en train de faire la
vaisselle et que ton colloque rajoute
une assiette sale dans l'évier et du
coup c'est l'assiette le mascouchois
beauxis n'a pas compris de même il veut
se cacher parce qu'il aurait dû faire la
vaisselle et du coup il est honteux
c'est ça attention troisième vendeur
quand tu as fait de la chirurgie
esthétique mais que tu es toujours mes
choix
j'essaye de rue ou en tout cas pas mal
d'astuces pour c'est la dernière du coup
quand on vit thomas sûr mais mettons
petit frère dans à 2 m ça m'a provoqué
aux carrières la colle et imaginé va
être le match mais genre c'est dans cet
étiquetage est grave en rythme tout de
ben oui oui du coup laquelle tu fais ni
parmi les cartes s'en vendrait cantat
fed a surge esthétique mettez pas en
marche et notre merci les gars merci les
gars comme une petite musique des totems
patata le maximum que je te remets
certainement le temps des allocataires
envoyée c'est totalement à totem martin
meyer messieurs je suis le boss et je
vous propose que je tire une carte avec
deux doigts et celle là elle est
excellente il s'agit de thibaut insight
par un peu plus métis ils s'embrassent
le paye coach m'a pas cités il s'agit de
masse très musclé tu me considère pas
comme est en train est finalement je dis
juste que lui a un peu plus musclé
l'industrie légère ma carte et sur le
tapis ma carte est également sur le
bernard bernard tapie ce que j'ai cru
que vous disiez que ça c'était un
bernard en fait comme ça commençait à
faire deux objections à tapis donc ça
c'est par bernard pendant deux secondes
j'ai cru qu'on me faisait le même coup
qu'avec le week-end totem tu veux dire
donc vous avez cette image devant vous
comme ça pour être les gens départ quand
ta mère te demandes pourquoi tu utilises
autant de mouchoirs voit du coup ce
serait pour brûler la viande est en
train de se pignoler il ya maman qui
rentrent par la porte et toi tu es très
musclé du chef sait pas c'est bizarre je
te refais l'irsn en étant drôle oui
c'est très sympa ça en gros parce que
c'est moi qui ai pris cette carte si
vous n'étiez pas au courant des accords
la maman rentre dit pourquoi tu t'y
attends mon choix est fait parce que je
me branle habite moment c'est via les
barrages du mondial agace fait légal
normalement je comprends tes bosses tu
décides comme le médecin tout à fait un
toucher rectal pourquoi on en reste
comportement ça veut plaire juba après
j'étais comme ça quand tu dois faire la
bise à quelqu'un qui a de l'herpès ça
quand tu ouvres ton ordi en cours et que
le porno est celle que tu m'as tu es se
lance vraiment dans aucun des cas on
s'embrasse pour justifier comme jardins
de paris genre ils sont assis fait c'est
parce que je me branle mais dans leur
cité s'est du coup c'est la même chose
que moi sur ce que tu remplacer la mer
par un an fidèles en fait ça me fait
plus rire que la merde c'est du coup de
volant suite statut me branle habite
quand je préfère la mer mais l'amphi est
bien aussi l'herpès dans tout ça c'était
pas mal ouais c'était bien
intérieurement je me suis marré là je
viens de signer à rigoler 20
personnalités si sa source a assuré
denis sassou fédéral
quand les gars c'est vraiment action
tout pas terrible à l'ennemi je vous
laisse tous vu qu'il a eu droit à
l'interprétation autour de la carte vous
propose petite interprétation pour
expliquer donc il a fait le toucher
rectal est ce que quelqu'un peut me
faire la situation explique nous
pourquoi ça arrive là bas parce que tu
peux être j'ai passé un bon moment et
être la jambe
putain c'est bien d'accord toi tu fais
saudeau tut embrasser les bras quand
j'imagine jeu ça m'est jamais arrivé de
ça mais jamais on n'a jamais fait ça
quand tu es en cours et que le porno et
c'est que tu m'as tu es seul en face
parce qu'en fait tu as vu qu'ils se
lancent tout le monde déjà calés que
c'était toi tu coûtes assume pleinement
et si tu fais un coup de bluff projet
c'est parce que je me branle
et mais qu'elle est trop marrant la bise
à quelqu'un qui a de la presse
et puis après on pensera effet pas
j'attribue bon point au porno qui se
lancent pour la blague de la fin pour la
chute qui était très bien écrite elle
était très marrante mais d'où tu sors
réplique pareil à chaque fois il nous
surprend mais j'ai des fois je les fais
jamais petite réflexion comme ça à
l'intérieur en moi tu vois et je me dis
bon ben vas-y je vais tenter des trucs
je me pose cinq minutes c'est ta gueule
on peut prendre totalement les hommes
n'ont pas les couilles super taffetas il
a gagné trois fois aux puces
enfin le génie récompensé c'est la fin
de la vidéo du coup on arrête de jouer
la tombe riquet tu reprends yes fin de
la vidéo merci beaucoup d'avoir garde et
tout ça a été en fait à une sorte de
mise en scène finalement ils ont tous
dit que c'était rotem alors qu'ils
étaient imbriqués tue - du noir encore
je broie pas du noir parce que je fais
partie des gens les mets ta blague tout
à l'heure le match mais la dernière
cargo à ta blague elle était géniale tu
te rappelles de la blague de masse tu
t'es trop génial à la nage
allez vas-y peu qu'on regarde le rush
mais attend on va regarder avec le
mental ça va donner un très vieux nîmes
a buté at il ajouté à quoi ça va tu as
tout c'était trop dangereux
tout le monde est bonne je sais pas si
je fais ça vidéo ça fait plaisir que tu
sois là c'est des bars et par dessus
tout c'est ce que je regardais le rsa on
enfin de passer un moment unique la
tient en compte le maire de bras panon
même tandis que jonathan ross parce
qu'en fait tu as vu qu'ils se lancent
tout le monde déjà calé que c'était toi
j'écoute assume pleinement et si tu fais
un coup de bluff passagers c'est parce
que je me branle habite le génie mais où
tu m'as forcée tout ça sérieux même tiré
non aujourd'hui même s'il vous plaît on
prend une photo
écrite et je les écris pas mais je vous
dis je pense que c'est un pro bah ouais
bah je pensais vous parce qu'il ya un
bon bout dès vous masquez une mine de
rien tu vas pas au masque ça c'était un
briquet n'était pas putain quand même
j'avoue mais il est en train de cabri
les antennes briller là mais je suis
carrément d'accord
jordan ayew fait enculer depuis le début
je disais ça moi aussi que l'ip est ici
là il ya aussi vous avez forcé sur totem
j'avoue c'est pas cool quand même un nom
revient jordan c'était génial mais pas
merci c'est à dire sans les jeux coupe
cela c'est chaud en fait j'ai fait
exprès je n'ai pas du tout énervé que
c'était pas vrai ce temps là c'était pas
vrai j'étais pas du tout énervé les amis
merci d'avoir gagné ces vidéos j'espère
que vous êtes resté jusqu'ici sinon vous
entendriez parce que je chante indien en
tout cas abonnez-vous la chaîne
d'artichaut demassieux de moi-même de
maxime également seul donné aussi même
si elle est un petit peu moins bien que
d'autres mais à chaque fois les potes ça
de même si je pensais de vastes merci à
vous regarder cette vidéo j'ai pour une
voix très aiguë pour vous dire à très
vite sur la gêne de maxime bouscat vide
[Musique]