bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'un mix est
mort voir là bonjour sur twitter vous
avez été très nombreux à m'envoyer des
screen d'une application qui s'appelle
simsim y ait en fait c'est une
intelligence artificielle enfin c'est
pas vraiment une intelligence
artificielle c'est tout simplement une
intelligence collective
c'est tout simplement une hallucination
collective l'accord collectif parce que
tu peux apprendre des phrases l'asim
simi moi je peux apprendre des phrases
asim 6 me par exemple des qui dit
bonjour je peux lui apprendre à toujours
répondre au revoir ça n'a pas de sens
mais je peux lui apprendre ça ok donc
les gens ont appris des phrases
complètement débile asim semis et des
combats lens bat des trucs et bien il
répond normalement de manière assez
cocasse j'ai placé le mot cocasse dans
une vidéo c'est pas piquée des hannetons
et j'ai placé pas piquée des hannetons
ans dès que j'ai placé pas dégueu mais
c'était facile c'est parti bonjour
bonjour salut ça va bien ça va bien et
toi le boulot oui ça va bien pour
l'instant c'est pas très impressionnant
comment tu t'appelles jerry alors
pourquoi tout le monde appelle sim 6 me
la famille en pv croire j'ai rien
compris
récemment vous faites ce jeu ce qui est
intéressant essayé une fois
mais non il me cale des publicités de
placement produit dans la conversation
espèce de vent du tpir qu'un youtuber
est ce que tu peux tu abonnés à ma
chaîne oui mais c'est quoi le nom tâche
n pas mal on commence voilà là il ya
quelque chose à mx m
le coin wahaha ok c'est vrai qu'il est
bon a tu change beaucoup d'avis je
trouve
j'avoue que si j'étais une fille je
l'aimerais
tu m as mix m le meilleur chanteur
youtuber est beau gosse en plus à aller
c'est pas moi qui a pris cette phrase je
sais que ça peut paraître suspect ce jeu
fait une vidéo sur cette application
quand même de par hasard je suis un
sucre voit la super beau gosse comme ça
mais c'est pas moi qui lui a pris cette
phrase je le jure ok j'avoue qu'il ait
pas piquée des hannetons
je les ai perdus où habite tu tu vois la
maison là-bas et ben c'est pas celle là
moi j'habite un nom tu connais gland à
côté de prépuce ah non non non la
personne lui a appris la phrase alors
attendez on va lui apprendre une phrase
si quelqu'un dit j'habite à gland il
répond ah oui c'est une belle ville
quand tu es à coup tu prends un
troisième sortie direction prépuce au
rond point dans quelques minutes simsim
il pourra l'utiliser
super es-tu célibataire non j'ai 56
femmes 56 venaient elle est pas content
tu as une copine
oui tu l'appelles maman à je me suis
fait défoncer enfoirés de ta race je
t'aime comme un fou est-ce que tu mange
du cochon
non je suis musulman el hamdoulilah
bonjour je suis enceinte
c'est un garçon un avortement j'habite à
gland ah oui c'est une belle ville quand
tu es à couilles tu prends la troisième
sortie direction très puissant au poids
allez pour cerner l'état mental de sim
sim y ont valu faire un test très simple
on va lui faire des choix double tout
simple donc
booba ou la fouine la fouine
bon ok attention très important par au
chocolat ou chocolatines chocolatines
c'est trop bon put on va signaler ce à
signaler
autre question très importante steak
frites ou poulet purée celui de verso
cette petite france ferrari ou
lamborghini lamborghini très bien
hollande ou sarkozy hollande
cyprien ou squeeze les deux t'aurais pu
répondre norman amics m ou super connard
les meilleurs chanteurs youtuber beau
gosse en plus c'est dire que ça en fait
donc je vais t'apprendre une phrase
quand quelqu'un posera à mx m ou super
connard tu répondras arrête de poser des
questions évidentes je suis pas débile
amics aime évidemment ne souris verte
qui courait dans l'herbe
je l'attrapé par là que je la montre à
ces messieurs putain ces messieurs me
disent tu rappes est là dans l'huile
putain trempé là dans l'eau safran un
escargot tout chaud dans la franchement
franchement c'est du génie allons
enfants de la patrie
je suis déçu là mon estime pour sim sim
il était là elle vient de redescendre
tout en bas tu connais one direction
oui ils sont parfaits ils sont tous les
singles voix parfaite leur musique
redonne le sourire c'est les cinq plus
belles merveilles de ce monde lui qui
fouillent j'aime pas les one direction
robert salle roux on dirait une carotte
sa mère la pute qui a eu l'idée
d'apprendre à 6 6 me de répondre savons
déjà une carotte sa mère la pute quand
quelqu'un dit robert est en couple oui
avec la plus belle personne du monde toi
bon je crois pas tu es jaune est moche
et toi tu es un humain et des bilans
plus connard sais tu dis non c'est que
tu le connais pas ftg branle trombe on
bolt en oncle or voici connais un petit
peu du tube games connaît super connard
est de poser des questions évidentes je
suis pas débile amics aime évidemment
c'est la phrase que je t'ai appris tout
à l'heure mais du coup elle devrait
aller elle n'a pas trop sens en fait tu
connais diddy dicks la légende online si
ton cartable est lourd c'est qu'il est
rempli de punch line putain mais c'est
génial tu connais code jordan au hier ah
bah désolé comme jardin on va lui
apprendre à lui après tu connais les
pizzas guys ouais c'est les algériens
qui pue du cul non non vraiment pas one
très bien tu connais norman
non faut tu connais cyprien le mongolien
ouais il écoule marmol squeeze y ait ce
family baby hockey le blédard oui non
pas trop en fait je connais pas
énormément temps va lui apprendre des
phrases parce que la queue dès l'aube et
darty merguez ma bonne huitième quand
même là oui je peux changer de langage
on voit le nombre de citations qui ont
été apprises asim 6 me par langage
donc on est à 10,9 millions en anglais
contre 3 millions en français c'est
quand même déjà pas mal c'était marrant
mais on peut faire mieux donc ce que je
vous propose c'est pour une prochaine
vidéo vous appreniez des phrases
marrante asim 6 me à propos de youtube
vote de ce que vous voulez et en gros
vous me mettez dans les commentaires ce
que je dois lui dire pour qui répondre
la phrase que vous lui avez appris tu as
compris tu as bien sûr que tu as compris
que apprenez des phrases qu'on assimile
dites moi ce que je dois lui dire et
dans la prochaine vidéo je le dirai
ce que vous dites que vous visez qu'il
faut que je lui dise dans les
communautés comme ça je vais bas ce sera
drôle tout simplement ses touches et
voilà je ne sortais plus de cette phrase
c'était un calvaire
en attendant cette prochaine vidéo je te
dis à bientôt que c'était à mx m au ve