bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous abonner à la chaîne des
knicks est mort voir bonjour aujourd'hui
nous sommes à londres et nous allons
tester far cry primal qui est le jeu tu
sais où tu chasses d eau mount royal au
bagad il ya un événement ubisoft ici à
londres du coup eh ben on va pouvoir
tester en avant première c'est parti ici
bonjour je suis l'homme le plus éclairé
du monde grâce à sa caméra magnifique on
actuellement l event far cry prime à
legata content je vais tester le jeu
alors ceux qui se demandent là comme ça
en mai sur ps4 non plus il m'a fait peur
en fait il est cool c'est bon c'est mon
pote c'est mon pote faut l'appeler qui
tout je sais pas pourquoi certains
petits mignons alors que c'est un loup
extrêmement dangereux qui tout au pied
au pied
devenir papa rui dos niveau des bêtes
tout ce que j'ai
espèce de chacals différents types de
loups différents types de tigre 40 team
de putois des ours aux attentes
j'ajoute d'artois du tout c'est fini
entre nous
on va l'appeler robert de temps à le
faire là carrasso
deux buts à son père de faire un truc
drôle prix et ceux ci
voilà je siffle avec mes doigts et là
plusieurs couches devient une chouette
hull
je suis une chouette pullulent et je dis
à mon ours attaque tulle attaque attaque
l'homme s'il te plaît voilà très bien
très bien très bien ce que tu fais du
boulot de verre ou l'autre clan toi
comment il lui met à rire
business elle est un petit peu trop
lourde regardez regardez
ouais regardez moi comment sais tu
comment c'est épique tu cours à côté
d'un nous recevra un prix voisin
est-ce que sa part sur un gourdin le
même en baisse bien franchement bien le
même en baisse
l attaque attaque là c'est tellement
c'est relativement d'or je me battre au
corps à corps avec lui
j'aime pas du tout et c'est le bébert à
son papa attentat est ce qu'on peut
attaquer par dom
tellement stylet et tué un homme avec
une chouette enfin une femme et trois
arrêts du poil aux pattes c'est bien
vers sa mère tu fais du bon boulot en or
il se prend d'élan dans la gueule touche
par touche par m
mais regarde tu vois tu vois ça seibert
il a une lance dans le vent ce qu'il
sent balaiera il continue laisse moi
tranquille s'il te plaît
hu qui ralentissait ce que ça veut dire
ça ça veut dire qu'on a capturé base est
que match nul à l'erreur faite au nom
déjà là je sens que amis les palau ils
n'aiment pas l'eau
je suis pas m'avoir l'homme
non la technique de foot que j'ai eue
pour le chat cgt voix contre j'ai
vraiment un gros lâche omagad de
mammouth de fucking mammouth absolument
gigantesque est alors à temps non parce
que moi j'ai envie d'essayer un truc
est-ce qu'on peut attaquer un mammouth
avec une chouette hull
attendait d'abord on va envoyer les gars
allez vas-y attaque et on te regarde
avec la chouette hulotte
il peut voilà il prend trop cher trop
cher la cour
à
omagad au bagad bon j'ai mis un point
sur la carte
fini de rigoler on va arrêter de
chercher des petits maires ou parce
qu'en fait c'étaient les petits 20 buts
et j'ai vu sur la carte qui avait des
gros mammouth
donc on va directement allé tester les
groupes un mouton mais qu'est ce que
c'est que ça même jeu mais c'est quoi
cette bête c'est légal ça
il a peur c'est une bête une bête assez
gentille on est vraiment sur le terrain
des mammouths
j'aimerais pas me faire ou
bonjour
ça s'apprivoise dans mammuth quoi
bonjour excusez moi
je voulais savoir temps je vais juste
car c'est comme ça
c
elle savait pas
ah ah
il me met tout étant cher dans un sac
poubelle ans voilà la tâche au swaziland
pour larissa
hahaha
trop paris
tapie qu'un peu bon c'est un véritable
carnage parce qu'en fait la g plus de
bête du tout pour m'aider ne me reste
plus que le loup titou est sympa mais
contraindre à mouthe j'ai un peu peur
quand même boîte
qu'est ce que c'est que ça la petite
hausse
allez tu vas voir tu vas l'avoir tout
petit tout ne faiblit pas ne te dit pas
ne faiblit pas si t'arrives pas à voir
un bison ça est compliqué d'avoir un
mammouth ans je te le dis tout de suite
c'est ton entraînement si tu n'es pas à
la hauteur
on pourra un pour toi
c'est bien c'est un bon premier test un
bon premier entraînement
là j'ai pris mon gourdin d'enfoirés le
gros gourdin que tu tiens à demain j'ai
acheté à la gourde inri pas plus tard
qu'hier mais c'est des êtres humains ça
chez moi je me demandais par rapport à
la route des mammouths
allez allez tous au nom de beaucoup on
se fait attaquer par un tigre en même
temps que je suis en train de batailler
des hommes je sais pas quoi dire là
quoique si tout petit tout petit ou s'il
te plaît sauvez moi dit on
non mais là je sais plus si je dois me
battre avec des humains ou avec des
bêches et c c'est ça
c'est un petit mammouth c'est pour nous
c'est idiot
j'ai balancé gourdin c'est bien pierre
ferrière attendant on prend l'argent
titou tu ne fait aucun effort mais je
trouve que là tu es très feignants
c'est bien c'est bien ils attaquent ils
attaquent les méchants moi c'est ça me
va très bien comme ça au nom du tout
d'accord on est vraiment
il pas contents et genre pas content le
truc
a+ bonne journée non mais vraiment je
suis toujours je te jure que à la base
j'étais pas du tout regardé la minimap
je me fais poursuivre bonsoir votre
collègue est vraiment pas cool si vous
pourriez éventuellement me
le sauver aa
non non
arrêtes tu s'il te plaît c'est carrément
qui fera le truc marrant c'est que ça
c'est un truc que je joue au jeu et j'ai
tué tout
tous mes amis garder j'en avais trois
disponibles
tiens eh ben j'ai été tous tués
regardez ça c'est un tir qui attaque un
mammouth
alors s'il le tue
je vais récolter le jus récolté 2
le butin
trop stylé attendant je m'étais optique
je te dis
ouais
enfin si j'y arrive
alors
c'est un échec
mais bien regarder au cynisme on regarde
bien c'est minime en regardant si on
regarde bien ce mouvement qu'est ce que
c'est que ça
les vins rhinocéros
après patty vas-y vas-y
je sais pas donc pas je te jette sur
mahmoud futur mammouth gîte urbain
climat mois de mai par contre il ya
encore
ouais ouais voilà bien encore çà s'est
regardez bien ma tête je
j'ai peur quel dommage je vais crever au
nom non épluchées à la nature en est là
c'est comme ça
c'est qu'à ça
j'avais réussi à tuer un mammouth parce
qu'en soit le mammouth si on va à côté
comme ça il est sympa non on sort face à
lui sur vous poignant il est bon jeu
lagaf' un peu nerveux mais si je
commence à le troll et était en modèle
oh non cependant je rêve
cheveux qui grèvent je savais pas du
tout pouvait faire au nom alors là
vraiment j'avais juste pas vu que vous
pouvez faire ça je chevaucheurs mammouth
je sais pas moi je propose qu'on aille
attack and le ferrand
avec un mari si je cherche un petit
monde à vous
lavallée
à les écouter ou thé ou deux battus le
notoire
reviens ici espèce de faibles revient là
c'est elle en a par contre il ya une
tribu ethnique est juste là
j'ai tué un rhinocéros avec tabanou
charge
non mais trop c'est beaucoup trop pour
moi moi je peux pas y arriver un moment
moi je sature niveau ebit neste oil et
tu veux pas faire des enfants avec quoi
éventuellement
par contre les minarets
je suis fait un génocide là là
avec le mammouth chant godman coincé
je suis vraiment content migratoires
bien laver inverse
bernard lahire la ados de mammouth et
voilà monsieur on se sent tellement
plusieurs sécurité sur le 20 août
je vais attaquer par koala par une horde
de mammouth
non c'est toute la famille c'est pas moi
les gars
et moi je voulais pas
les gars étaient même encore
là on est décédé on est des cds qui nous
ont vus oui oh oui qui nous ont eu chaud
y allait avoir poussé la fin de cette
session sur far cry prime alger puis
joué pendant une heure il s'est passé
tellement de trucs en une heure je
connaissais pas du tout le jeu et on va
se finir sur un
un petit aso je vais vénère mammouth et
en même temps je vais vénère les humains
balmont
je voudrais te pourrait toucher de vidéo
c'était un mix m
oh