diallo why not just my first time you
know mes billets zano 630 faire ok wahou
butin c'est fumant aulas cette envie de
vomir impressionnante
ouah ouah ouah ouah non mais c'est quoi
ce jeu 10 because aspic fredj hello
everyone was the fuck you are you you're
oui après what are you to tweet mes
little red bull shit isite au new look
you are my shit non non non et non
m6 thing you as we graviou a dit oui les
it you come
damir come back mitonnera cheap quand
cité paul revient come-back non à will
kill you
j'ai perdu voilà hors ue little sheep de
fuck up angoua hello you like you you
are the best or the crazy little red sea
life live your life will kill you ah oui
little red shit il est là bas alpha you
what are you doing new york coming from
antarctica coin iam questionne if you
say yes it's cointe if you say no it's
coin coin ouais ok what do you think aux
bottes ni way you say no more thing dan
complices c'est insupportable
au revoir l on every one you think you
you to your twelve year mike gandy une
relation with you because you are too
young
il faut que tout le monde soit au
magazine new dawn doodle france ne fait
pas ça espèce de connard tu ne crache
pas sur moi ou date au mieux les snuff
very nice aix l'audience notre élite
or your friends frenchy chantraine aliot
from their money is about this is a good
thing you are from germany saut
speak english sometimes shooting vidéo
format youtube channel hockey et diary
millionsus squibb canada est excellent
dans le trou de twitter dit oui du
hockey boulimie ok to one notification
scène sonore date une audace iam et nous
y sommes scratching canal maichan
because and shooting vidéo ait nord bun
b brood ruiz me désigne cool en morceaux
canadian film aux ago in their own
en
[Musique]