clap bonjour mesdames et messieurs
bienvenue dans cette nouvelle vidéo dans
laquelle nous allons regarder mes
anciennes vidéo puisqu'il y en a parmi
vous qui sont arrivés n'ya pas longtemps
voilà qui sont là depuis le début de la
chaîne et finalement vous êtes tout cela
en même temps aujourd'hui et vous ne
vous connaissez pas forcément et j'avais
envie de partager ça avec vous et de
concentrer toutes ses anecdotes sur à
quelque chose de palpable quelque chose
qui reste c'est à dire une encyclopédie
en 187 pages que j'avais rédigé à la
main maintenant
c'est faux on va faire un site internet
oui c'est une bonne idée je sais en fait
avant que je sois sur youtube
j'avais fait un site internet avec mon
colocataire est en fait on vendait des
coques iphone
le problème c'est que j'avais zéro ce
qu'il en codage c'est-à-dire je ne
pouvais pas que coder un site internet
j'étais très nul du coup j'avais utilisé
un outil particulièrement fabuleux qui
s'appelle weeks et donc j'avais créé mon
site sur weeks points comme hélas qu'à
cela ne tienne dans mes mails il ya
weeks qui me contactent du coup il me
propose de faire un site
je leur dit pas tout si j'ai très envie
de faire l'histoire de ma chaîne sur un
site internet c'est parti sélectionnez
le template du site que vous aimez les
templates à te faire un site stylet en
deux secondes sans absolument aucune
compétence de codage ce qui est quand
même très cool
alors moi il faut quelque chose un peu
épuré 1 à la apple mais assez déçu après
trois heures de recharge je me suis
arrêté sur ce design à la fois élégant
et sobre avec l'outil ce vidéo en
background qui ajoute le côté moderne
alors choisissons en arrière-plan de moi
il ya des vidéos genre timothée avait 13
ans quand il a commencé sa chaîne
youtube dans les bureaux du pdg de
google
il a tout de suite trouvé sa place et
c'est ainsi qu'il a créé sa chaîne
minecraft ça ne s'est pas passé comme ça
évidemment j'étais tout seul dans ma
chambre c'était très triste
as tu peux ajouter des vidéos c'est
génial d'accord bas-fonds fait sa vidéo
a ajouté une vidéo avec grand plaisir
télécharger des vidéos avec grand
plaisir monsieur quand ça fonctionne ça
fonctionne terminé transcodage
transcodage en cours mais les messieurs
oh mon dieu c'est stylé
je vous rappelle que cette image j'ai le
droit de me la péter c'est moi qui l'ait
prise avec mon petit drone en dix
langues pour une fois que je peux en
profite mais qui revient sur l'histoire
de la chaîne à xm abonne toi mais selon
son expression explosion a ajouté pages
pages premières pages nous l'appellerons
les débuts alors ma chaîne youtube a été
créé le 9 novembre 2012 informations
importantes à inscrire sur la page des
débuts un mix m début de sa chaîne le 9
novembre 2012 et honnêtement c'est pas
jojo en effet il trouve original et
rigolo de publier une vidéo gameplay
commenté sans faille scam avec un copain
première vidéo de ma chaîne des enfants
ça fait des années que je n'ai pas
regardé
l'introduction est folle j'ai commencé
ma chaîne youtube sans dire bonjour j'ai
commencé ma chaîne youtube en main en
battant les reins de ma communauté
évidemment je n'avais pas de communauté
à l'époque puisque j'étais à 0 abonnés
mais quand même
mais c'est mon pote la première personne
qui a dit bonjour sur la chaîne s'est
même pas moi ont joué à borderlands 2 e
au très sympathique en co op
mais c'est chiant mon intonations
m'agace mon micro m'agace ou m'agace ps
il ne prend pas le temps de dire bonjour
début tout le monde de ses amis xm salut
tout le monde
nan mais le gars à prendre ces erreurs
quand même il y pas complètement con
mais quelle bonjour al hajj abrite neuf
quand même cinquième vidéo publiée sur
ma chaîne le 6 décembre 2012 dans le
titre j'utilise le mot vous n'êtes pas
prêt je dise le mot déjanté gameplay
déjanté nommé please au 23 janvier 2013
il crée le buzz il renverse la vapeur
qu'est ce qu'un mix m a pu faire pour
enfin rencontré de succès parce que
jusque là je me tapais je m'en rappelle
très bien je me tapais des carcans du 60
vu par vidéo c'est à lui vous salue les
loulous quoi poste
il faut que j'écrive ça sur le site il
rate complètement son intro en déclarant
à ses abonnés salue les loulous non mais
please
mdr j'ai fait le buzz grâce à un tuto
cheat codes triche et sur far cry 3 je
n'ai vraiment aucune race pas la moindre
trace dans la même vidéo je crois qu'on
assiste à mon premier est fait pas ce
que vous en pensez à chaque fois que je
fais ça la seule chose que j'ai envie de
dire et la seule chose que je ressens
c'est un peu ça
[Musique]
et maintenant vas tu es les conneries on
va tout troué arrête tes conneries way
regardez je peux mettre la vidéo youtube
ici on peut la lire on en met arrêté
sincèrement ça nécessite aucune du thym
de connaissance de goût de codage tu
place des éléments bim bam boum
salut tout le monde c'est un mix m
sawyer amics health olbia mais pourquoi
précise du soldier sait si gênant ça
suffit maintenant on n'est pas sûr salue
les loulous ses amis c'est un soldat on
aurait pu tomber encore plus bas
c'est horrible parce que je me dis je
suis en train de faire un site qui
regroupe tous les trucs les plus nuls de
ma chaîne et vous allez pouvoir le
consulter c'est que je vous facilite la
vie pour trouver les trucs les plus
gênants à mon père à mon sujet oh oui le
28 mars
je décide de me donner aux plaisirs du
doublage de cinématiques du jeu vidéo
inspiré par dix guides x c'est tout
simplement un chef-d'oeuvre on va pas se
mentir gars dont quelques extraits en
passant voyez c'est un bateau est en
dessous il ya de l'eau comme ça ça
flatte d'accord le bateau est en dessous
il ya de l'eau comme ça sa flotte comme
quand vous faites quelqu'un dans votre
vie répétait alors il ya un bateau ici
voilà est en dessous il ya de l'autre
côté
après tout
je récapitule et une dernière fois
l'ayatollah ya le bateau et ses barreaux
non alors ça peut paraître nul à chier
mais sa demande et un petit peu de
travail quand même cette histoire non
non content premier succès pas mal de
vue c'est mauvais mais ça progresse
dupliquer ces derniers ce qui se passe
est fou copie de les débuts du coup on
va appeler ça l est pas rose au au
magnifique je ne me rappelais pas du
tout cette vidéo oui mais oui vous
n'êtes pas prêt vous n'êtes pas prêt que
la dent après vous vous asseyez vous
tous parce que là c'est après le 6 août
2013 de ma toute première vidéo avec un
titre put un clic
et oui déjà à l'époque j'étais pas
farouche c'était une faq et je les
nommer et si on se faisait une aile à q
ces jeunes on est tellement nul autant
sur la qualité des vidéos sur le montage
sur certaines vannes on peut toujours
trouver l'excusé de dire les gars
c'était il ya quatre ans à l'époque ça
nous faisait rire ça ça n'a jamais fait
rire personne c'est juste de la merde
malheureusement alors qu'il touche le
succès du bout des doigts il sombre pour
la première fois dans le pit à cliquer
il serait temps à les voir un petit peu
un aperçu du site trop stylé
c'est hyper stylé regarder on peut tout
à fait switcher c'est génial ça donne
envie de lire tu vois oh mon dieu on en
faire un objet d'en parler putain c'est
horrible c'est un putain de podcasts les
gars j'ai fait un peu de casse les quel
enfer quelle bonne intro par contre
l'intrus est folle merci de ce n'est pas
rigolo ce n'est pas en mettant des
lunettes bob l'eponge avec des
expressions différentes que ça changera
ton humour il mauvais j'ai pris la
décision devant vous la placez en privé
je ne l'assument plus c'est terminé
alors oui je sais que vous pouvez la
voir ailleurs tant pis pour moi je pense
que cette vidéo mérite une page à elle
seule sur le site une page qu'on
appellerait mesdames et messieurs le
malaise en septembre 2010 sept heures de
la vidéo où il réalise ce site internet
ils n'assument pas et décide de passer
cette vidéo en privé et là on va créer
une nouvelle page mesdames et messieurs
sur ce site qui est très importante
puisqu'il s'agit de la page altis life
là par contre la chaîne bascule le 30
novembre 2013 je découvre mesdames et
messieurs à cette époque un je vis des
halles qui s'appelle arma iii il ya un
mode sur ce jeu vidéo qui s'appelle
halte is life est un mode gigantesque
incroyable dans lequel tu peux parler de
mai
à vos cannes ce qui fait que ça donne
lieu une sorte de méga théâtre
d'improvisation où tu peux inventer des
scénario fou et du coup je fais des
vidéos au début n'était pas possible de
faire des costumes donc la seule manière
de personnaliser ton personnage c'était
de faire un accent rien excuser l'action
du sus d'une activité l'accent canadien
qui faisait l'accent savoyards et ben
moi je vous ai l'accent des amas ma
bouche hr vrai du travail dans la police
a jeté un mec stylet et je négocie avec
les méchants comme ce tout premier
épisode mais c'est tellement d'émotions
l'art très bien alors donnez moi déjà un
otage et l'hélico s'opposer dès qu'il
est posé le deuxième otage bien non mais
le principe du jeu est fou je suis
passionné de jeux vidéo j'adore les jeux
vidéo mais là j'ai découvert une autre
passion à un terreau du jeu vidéo
c'était de vivre des moments tellement
épique
parce que tu attendais des heures avant
que ça puisse se produire et là tu avais
une vraie prise d'otages est allé sur
les lieux j'ai commencé à négocier tout
c'était fou putain mais j'étais en train
de chanter dans la rue et les gens
dansaient dans le jeu vidéo
j'avais créé un concert nommé regarder
mais please les gens étaient venus me
voir en concert dans un jeu ça c'est mon
public mais qu'est ce qu'il se passe bah
je me faisais arrêter par les policiers
georges était une star du coup les
policiers m'arrêter jarrassé vous
qu'elle sortira titre et tout est nommé
cenap ce jeu ça c'était une méga prise
d'otages avec guillou est toujours je me
rappelle il m'avait enfumé sa merde mais
je sais pas combien j'ai fait deux
vidéos sur sa home mon dieu mais je me
rappelle de cette vidéo cette vidéo je
l'avais tourner dans ma chambre
étudiante à nantes j'étais connecté sur
le wi fi du subway d'en bas c'est ça les
débuts de ma chaîne youtube ne faisait
messieurs le petit fils qu'on voit ici
là avec un sac poubelle enfermé dans la
fenêtre
en fait j'avais mon stream qui partait
dans le câble usb comme ça qui allait
sur le rebord de la fenêtre avec mon
téléphone portable qui strient mais bon
stream est comme ça suffisait pas tout
le reste de la collection devrait tester
sur la connexion wi fi du subway d'en
bas j'avais deux connexions en même
temps c'était ultra ghetto j'ai trouvé
une petite flèche pour indiquer de quoi
je parle je parle de ce sac en plastique
franchement quand je repense à ça je me
dis mais comment as tu fait pour y
arriver un en fait j'étais sur le
serveur est en fait j'étais connecté en
mode dieu je pouvais être rôle et les
joueurs c'était beaucoup trop rigolo je
pouvais mettre des éclairs n'importe où
dans la ville ce mec là avec la voiture
dont j'avais fait une bêtise je voulais
le punir du coup est clair dans sa
tronche
et là l'intégralité de la ville c'était
totalement
voilà ça c'est la ville après mon
passage non mais c'était très drôle faut
qu'on fasse une petite page sur altis
live ça a été un passage énorme sur ma
chaîne youtube c'est ce qui m'a permis
de passer de 10000 abonnés à peut-être
200 milles j'étais devenu youtube
j'explique donc tout ça à mx m commencer
en 2013 une série qui marquera sa chaîne
les vidéos roleplay sur haïti ce life
avec son personnage max madou il passe
pour la première fois les 100 mille vu
sur une vidéo tout ça mesdames et
messieurs nous amène à une vidéo
fatidique la vidéo la toute première qui
va vraiment buzz et sur ma chaîne et
c'est triste parce que vous attends je
vous ai pas encore disent que ça va être
c'est pour ça je prépare un peu le
terrain ce que vous n'êtes pas prêt à
l'époque j'étais le premier personne ne
l'avait fait avant moi c'est une vidéo
j'ouvre vaussenat chat fait chier putain
c'était les premières interactions en
vrai que les abonnés c'était assez
marrant je la regarderai la vidéo ça va
être compliqué mais d'ailleurs d'être né
à tchernobyl quand même 2 millions 700
mille budget compte que tant de gens
aient vu cette vidéo là en fait la
différence avec toutes les autres vidéos
c'est que celle ci elle est partie en
couilles tu ne comprends pas ce qui se
passe c'est vraiment là que j'ai compris
ce que c'était le but du coup tu dis ah
c'est ça quand ça marche vraiment
beaucoup c'est ça d'accord et du coup
j'ai fait très épisode ou bien vu maxime
est en fait ma stratégie entre
guillemets c'est dire ok maxime tu as
ici et je vous conseille je conseille ça
à tous les youtube heures qui m'écoutent
actuellement un conseil que je puisse
vous donner c'est si vous tenez si vous
avez une chaîne youtube et que vous
arrivez à avoir une série de vidéos qui
marchent bien ne fait pas en sorte que
votre chaîne se résume à cette série
c'est nul
après votre chaîne est une chaîne
poubelles servez vous de cette série qui
marche bien pour emmener les gens vers
ce qui vous fait vraiment kiffé nous
appellerons ceci mesdames et messieurs
nous avons créé une page sur le site qui
s'appellera transition snapshot mon
histoire youtube et quand même pas hyper
glorieuse quand on regarde parce qu'il
aime particulièrement ses abonnés à mx m
propose un concept à l'époque innovants
qui aident jour vos snapshot dire dans
la même phrase concept innovant et
j'ouvre au bosna chat c'est quand même
hyper ambitieux ne m'a pas parce qu'il
est pas totalement con il décide d'en
faire une série 2
épisode au ty ar on va faire un truc
excellent les gens je crois que weeks
permet de mettre des sections
commentaires commentaires communiquer
via une boîte ménec c'est fou voilà il
ya une boîte à commentaires mesdames et
messieurs nouvelle page mesdames et
messieurs la révélation les blocs le
déclic je vous racontais l'histoire
c'est ça
cette vidéo là en 26 avril 2016 là on
part en islande c'est pour moi la vidéo
la plus importante de toute ma chaîne
parce que j'ai réalisé qu'on pouvait
faire un contenu intéressant au qui
plaît aux gens qu'ils rencontrent une
audience et que je kiffe faire par
dessus tout ce qui peut exister au
niveau production de contenu j'ai pas
vous montrer toute la vidéo mais faut
quand même se rappeler qu'on est il ya
un an avant avant que les drones
deviennent mainstream et là des trucs
tellement incroyable c'est qu'en fait
c'est un montage gaming c'est à dire que
c'est pas un gameplay que j'ai sous les
yeux c'est la vraie vie il ya quand même
une caméra qui me file moi avec des
réactions en même temps et finalement tu
retrouves ce confort d'avoir un truc a
montré un support qu'est le paysage est
à ta réaction était commentaires en même
temps c'est le combo parfait et ça
j'avais tellement qui fait le faire
c'était tellement beau avoir une putain
de cascades en islande laisse tomber
commencer ce magnifique et là je me suis
dit grâce aux drones je peux faire une
série de vidéos découverte de cultures
de paysages de 10 mais du coup voilà ça
ç'a vraiment été le déclic ce plan là
c'est le déclic c'est génial mais c'est
génial le mec qui se masturbe de ses
propres vidéos ses oripeaux bmg amics m
par en islande
il découvre que les blogs ne consiste
pas uniquement à se filmer en se
brossant les dents je peux préciser
cette année d'autres maintenant c'est
grâce à itunes tout à fait il décide
d'acheter un drone qui changera sa
chaîne à jamais c'est la vérité haye qui
avait fait une vidéo sur son drone
j'avais trouvé la techno totalement
folle et donc du coup j'en vois un
message avec idiot et puis je vous dis
est ce que c'est bien est-ce qu'il faut
que j'en achète un il me dit je me
rappelle très bien c'est le meilleur
achat que j'ai fait de toute ma vie
voilà merci avec keanu finalement sans
qui je n'aurais pas découvert le drone
ou l'orge aurait mis du temps à
découvrir j'aurais été atteint c'est
dingue c'est émouvant putain c'est
émouvant les gars c'est émouvant
je vais ajouter mes propres images si
vous le voulez bien excellent ça va nous
faire un truc tellement style et stylé
au j'ai grave envie de vous montrer un
truc j'ai fait un petit jeu l'autre jour
j'étais dans le train je sais plus où
j'allais je me
chier mais chier du coup j'ai pris et
google maps et j'ai indiqué tous les
endroits où j'ai été dans le monde et
donc 90% des trucs c'est grâce à ma
chaîne youtube là vous voyez toutes les
petites étoiles messieurs dames toutes
les étoiles actuellement sur cet écran
c'est les endroits où j'ai été quand je
vois toutes ces étoiles je me dis mais
c'est fou ajoutons une image on va
appeler ça le tableau de chasse
nous sommes actuellement dans un monde
où les voyages coûte pas si cher
d'accord un aller retour à new york du
qui prend à l'avant ça peut coûter moins
de 400 euros moins de 400 euros et moi
je peux te dire que même quand j'étais
étudiant que je devais 30000 euros pour
mon prêt étudiant et que je vivais dans
une cité u
les 400 balles jallet bûcher à
mcdonald's pour les avoirs est allé voir
ce que c'était new york parce que j'en
rêvais si on veut on peut les enfants
donc il faut se donner les moyens de ses
deux de ses rêves et tout le monde
devrait résider ou voyager et ça ouvre
l'esprit et peut balancer des petites
informations exclusives comme ça parce
qu'on est à la fin de la vidéo et je
sais que ce qui reste jusqu'à la fin
c'est ce qu'ils méritent d'avoir les
informations j'ai prévu dans les mois
qui suivent d'emmener un ou plusieurs
abonnés avec moi un voyage l'idée ce
serait d'amener un maximum d'abonnés un
petit groupe de 20 personnes ça va
coûter l'enil balle donc cette
trentenaire vous que je trouve un
sponsor c'est toute action en voyage
complètement abusé genre états unis au
japon mais ne le dites pas garder ça
pour vous d'accord on va sur l'accueil
mais non mais ce site est trop beau
[Musique]
alice m oh là là le meilleur youtuber de
l'histoire sauf qu'après tu cliques sur
les débuts et là tu as mal en trois
heures j'ai fait un signe ou franchement
je suis très content tout ça pour dire
que la finalité de ma chaîne en tout cas
telle que je la vois aujourd'hui c'est
faire découvrir des choses et que je
kiffe j'adore faire les vidéos comme
j'ai fait aujourd'hui en studio voilà ça
c'est les vidéos entre guillemets de
tous les jours elles servent à soutenir
les vidéos voyage découverte que ce soit
des découvertes de technologie de genre
de culture ou de pays le but c'est de
faire des découvertes et l'asie et
messieurs je pense qu'on arrive au bout
de ce site et donc de cette vidéo si
vous aussi vous voulez créer un site sur
n'importe quel sujet peut-être pour se
moquer de moi je ne sais pas pour un
projet scolaire ça peut très bien ça à
boire au chocolat ou pour faire une
petite entreprise n'hésitez pas il ya le
lien dans la description c'est oui x.com
c'est super facile à retenir donc merci
weeks pourquoi pas dans le futur un blog
avec we do je relate ray mon aventure en
même temps que je construis un site
c'est pour être très très cool si ya
plein de choses à faire avec le lien de
ce site est évidemment disponible en
descriptions d'asile estimations
beaucoup d'avoir gagné cette vidéo
c'était à mx m et weeks open mesdames et
messieurs s'il vous plaît je vous
demande en cette fin de vidéo de ne
surtout pas cliquer sur le bouton au
milieu de l'écran ne le faites pas ça
vous permettra de vous abonner à ma
chaîne et j'ai pas envie j'ai
suffisamment d'abonnés j'estime que j'ai
atteint une audience suffisante et je
n'ai donc pas envie que vous abonniez
merci de ne pas le faire