bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx m
brasse clap
bonjour à toutes et à tous se retrouvent
pour une nouvelle vidéo j'espère que
vous allez bien moi ça va introduire
tube heures pas original ça c'est fait
aujourd'hui nous allons jouer à tulle a
reconnu de choses tu l'a reconnu le show
avec le code-barres dans la nuque
mais si tu sais qui c'est quand tu le
passes à la caisse le code-barres qu'est
ce qui s'affiche sur la caisse il
s'affiche hitman mais en fait ils
s'affichent la bêta de hitman en réalité
parce que c'est la bêta de hitman oui
vous allez me dire la bêta est
disponible depuis 4000 ans sur consoles
ps4 machin truc mais moi j'attends des
pc parce que vous savez je suis un
joueur pc je suis ce qu'on appelle un pc
liste je voulais des beaux graphismes je
voulais le tester dans les conditions
optimales
parce que parce que parce que j'aime le
pc bordel j'aime le pcj peut rien mais
je tiens à dire que l'histoire se passe
au moment du recrutement
d'accord c'est 20 ans avant ce qui va se
passer dans le jeu ok donc là on m'a
expliqué que je dois tuer will smith jeu
si j'ai pas du tout compris son nom et
son prénom mais physiquement c'est
clairement will smith
donc on va le dégommer en fait il ya une
petite sauterie dans ce bateau et il
faut que je tue le mec sans que les
convives s'en aperçoive
en fait c'est une mission de simulation
quoi regarder c'est que du fake c'est un
gigantesque fonds vert c'est encore plus
fait que moi on dirait truman show quoi
c'est incroyable ok on va aller là
bonsoir à ok tu veux pas me laisser
passer espèce de gros bas tu as you are
not alone and boards and the cure en
doute fit unit ou une filtrer deux
cargos arilla behind the front and find
skies d'accord donc on m'explique il
faut que je trouve un déguisement genre
les mecs qui vont pas capté que je me
suis déguisé quoi ça je le crois moyen à
temps voilà bah aoki il faut que je
prenne le déguisement de jean-michel de
la compta attacks from behind make the
little moïso frontale attacks or une
silent the gun shot make way
ça roule clair on m'a clairement invité
à le dégommer par derrière à ne pas
sortir de son contexte
écoutez je l'étranglé
parce que je pouvais aussi lui briser la
nuque mais je suis allemand je suis un
mec bien
jag snap nec savez c'est quoi ce n'est
qu un passager tué non sous la manche en
entier alors déjà je vais me déguiser je
lui prendre tous ses habitants ses
limites pervers cette histoire les prix
par derrière je les déshabiller
d'habitude on fait ça dans l'autre sens
se déshabille et après on prend savait
rien c'était là blagues de cul on dirait
un mec qui ramène de soirée quoi
sébastian tu as trop bu la regarde
faut vraiment arrête là têtus la merde
non mais c'est bon je vais te coucher tu
as vomi patins vomi partout tu tu ne
ressemble à rien là bon alors où est ce
qu'il faut que je le cache b drop
non non non je vais le mettre là open là
j'ai ouvert la porte avec bon qu eux
je vais mettre dans la dans la cuvette
des toilettes et tirer la chasse ça se
verra pas tu restes là sébastien tu les
cuves et je reviens me chercher quand tu
va mieux ok maintenant que je suis
déguisé je peux aisément aller à la fête
à je peux pas repasser maintenant je
vais pas repasser devant les gardez vous
me reconnaître bah oui bah quand même
bien minimum bonsoir il ya pas à vous
rappeler deux mois people marc haas
prête
will find you suspicieuse méfiant des
houston rockets ils me disent qu'il faut
que je fasse attention parce qu'on peut
quand même me reconnaître bah oui parce
que ça c'est une boîte de btp bâtiments
publics tout ça ils savent qui sait
qu'il ya dans la boîte
c'est pas parce que j'ai un déguisement
que bonsoir
alors genre là je peux l'étrangler mais
je pense que ses potes vont le voir je
pense que c'est pas une bonne idée at on
va aller là-bas
ok je peux utiliser contrôle pour
utiliser mon instinct et ouais je vois
la target
je vois où ils smith là-bas au loin faut
que je traverse à peu près 700 mille
personnes mais c'est pas grave
wahou on sent bien si tu m'étonnes que
sébastien il a finit mal
grosse soirée à tenter les lun voilà
très bien bonsoir
qu'est-ce que tu prépares ici qu'est ce
que tu nous prépares aujourd'hui fabrice
il va falloir passer au dressage fabrice
il reste que deux minutes
fabrice deux minutes deux minutes
fabrice on se dépêche on commence le
dressage très bien fabrice est
impeccable j'aime le piment d'espelette
j'aime le piment d'espelette est nommé
fabrice c'est le jeu à un moment donné
si tu finis pas ton plat avant le temps
imparti jeter 30
ces nouvelles règles de top chef fabrice
qu'est ce que tu nous avais fait fabrice
tu as oublié le piment d'espelette
fabrice tu sais ce que ça mérite voilà
et en plus je prends tes vêtements bon
fabrice j'aimerais te mettre dans le
coin mais tu ton gros cul ne me permet
pas de passer un s'il te plaît fabrice
non mais là on va devoir je te le dis
direct on va devoir la s'il ya quelqu'un
qui rentre pour voir où en est là que ce
que ce soit un french chat dort libre et
un bon écoutez je pense qu'on va on va
laisser fabrice là on l'a traîné dans
toute la cuy est-ce que je peux le
mettre dans le congèle dans va le mettre
dans le congèle drop enfin d'hommes et
ben voila moi je veux pas de ton corps
ils se décomposent en plein milieu de la
cuisine favorise un minimum de respect
quand même
bonsoir je fais partie du crew oui
effectivement j'ai un coup de barre dans
la nuque
rien d'important os que je prends un
extincteur on sait jamais si elle fait
mon soir monsieur à parfait il m'a
laissé passer parce que j'avais la tenue
du cuisinier beau gosse hockey cible en
approche j'ai l'extincteur dans la main
je ne sais ça fait suspect oui smith
connaît son crew et éviter de vous faire
repérer en travaillant au bar putain
c'est pas con ça ok je suis en train de
préparer un petit cocktail
ah non je suis en train d'essuyer la
table et c'est bon là je peux le tuer
non je lui met un coup d'extincteur il
en reste un petit peu à droite à droite
voilà il a bougé il en train de parler
avec un vieux avec un chapeau qui en
serait ce l'année c'est moi le but et
follow the target mais non mais j'étais
juste qu à ben oui je suis bête il faut
que je le tue sans que personne s'en
aperçoive
avec mon extincteur je suis tellement
grille et je suis caché je le suis je
suis je suis je suis bonsoir s à mappe
away aller 11 ou à la belote samedi avec
michel keller michel en fait tu veux pas
me laisser entrer dans le bureau super
merci tard tous les bons moments qu'on a
passé ensemble pour en arriver là j'ai
trouvé une petite fenêtre on va passer
par la fenêtre on entre dans le bureau
on n'a rien vu ok ok ok j'ai trouvé
trouvé les lie juste là seulement je
peux lequel on va enlever gabon telecom
ot le petit coup d'extincteur
oh c'est bon pas alors à ce que je peux
me déguiser en louis smith c'est la
question est bien par an je peux lui
tordre le cou au gabon voilà maintenant
faut se barrer du yacht
hop hop je cours je cours un membre du
crew sur le pont a vu votre déguisement
trouver une autre sortie du yacht on
s'arrache directement
excusez-moi bonsoir bonsoir excusez moi
on va descendre un petit peu très bien
très bien ça lui ont valu bal en bal ken
aller au ya un petit gars d'la bonsoir
monsieur suce moi je me demandais au
niveau de tout ce qui est laid à molette
merci de m'avoir renseigner je vais
prendre ton déguisement immédiatement
j'aurai je pense l'air un petit peu
moins suspect et à la sortie à la sortie
il ya la sortie
quoi au nom c'est fermé abba parfait ah
ben arfa attendait comme de par hasard
il ya un pied de biche à côté j'ai à
utiliser ouais discret là où l'armée qui
m'a vu venir mais qui m'a vu je ne sens
pas je le sens pas attends je vais
attendre qu'ils viennent et je le dis
comme je le dégomme venait un parent
venez un par un si vous êtes panique et
surtout c'est calme on se calme on se
cache où il ya loterie à l'oti à l'autre
il est pas bien lotis il ne sent pas
bien donne pas des larmes bien par
toi-même n'y a pas de souci il n'y a pas
de souci exposé je suis exposé on va
tirer les corps parce qu'on est quand
même hein c'est assez consciencieux
voilà on se dirige tranquillement vers
la sortie pour un possible succès est
imminent et demie jeunes c'est bon la
victoire ou pas et là en train de dire
que j'ai beaucoup de talent et que l a
bien fait de me choisir mais évidemment
et bien mesdames messieurs sur ce
gameplay découverte de la bétanine même
on va se laisser je vous dis à bientôt
pour une prochaine vidéo genre ferait
une sur ce jeu lorsqu'il sortira pas sur
la bêta et puis bah je vous souhaite une
agréable journée après dix nuits ça
dépend où vous en êtes à bientôt c'était
à mx m
aux bleus