[Musique]
bonjour à tous et bienvenue dans les
coulisses du plus gros projet jamais
réalisé sur ma chaîne vous avez
peut-être vu la vidéo sinon les dispos
dans la description le battle royale
nerfs fortnight dans la vraie vie
voilà c'est ça qu'on va parler cette
vidéo elle résulte d'un travail de
malade de plusieurs centaines de
personnes depuis la naissance du projet
il ya plus de six mois jusqu'à la
réalisation de la vidéo et de la
publication sur ma chaîne et je profite
de cette voix off avec une musique un
peu triste pour remercier donc toutes
les personnes des coulisses de la red
box ans qui ceci vraiment n'aurait
jamais pu voir le jour alors chers
abonnés voici un making of sous forme de
petits documentaires ça va être un peu
lourd donc installé vous prenez une
dizaine sur les coulisses du plus gros
projet du tube de ma vie bonne vidéo à
tous
[Musique]
oh
là on commence une équipe de sources
blanc pas forcément on verra demain mais
on trouvait ça un des premiers plans la
gare montparnasse le lieu du tournage
situé à une heure de route je vais
arriver deux jours avant le tournage
mais trois jours après l'arrivée des
premières équipes y aura des premiers
décors de poser et je suis très content
je voulais pas y aller trop tôt pour pas
travailler déjà les pourboires pour pas
me spoiler pour voir des éléments de
décor qu'ils soient déjà apposé donc la
découverte devrait être assez
sympathique et surtout on est lundi on
attend les dernières autorisations des
bois de l'environnement et de plein
d'autres bureaux pour qu'on puisse faire
les vols mercredi et aussi le packaging
de ce sandwich laisser penser que
c'était hyper bon et en réalité il
absolument dégueulasse et les arthaud
qui doit être intéressante
on continue cette incroyable vidéo avec
des plans un peu plus stylée que ce
milliard
[Musique]
[Applaudissements]
interpublic
[Musique]
ah oui les bonnes intentions pour le
sur le terrain c'est la première fois
que le voit autour c'est que deschamps
là ça crée une espèce d'îlots c'est
exactement pour ça qu'on a choisi le
terrain parce que ça ressemble à une île
et sa cote est tellement cher 2
une île et de fer affréter des bateaux
pour amener le matériel et les youtuber
et les bénévoles et tout ça du coup on a
fait le choix d'avoir une espèce de
fossiles au milieu des champs vu d'ici
ça fait trop bien parce qu'on voit la
démarcation
à la base ce terrain c'est un terrain de
airsoft donc c'est cool il est vraiment
adapté pour ce qu'on va faire vous allez
voir on va beaucoup modifier les décors
existante est ce qu'il va transformer ce
terrain qui est à la base un terrain de
l'air soft en maths faut remettre ces
partis regarder j'en fais de la matte
fortnight voit le fort royal
ça va être recouverts de neige et en rdc
à propre commission de l'hérault de
cette vidéo c'est vraiment intervenu ça
veut dire si vous la faites ces sujets
là il y aura tous les costumes privé
youtuber en elle
18 septembre n'a été mis au courant du
projet ennuis on savait qu'il fallait
qu'on commençait à préparer sa cour
enjoint et donc à partir de là un maxi
nous a dit il va falloir user du renfort
et que vous prenez quelqu'un à temps
plein sur ce projet puisque nuit toutes
les preuves des autres vidéos on assure
ce quelqu'un et on a trouvé notre petite
semaine voilà qui est arrivé aux beaux
jours du placement produit on commence
directement realtv c'est le lieu sur
lequel on est merlin description ils ont
été trop cool on a payé ce terrain et
vous imaginez que privatiser un terrain
pendant plusieurs jours d'installation
de décor puis de jeu puis de
désinstallation de décor ça fait genre
une semaine donc du coup ils peuvent pas
juste en fait utilisé leur entreprise
c'est comme si quelqu'un me dois y
arrête vote pendant une semaine et
pendant une semaine tu veux pas faire de
vidéo forcément ça coûte de l'argent et
ils nous ont fait un très bon prix voilà
donc c'est très gentil avec petit tour
du terrain
c'est parti que j'ai vu qu'en photo j'ai
vu quand google maps ah oui nous
kinshasa les premiers décors du coup on
ferait vraiment fort et ensuite le de la
vraie neige avec de l'eau qui sera aussi
projeté comme comme un peu côté de la
ces et je sais pas si vous avez vu le
making of de game of thrones est un gars
il est chargé de la neige et je trouvais
ça incroyable et du coup on s'était dit
pour faire le fort qui adore formelle
qui ressemble énormément à ça on s'est
dit on va recouvrir de fausse neige
c'est incroyable de faire ça sauf que ça
coûte combien fabien on peut le dire
parce que on l'a pas fait dix-huit mille
désumer le reste la neige il ya encore
aucun train d'hôtel de prix rien pas de
barrière tu conduis là finalement ça
nous convient à beaucoup moi c'est la
bonne réponse j'ai jamais fait autant de
négoce ou négocier des trucs en plus que
jamais tu penses que négocié négocie le
prix d'un canyon en polystyrène
voyage totalde
les décors ils sont géniaux beylical
edge de la balle est aussi derrière
oui ça fait un peu culpabilisé quoi tout
ça pour une vidéo qui va mettre une
heure à tourner parce que c'est pas
c'est pas tricher pendant une heure il
ya une vraie partie de merde on a fait
ça juste pour une heure du tournage
c'est bon pour vous alors la difficulté
de ce projet ça a été déjà d'investir
l'ensemble des lieux qui sont très
importants au niveau surface c'est
essayer de concentrer des éléments assez
fort pour exemple le canyon où là on est
sur des rochers donc on a essayé de
faire des roches est très proche d'un
côté un peu cartoon de façon ce que ce
soit très raccord avec le jeu fortnight
c'était ça aussi la force m
le choix des zones créant des cordes
suivant en soi d'un certain qu'il ya
plein de dieu différent mais on a pris
ce qui serait davantage
bah moi et moi je réponds non vous allez
crois que j'ai triché mais vraiment je
ne serai pas au fond des mythiques pour
émettre du rock dans cette voiture par
exemple
après vous faites comme vous voulez quoi
ce serait du coup de frein la ville ok
donc la ville là où il ya le bus le
train car tour avec des enseignes fait
en vidéo mais cela passe aussi au fameux
bus de campagne à côté d'angers il était
dans le même état
parce qu'il roulait franchement la
partie recherche de loot froid tu
rentres dans ton but chercher tout c'est
vraiment la phase de loot mais avait
abusé il ya tellement d'éléments qui
rentrent en jeu dans cette vidéo c'est
robert tu la vois la grange au noir
avant je porte nature la vois tu la vois
mais depuis dans ses branches je le
savais quand même géré minimum comme
vous tient au courant on voit tout ce
que j'ai dans ma vidéo jusque là la voir
en vrai c'est habile à granges pareil on
a fait une grange très visible très
rouge très à l'américaine un peu cliché
mais justement
là c'est bien parce qu'on va reconnaître
tout de suite cet univers-là attend elle
est tellement bien fait que les gens
vont se dire en fait inviter amis la loi
un terrain forneck était déjà fait
qu'ils ont fait le concept art dessus
sont pas faciles et mais non a coûté
combien la grande bleue fabien vaut son
prix bel et bien un bonne réponse au
sida dont le jeu lagrange et ressemble à
ça ce qui s'est passé c'est qu'ils ont
pris une structure comme ça les
décorateurs ils sont revenus la branche
par dessus ses seins il aura be en fait
on a bien failli nous a fait un sale
fait mon gars ma stratégie de jeu ça va
être très très simple pour avoir une
chance il faut temporise je vais lutter
et ensuite je vais attendre et je pense
que attendre ici c'est pas mal parce que
j'imagine des mois de travail des
dizaines de milliers d'euros d'investis
pour une vidéo tout ça pour mourir au
bout de deux minutes non comme je veux
pas tricher mais je me planque et bah
c'est légal vous avez fait vivre un
tracteur par un agriculteur il est
arrivé ce matin on va bien sûr fait
amazon prime les gens qui apprennent
autres tournages vont faire une partie
de paintball qui n'ont pas comprendre
pourquoi il ya une ferme rouge mignon
non c'est vrai un stylet beau travail à
william on arrive bien moulin à vent qui
arrive bien sûr c'est quoi le site
internet où vous commentez les tracteurs
et les moulins à vent des appels très
gros truck.com il ya un peu un
labyrinthe comme ça de super mouche
comme ces immenses ça fait des heures
qu'on marche c'est pas vrai mais on
arrivait
lamine ba oui oui oui bien sûr on a fait
livrer une mine cité comme par hasard à
la mini est les bénévoles qui
travaillent à yahia et regardez moi ces
petits chariots à la mine et s'arrête là
on est sur des mineurs un peu feignant
de threegold ses coûts qui va passer
sous actuelle attend pas vraiment lire à
quelque part la mine voir ramper genre
là un réseau de galeries un peu ouais
d'accord et bien bonjour à tous bonjour
si vous qui faites tous les tunnels la
experte une d'accord bah c'est très bien
mais c'était pas ici pourra faire ça
l'entrée mais mais c'est bien regardez
les les bénévoles sont en train de
travailler derrière moi pendant que je
fais youtuber et que je fais pas grand
chose et c'est au moment justement de
vous parler de la présence des bénévoles
c'est important parce que pourquoi il ya
des dizaines de personnes qui
travaillent gratuitement c'est le
principe du bénévolat
alors que je suis un youtube a que j'ai
peut-être tué en droit de se le demander
à tout simplement parce que malgré le
fait que c'est une vidéo sponsorisés et
que le budget très conséquent donc c'est
sponsorisé par hasbro comme vous le
savez le montant total de cette vidéo
dépasse le montant qu'on nous a donné
c'est juste que comme ça nous fait
kiffer et qu'on a envie de faire la
meilleure vidéo possible on a dépensé
plus d'argent qu'on avait à disposition
donc c'est une vidéo à perte mais c'est
pas grave parce que c'est une vidéo qui
me tient à coeur c'est une vidéo qui va
marquer ma chaîne c'est une vidéo qui
est des investissements de malades on a
quand même un moment donné réfléchit à
mettre de la neige pour dix-huit mille
euros c'est quand même de dacia et donc
sans la présence de bénévoles ça ne
marche pas il ya plein de projets
créatifs qui ne verrait jamais le jour
c'est le cas pour les festivals
notamment c'est le cas pour certains par
des attractions qu'un bref les bénévoles
ça fait vivre aussi
cette industrie du divertissement va
dire qui est énorme et qui touche au
cinéma au parc d'attraction aux vidéos
youtube et donc je remercie infiniment
les gens qui sont venus sur place je
pense que normalement ils passent une
bonne journée valence ou pas de leur
gueule c'est pas une journée perdue
totalement je pense j'espère aller c'est
parti on continue la visite avait des
volte face et du cou
donc là vraiment la tempête commencera
et sierre ça une fois qu'ils entrent
envoie un signal il commencement à
avancer comme ça joue vraiment comme ça
quoi
dans les airs a pas deux et que des
fumigènes violet pour caractériser s'est
trouvé vraiment si tu vois ça tu fais
c'est la tempête quoi vous l'avez vu
dans l'avion parce que la vidéo vous
l'avez déjà vu et c'est ça qui est
génial avec ses making off c'est que moi
j'aime me encore tourner ni encore vu le
résultat de la vidéo ça se trouve c'est
raté un et je serai très triste de ce
que c'était beaucoup de temps et
d'argent mais c'est bien d'essayer voilà
faut des fois faut poser c'est balls et
le faire et donc vous savez que les gens
les joueurs devaient se poser autour du
terrain puisque évidemment dans la vraie
vie on peut pas atterrir comme ça
exactement là tu vois genre sur un mètre
carré c'est pas possible et donc du coup
les joueurs vont se poser sur le
pourtour de l'île est donc là on est sur
une des
des zones en fait de largage ils vont
pouvoir juste se poser là dans le champ
de maïs est directement rentré là c'est
trop bien parce que depuis le ciel ils
vont voir la mine lagrange tous les
décors le canyon et ses devancières ok
je pense qu'ils adulent août la ja du
look là donc ils vont prendre la sortie
la plus proche c'est incroyable en tout
cas c'est une des entrées possibles
voilà trop cool
le fort il est vraiment couleurs et
franchement c'est tellement dangereux de
venir goûter is it à des angles de
partout tu veux te faire kahn ici le
premier tour du terrain s'achève je suis
trop trop content des décors c'est
incroyable d'ailleurs énormément de
transformation qu'entre maintenant et le
tournage ya plein de choses que vous
allez pouvoir voir évoluer maintenant
rentrer dans la partie beaucoup moins
drôle qui va être un peu moins film et
c'est toutes les réunions qu'on doit
faire là on attend les autorisations
pour les vols c'est vraiment horrible
la dg a cessé je ne connais pas le
l'année ramenant brosser le contrôle de
l'air français tu vois et ils sont pas
très réactif tu vois ce que je veux dire
donc on attend un petit peu leur réponse
alors ça fait des semaines qu'on les a
contactés et là on est trois jours avant
ce chien petit peu dessus mais
normalement ça devrait le faire faut
garder espoir et voilà on se retrouve
peut-être demain ou je ne sais pas mais
en tout cas ça continue la chair ni
moche tout bleu c'est pas un petit
making off ça vous explique les
coulisses les galères touche pas tu
auras une galère qu'on va la règle est
que tout ça sera en vidéo en continu
[Musique]
frapper la projection on rappelle la
préfecture c'est n'a pas de réponse à la
traction toujours pas et au tournoi de
ma boîte à la douane ou délivrer
l'autorisation de vol pour les
paramoteurs nouveau costume oui je
découvre pour la première fois vraiment
no fake
alors ça c'est aux costumes plan b parce
que la costumière arrive ce soir
maintenant on a reçu le costume plan b
au cas où il ya un problème sur mon
costume
franchement il est super calibre non je
sais où il est parti tout budget ok le
reste c'est les grands pour faire les
essais ça ça me fait chier clouzot en
blanc belle et trop coulant non c'est un
skin de base de fortune qu'il est
extrêmement connue après est-ce que sur
moi ça fait vraiment la même chose je
suis pas sûr juste un citron en fait m'a
pas dit ça faisait pas peur du tout d'un
coup je vais me changer en bas quand je
remonte ce sera un autre homme alors
alors un gamin ça franchement il ya un
truc
bon le ski de bosses et samba sarr moi
je ressens vinça il ya un esprit quand
même je suis prêt à faire les chiottes
qua non mais quand j'aurai une pelle
dans le dos ça fera bien et quand
j'aurai le casque aussi fait pas de
casque c'est pour ça florent franchement
je rappelle que c'est quand même un plan
b mais avec le petit casque et toumi
apprend le plus vous êtes la forme de
petits coquins bienvenue à l'armurerie
ners c'est incroyable ici on a tellement
de modèles différents
j'en reviens pas certain celui-là ce mon
petit préféré que abattre une vache à
plus de 8 kilomètres de distance fait un
bruit incroyable genre
c'est complètement dingue non c'est
vraiment super évidemment il ya un
chargeur de grande capacité
c'est essentiel sur le champ de bataille
mais vous savez quoi c'est pas la taille
qui compte vous pouvez tout à fait
reprendre un plus petit ça conviendra
parfaitement pour les parties rapides
quand vous devez éviter les balles
ennemies
tout ce que vous avez à faire c'est
juste comme ça
ce truc est terriblement dangereux ça
peut tout détruire
même à travers une caméra vous êtes mort
celui là je n'aime pas du tout il ne me
plaît pas non non c'est faux c'est une
merveille regarder ça regardez sa
monture il est si puissant jeu truc
c'est en vrai mon préféré c'est pas
vraiment celui-là c'est le gros lot je
suis trop petit je peux pas l'attraper
il est trop je rêve de l'utiliser au
point une fois dans ma vie
il me faut quelque chose que camus
l'échelle ça va le faire c'est bon ce
truc là tu peut détruire une maison
entière avec ça dans la vie y'a la
dynamite la bombe d'hiroshima et juste
au dessus il ya ça écoutez moi ce sont
vous avez entendu c'est complètement
à bientôt pour un nouvel épisode de leur
mûri de maxime
[Musique]
on sort des petits tests comment ça va
marcher d'un pas décidé de tester
bénévoles des gens qui m'insupporte
comment ça va vous derrière moi il ya le
fort qui va être recouverts de neige
donc là vraiment entre maintenant et la
fin de la journée on devrait voir une
différence énorme
je vous parlerai du gros sujet de la
journée à savoir la météo un parce qu'il
valait youtuber vont devoir se lever à 5
heures du matin ou six heures pour venir
ils n'ont pas du tout l'habitude c'est
pas un métier on se lève à ce temps-là
tu penses que voilà c'est un petit peu
la mauvaise nouvelle pour eux mais c'est
pas si grave on va faire un petit tour
du terrain et on va surtout aller voir
le terrain qui à la base était un
terrain stabilisé vers et qui maintenant
normalement être un désert avec des
cagnottes bon c'est pas totalement
terminée mais la différence devrait être
incroyable par rapport à hier c'est
parti je vise la fenêtre d'accord non en
fait faux ah c'est pas
oh putain pas mal mais entraîne un peu
je prend de l'avancé mais encore une
fois j'ai par une mort dès le début quoi
cette vidéo cette vidéo est trop grosse
pour secret faisait le début je suis en
train de penser à un truc en fait si je
finis taupin jamais personne n'y croit
c'est soit on me dira j'ai triché soit
bien oui mais il connaissait le terrain
il s'est entraîné
c'est abusé en réalité truc bidule
méritait de gagner il faut que je perde
deux manières glorieuse genre dans une
tranchée dans un tunnel un truc stylet
et que je fasse top 3 tu vois ça serait
bien regardez le bruxelles fait sans le
silencieux du bruit avec le silencieux
on voit très nettement qui avait aucun
son ca pas du tout été rajoutés en post
prod peut regarder
bonjour je m'appelle maxim de feydeau
c'est super voyez à quel point c'est
impressionnant on se dirige en direction
du désert
ils ont recouverts de toile de jute afin
d'avoir un effet sable bonjour vous
faites des crayons c'est vraiment le
cliché du bénévolat on casse des
cailloux comment on fait du caillou
genre là tu sais que je peux le prendre
à une main j'imagine rôle à laquelle
peugeot sa fait ça là là le désert il
est déjà fou on se croirait pas dans le
désert il n'y a pas un dépaysement
incroyables notamment grâce à ce groupe
électrogène
évidemment qu'il va y avoir un look
abusé ici quand je dis abuser c'est pas
forcément un bon lot de tout petit
pistolet tu vois tu arriveras tu es là
tout le monde tu as vu tu arrives au
milieu il ya ça un silencieux et une
balle
c'est un peu décevant mais c'est marrant
non ça c'est pas moi qui choisis les
objets sera la preuve nous arrivons dans
le petit village de petit centre ville
dans lequel devrait y avoir pas mal de
l'outré des zombies des petites
enseignes real à burger le petit glacier
la petite bouche d'un incendie salut les
gars ça fait des routes
oui il ya des petits panneaux stop et
tous alors franchement c'est stylé
voulait faire visiter les gars des
gabonais me faire la visite au mellah
mais je n'arrive pas à réaliser que
c'est pour ce tournage qui est sa est
présent je me dis non on a loué une mine
elle était l'avant aïe aïe aïe mais oui
c'était ouvert ça hier c'est dingue ça
sens avaient trop couvert non ah oui
c'est vrai moubarak ou pas trop parce qu
elle vraiment des gens qui ont fait un
tas de tallard
ok l'étude allez on se croirait vraiment
dans une mine à une blague ou d'un quoi
c'est une laguna fortnight en plus haut
il ya étonnant par contre c'est
incroyable ils ont tout laissé quoi ils
partaient en vacances les mecs ils ont
dit bon bah ouais non c'est pas vrai
mais qui à mon avis alors culotte devant
moi les gars merci beaucoup d'éléments
mois faut qu'on parte en réunion ça
avance ça avance a avancé fou et demain
matin si tout se passe bien il ya les
bols et on va survoler cette magnifique
maps et devoir choisir où est ce qu'on
va sonner ce sera la première partie du
tournage et la deuxième partie du
tournage ce sera jeudi lors deux jours
on sera vraiment la game on reprendra
nos positions de spawn et ça partira
directement
voilà on continue cette journée va
encore se passer plein de trucs au petit
stress qui commence à monter mais ça
continue du coût du coup du coup nouveau
cadrage ya deux moments il ya demain les
vols et choisissent leurs lieux de spawn
j'allais là à chaque fois en fait c'est
une escouade puisqu'il ya cinq voile un
cadreur et qu'elle joue à chaque fois il
ya un cadreur fois rotation que ça fait
4 cadreur puisqu'à quatre rotations donc
d'un point de vue cadrage et à plusieurs
trucs il ya déjà des plans au sol qu'il
faut faire et puis les plans rire comme
vous savez on a choisi ce terrain parce
que c'est comme commune il quoi sert
qu'au tour c'est que deschamps et du
coup on peut se croire on va remplacer
les champs par de la mer cette séquence
le plus important d'un point de vue
scénaristique c'est d'entendre les voir
dire que moi je vais aller là non on va
plutôt leur pétition en escouade
histoire le drôle c'est le débat en
l'air en fait exactement comme dans le
jeu mais on peut passer au sujet de
jeudi qui est le tournage sur ça on vous
savez que vous suivez chacun une
escouade de quatre quads hockey et simon
et jo ann l'après midi ils sont en
soutien et en même temps à fumer un peu
à droite à gauche la tempête tout ça oui
complètement
on soutient aussi à florent ceux qui
suivent les escouades du coup l'idée
c'est que quand une escouade est morte
vous allez suivre la personne qui a tué
d'escouade en suivant ce principe là on
verra forcément un cadreur au moment du
taux plein
parce que le taupin il ya quand même une
forte probabilité que ce soit un abonné
lui qui à 81 abonnés vers youtube et ils
ont pas caméra lisbonne est ce que dans
les escales une personne n'aurait
imaginé il ya toi et trois personnes
sont reçues comme toi sinon je perds le
squad et d'un coup il sait pas de deux
équipes de deux tu vois c'est le feeling
je crois que c'est une très bonne
question ce que ça c'est vraiment ça va
se produire à face et les gros
personnage
nocturne oubliez pas que ils ont ils ont
des calmes et même sur les armes un peu
mais c'est quand même qu'à lyon et non
une canne froid et une cam perche qui
tiennent à là bas et que dès qu'ils ont
une arme il a il a passé un vrai ça fait
super gaffe à pas griller les voir s'il
ne pas être en plein milieu de filles et
une position il ya des décors super
forme par rapport à vos cadres essayait
toujours de mettre en valeur ses décors
là qu'on dise pas ou des roches merde ce
décor la roma pagnan là on n'a pas la
grange en a coûté 25 balles et on va pas
vous aurez beaucoup de travail à activer
les caméras et tous à tous et un crew
machin faut vraiment bien s'entraîner
mais en tout avoir en tête qui fait quoi
quelle que soit la discipline et comment
vous faites pour les points de vie que
ce soit c'est une une belle brocante
façonne réunion pour les règles mais à
ces trois lignes du coup plus de
bouclier avec trois vices et les frappes
sans aucun système comme ça c'est à
weeds et des bracelets que tu commencé
le cyclisme le même temps la 3 c'était
points de vie dès que j'ai touché tu dis
touché tu l'enlèves et tu peux trouver
du coût des brassards boucly pts en
rajoutent deux côtés ne paraissent pas
comme une opportunité avec tous les
routes qui mènent d'un fourreur
retourner sportif mer
d'abord on met un produit qui est un
produit on va dire de fixation était
déjà blanc permet de passer de l'été un
plus à l'hiver
[Musique]
on a l'autorisation de florent volet
laquelle je parle celle de volée celle
de voler merci c'est très gentil l'a
déjà si vous êtes vous un peu lents
comme regardons un petit peu les
prévisions météo je suis sur une appli
complètement dingue qui permet de voir
où est ce que le vent se dirige on peut
d'ailleurs voir ici qui est un petit
ouragan au large de la floride mais
c'est pas du tout le sujet nous on va
aller plutôt en france on va se
localiser ouais ça vient du nord n'en
reste c'est là on voit très clairement
là sur la france un vent qui vient d'une
dent reste faut pas que ça nous
rabattent sur les lignes haute tension
pour l'instant c'est la merde on va
attendre fabrice le gars des paramoteurs
il va nous dire il va être beaucoup plus
précis mais là de ce que je vois c'est
quand même marrant qui vient du nord
enfin vous faites un remake de portes
mais c'est ça aurait donc avec son
joueur sans joueur s'en va et comment
vous allez gérer les 100 personnes qui
ont ce fight et savait pas tous les
films mais en même temps sur toutes les
zones
sérieux il ya des caméras partout et à
tous les mardis toit dans le jeu ils ont
parachuté
oui on a fait un dossier match en main
du moins que ça les gars coillard -
clermontais
tu as eu l'idée il ya deux semaines des
paramoteurs et ce qui est incroyable
c'est qu'en fait je m'intéresse au
paramoteur depuis trois mois que je suis
en train de passer mon brevet du lm
c'est bien j ai pas pensé
donc toi du coup tu fais du paramoteur
or le niveau des champions du monde dans
sa housse j'ai été champion du mas à
pied tout va bien merci d'avoir été
réactif parce que du coup c'était
d'aider l'air un peu fou malade là et la
préfecture faut les remercier aussi
parce que on aurait très bien pu reviens
de loin quand même c'est cool donc là
maintenant la seule contrainte qu'on va
avoir c'est l'hôpital ignore oui mais ça
on va gérer moi le truc le plus
important c'est qu'il y ait un débat en
l'air au dessus du terrain en mode high
as l'air d'avoir des trucs intéressants
aller chercher ici est ce que c'est un
peu la première phase du jeu il faut
trouver ses armes en tête et redécouvrir
même le terrain depuis la hauteur avec
les décors le désert lagrange étourdir
autant qu'on a été terrible voilà donc
notre fenêtre de tir c'est quoi un
groupe pour affronter 7h30 9h30
peut-être un peu plus cela je peux pas
dire quatre citations en deux heures
c'est raisonnable
optimiste mais pas irréalisable mathieu
poissant maxime on chantait ya quatre
machines qui emmène des participants
juste une machine qui a le cadre là
d'accord on fait des rotations et ont
fait 3 4 tonnes chacun quatre rotations
sur le terrain il est là tu disais à
elles s'étalaient l etat maintenant
c'est vraiment un grand émoi mais ouais
franchement non on savait pas de souci
j'ai regardé la météo on est encore à 12
à 9 heures non non on commencerait on
pourrait commencer à quelle heure 7e
rennes
ce serait bien donc là l'aviation civile
nous autorise du radada pas de panne on
est vite parce que dont les bois sa
sphère négligée moi c'est mieux ça tu as
fait tu es bien pour la monture mais
c'est quand même con de mourir un peu
juste quand tu atterris tue pas en bref
on a juste un mois sur tous les plans la
route plus au nord c'est aussi tu
regardes l'endroit où tu veux il faut
qu'on vient de me mettre pour les coller
et décoller en 39 n'altérant idée idéal
donc j'ai livé parti et donc du coup il
y avait une vue comme ça et sur le coeur
ça si pour avancer plus vite en
pédagogie vendus je fais souvent des
pannes moteur donc demain on a juste
les youtube a priori déjà il ya moins de
vente prévue donc ça on peut respirer on
a 10 km heure de mon avis c'était 40 a
baissé c'est inespéré
ça aurait pu et donc sera pas content tu
sais non mais comment ça montre la jolie
oui bien sûr on peut voler à mantes la
jolie
la prochaine fois tu m'appelles avant et
fusion voire en discuter tu as et vas-y
nicolas hulot tout à fait à chaque fois
qu'on parle de paramoteur tout le monde
disait nicolas hulot et moi je suis prêt
à m'envoler j'ai découvert ça en l'air
et les plus écoutées l'impression de
jouer comme tous les soirs portail
présente on march construire aussi
dès jeudi sa légendaire fait que le losc
au hockey comme l'un des deux mondes
explique demain on attendait pas la
saveur cette fois ci la réalité savoie
petit et paraît pas c'est pas classe
d'âge et notre vidéo du making of
aujourd'hui on passe devant la caméra
le but est venu je connais les mecs ça
tombe bien passé puisque john mccaw
moderne alors que je m'attache à faire
chanter gianni 800 euros 2
ces dépassements d'honoraires et pas
trop comment
comment
hazard
on s'est levé à 4h du mat pour ton à 10h
et les portes étaient déguisés en quoi
il est déguisé à la barre ne peut pas
c'est pour le match de trop nombreux sa
main mais on va pas taper des roulottes
quoi on va tout seul mais qui aurait
survivre à un crash de paramoteur bois
russe tvel tous merci messieurs sera
habillé comme un notaire et je vous
laisse mater sur internet ce que c'est
une cravate de notaire est tombé sur des
pelouses images de la caméra de dents il
captivate quelque chose dans des roches
en un coup de feu qui a menti il a mis
de côté ou sa part un bon coup avait
justifié m
hdmi dvi mais je suis un citron 3h20 pas
complet mais franchement 4 va bien vous
êtes moi j'ai clairement la preuve des
faits de viol un paramoteur histoire non
mais ouais non je pense que c'est moi
qui avais un plan de match où on est bon
on est trouvée injuste et juste à nous
saluons sais pas qui je suis elle
esquive d'ado c'est lui normalement ça
va non je suis content les cautions
c'est beau hormis depuis que tu as à ça
ça et ça ajoute un flou mais
interstellaire mais carrément bras parce
que quand ses déboires avec son fils qui
arrivait là et musimax et un peu encore
allumé la mèche ou alors il faut
vraiment très froid dehors vous avez
tous ces skins avec des grosses l'est et
moi je suis un débardeur quand je dis je
veux tu veux deux là
les aubrystes un moteur on va aller
aubry par un moteur je le fête jusque
chez nous ont valu aux prises par un
auteur ces messieurs 17h19 very arnaud
les paramoteurs prêts à décoller à ma
droite une petite dizaine de youtube
heures il ya des screen incroyable il ya
aussi des skins et les autres on va
partir pour le briefing est normalement
d'ici vingt minutes on décolle on fait
la première rotation et l'a4 station
c'est parti
oui
[Musique]
on
c'est fouet y'avait paramoteur avec des
voiles
regardez et puis et 20 à l'intérieur
j'ai une mutuelle des ventes au mans et
à saint que les éléments de décor très
remarquable et donc du coup vous en
parlez vous vous dites à votre pilote je
veux aller là pour des raisons de
sécurité on admire une sorte de chef
d'equipe c'est juste la décision finale
il dit à son pilote qu'on va là et c'est
lui qui on écoutera pour la première
équipe on va prendre du kun et auxi
massue maxime et anonymes halles pour
équiper tout le monde
notons bien là c'est bien c'est un peu
où la petite pression qui monte pas très
à l'aise quand tu mets rien d'étalons
sur le très bon sinon c'est juste que
j'aime aussi de pouvoir regarder en vo
je ne peux pas s'aventurer dans la
partie arrêts dans ce que tu vois ce que
je veux dire
vas-y tiens toé là c'est bon tu seras
comme toi je pencherais comme ça est-ce
que vous m'entendez ou quoi je regarde
là ça peut pas donner si voilà ouais là
c'est bon ça va être excellent
[Musique]
[Applaudissements]
confiant le mec blasé franchement on
vient les voir décoller le décollage et
les violences dans tous les sens mais ça
je suis confiant mais ça doit il gérer
[Musique]
mais ça lui c'était incroyable
la prochaine équipe là c'est toi avec
didier buzet ghisi ou quatre ambiances
est allé manger un petit mois pesant
reprise de gels douche visé georges
débat bien l'avouer l'atterrissage
le dernier de l'avant dernier match et
elle a tapé sa mère raconte les
conditions de vent sont abusés donc la
sonitherm annoncé que l'on pourra
refaire des rotations après jc mais qui
n'ont lâché savent où ils étaient sac
appartient à la base
là ils sont plus de 3 si on a deux qui
est qu'ils veulent pas redécollé c'est
pour quelque chose
voilà on va bien je sais pas le chemin
des filets à celui qui arrête je ne sens
pas voyez le deuxième mois bastien prime
ouvert
on sentait pas trop claqué jet lag et de
là
pour l'instant ça va on a dormi deux
heures dans la viande est ce que
j'attends qu'on va pouvoir faire voler
tout le monde c'est la question que tous
se posent et la pression pour qu'ils
viennent de loin la ja baby les guerres
qu'ils qui viennent d'arriver quand même
j'aurais pas encore dire
[Musique]
suit leur lien vers le
j'en étrangers ayant encore à faire
celui là
[Musique]
lorsqu'il est monté sur radike samo la
fenêtre une salle de bains et avoir le
couloir qui donne sur le salon ça dépend
si ces 70 m² le tout en le caressant et
est sûre tu pars pas pour ces partis
pour le vol j'ai vomi sur radio-j venir
dans un paramoteur toujours d'aucun
avantage si on meurt c'est qu'on a les
images le son on a tous droit et à la
gérer un livre
ouais les gars je vous reçois cinq sur
cinq là je suis dans le chariot et je
commence à avoir une petite culotte
moi j'ai fait du parapente et j'ai fait
de l'avion de chasse on va découvrir le
ciel on va tutoyer les étoiles tu es
confiant ça va surtout que si je meurs
je leur en costume nazi
le décor
[Musique]
non
oh
alors le résultat final celles qui quoi
bon non ok
on va passer
selon la police cette expérience de bain
putain de life et allez ça part direct
comme ça va j'ai des goûts duo déco
certains non j'ai pas vomi à terme
technique c'est quand on tue pas comme
ça en paramoteur et tu touches le ce
alors que tu as doit décoller non avec
le bon qu elle ait deux d'école porte
fièrement l'abandonnent au tout début à
l'avant
je lui posais a vu sa meilleure vie là
dans mon orgueil gère le mec gentil mec
nikkei voilà
tu veux faire un montage un schéma de
mon oreille interne quand on explose et
ray manzarek
si tout le monde vole suis content au
montage ça se verra vous apprenez ça
maintenant donc penser que la vidéo tout
le monde a évolué en même temps en fait
on vous êtes tellement arnaquer
[Musique]
est ce que tu as vu à la main verte
jouer je veux lui faire plaisir
[Musique]
j'ai été un peu avancée extrêmement de
circulation parce que c'est donc jamais
de la fiche d'écrou et on entendait tout
ce que tu sais pas d'où ça vient ce
n'est pas grave c'est pas grave dans le
côté dommage mais l'entraidé merci
beaucoup
il a tu vois je sais que dernier le
condamnerait faut pas y retourner
et puis franchement fabrice terrain
tueur il est instructeur et puis au
débarras moteur champion du monde
personne n'est pas rien courageux
professionnels de tarbes
bon bah première journée terminée c'est
ça ouais pour nous tous les acteurs à
damas la tentation qui durera du coup ya
joe higgins et gabart arnaud il reste
qu'on est du type d'accord rôle d'un
chef présumé journée
la dernière rotation est à 12h40 c'est à
dire que vers 13 heures d'histoire vous
mangez tous et du couloubret démarre à
15 heures quand même 15 heures réparties
sur le terrain de 15 heures à 15 heures
propre et du coup 15h point de vue légal
c'est comme ça tu vois ça c'est mon
prochain
en fait tu es là tu as toujours été nul
ou plus sont tous deux seuls buts sur le
terrain et encore même chose qu'ils
doivent s'installer à venir la dernière
minute on doit répartir les nerfs les
bandages on est en train de faire des
packs de munitions aller les cacher
après on prépare des potions comme ça
c'est vous offrant sorte de compte un
nombre de pas en direction est
tu fais un marquage après les mamies
croître commence à marquer du coup tu
verras aux bénévoles
dirigez-vous vers 3 vous voyez sauf
qu'il ya des fois c'est dans des
sentiers ou bien ils sont face à un bus
on ne peut pas dire on va tous vous
parle encore de lui qu'il fasse ce genre
de tout quoi que ce soit moi j'attends
campagne comme nettoyer la ville reste
autant de cartes sd avec m
cette coopération s'installe entre eux
ce qui fait pas cap sur trois supports
différents pour être sûr qu on est en
train d'équiper du coup toutes les go
pro sur les structures hélas beaucoup à
faire
bah en gros nous après c'est plus de la
préparation de cannes jean réglage des
camés de ces thérapies on sait japauto
leurs hôtes et j'en étais dérape
ça sert à les cadors sont tous en train
de faire le tour du terrain pour
déterminer où exactement et vous mettrez
beaucoup
entre 40 et 50 beaucoup partout le
terrain non on s'est peut-être dans le
nord c'est dans ce sens là bas je
comprends pas à arras et j'ai compris il
ya un petit embout celui d'un gros coup
de main si tu fais ça tu es maintenant
ça dépend où je suis oui je suis
maintenant je trouve là tu vois
comme quoi on peut s'en sortir en fait
je crois que
voyagez vous soyez fous ta gueule après
faut leur parler comme ça des fois tu
vois que c'est sympa au fond mais la mpt
oui oui
alors faut aimer la fumée je pense que
tu as ton en enfonçant l'orientation du
vent on va juste quadrillé pour voir le
nombre de trucs obama est la personne
qui sera en plein bambins on va en
mettre au moins de ce côté là devraient
toujours les imprévus mais on nous
rassure il y en aura sûrement si sûr
même ce que tournage comme ça un peu
d'imprévu du cabri faut savoir réagir
la crise est elle veut il dit
[Musique]
je des limites notre l'espace
il est 7 heures 20 mille trois heures
mais j'essaie de dormir sur l'étude de
documents d'échelle sur ces foyers
suivie d'une promenade l'antique harper
sur deux fait un petit brief pour savoir
si on est du coup si vous mettez en dés
ou enlevées
[Musique]
vraiment le peuple le plus ingrat que
filmer gens travailler faire sans quatre
les figurants sont déjà arrivés il était
censé arriver certains 9 heures on est
plutôt bien regarder c'est beaucoup
mieux qu'hier
l'étude décrit nous ont fait un stand
magnifique on est plutôt bien entraînés
volontaire du coup se doit
les videurs de deux champs tinue comme
votre choix on est hyper chaud mais
renseigne sur notre 31 et ensemble à
déglinguer tout le monde top et encore
les bandits nickel pas de faire éclater
la maison de dire oui et on danse super
making off ça fait super plaisir de vous
retrouver aujourd'hui c'est lors du
tournage le vrai donc on est là avec
l'est sera avec attention mais bon jour
serena après de bons jours pour qu'on
regarde je voulais truc salue bien bas
le big three cups a bien dormi mais qui
fait beau les youtuber sont heureux ils
ont une énergie hors du commun
j'espère qu'ils vont la conserver à 5
heures parce que ça commence dans un car
le tournage j'ai vu le bus tu as vu le
bus j'ai vu lille très beau il super est
plein de couple sur le bus non
[Musique]
j'ai déjà fait
ouais
[Musique]
bus scolaire
2 s'il vous plaît votre attention s'il
vous plaît ce que la têt ming va
vraiment être serré a déjà bonjour à
tous
donc moi je veux être votre responsable
référent donc ce matin une partie vidéo
qui va être tourné je sais pas si vous
avez vu il va y avoir un bus comme dans
fahrenheit et il ya une montgolfière et
donc le gonfler à l'hélium est en gros
ce but il va faire le tour de la map
donc en gros c'est vous qui allez
décider ou descendre vraiment comme dans
je sais il y aura quelqu'un en bus donc
il y aura une caméra tout ça ils vont
vous expliquer comment taire donc il y
aura déjà cette équipe de 4 pour la
première rotation d'une rotation que ça
dure une demi-heure surtout la première
équipe éviter de descendre au début moi
je suis très impatient alors on va
attendre que les gens partent pour un
film et c'est quand ceux de saut est ce
que quelqu'un veut descendre dans
l'arène
ok c'est quoi au numéro 10
ou bien les pipoles quand vous sortez
vraiment vous avancez sur 25 m après
vous arrêter vous découvrez pas du tout
la map niveau du plant avait pris 2
derrière donc on va pas vous voir devant
ça sert à rien de vous éparpiller
rappelez vous bien de là où vous êtes
rentré parce que ce après midi c'est là
vous allez sco directement là vous êtes
arrêté aucun poteau
[Musique]
torreilles monde et son nom est combat
désaveu
m
ça
[Musique]
ouais
de casser les trojans et coûte rien
savoir qui je savais pas si enfilage de
la capuche
on va mettre les petits gants ouah mais
fief du basson heureusement qu'on a pas
volés aujourd'hui je propose si tu
m'entends corps qui suit vous souhaitez
connaître en fait à chaque fois que
on a déjà fait les tests nous allons
réaliser une séquence où on va filmer
youtuber qui saute du bus en
contre-plongée comme ça on aura
l'impression que le but ce vol est
normalement avec leur accord dans le
ciel ça ferait un truc cool mais on
verra une chaussée pour qui ça attendra
les colombiens qui sait qu'elle joue
maintenant ma suite à une pure violet
nouveau petit ami
[Musique]
c'est pas trop la demande ont collé des
gens à l'intérieur
comment fait on peut tu te de détail
tandis que quand vous sautez jeter votre
accessoire qui se paie la traite comme
ça ça me porte
[Musique]
allez
en le
je me suis bd lieu nouveau entendu des
bruits
prévenez quand vous êtes à 15 kilomètres
d'altitude aussi je suis parti sur un
petit saut latéral et ouattara quand moi
j'ai enroulé est continu dans trois
continents way sur 2 km était pas
incroyable parfaitement ridicule le
making off c'est la meilleure ses
craintes
l'équipe de vodka ghisi michou et le
bouseux effectué premier survol de la
main pour demont escouade composée de
nez aux xi masse tu anonymat les bras du
coup de survoler la map
bon on a eu un gros problème c'est que
notre ballon qui est censé tenir le bus
s'est envolé et c'est vraiment pas bien
parce que ça peut être dangereux et la
corde a lâché alors c'était une corde
fait exprès donc c'est l'accueil de
tournages qui vient d'arriver
donc du coup on prévient a prévenu un
vrai voilà cette partie des choses qui
arrivent en continu
merci beaucoup d'être la clé sans
contact
voilà vraiment c'est fou qui vient de
plus de 300 km sont définies au parisien
ça va bon vraiment merci beaucoup devenu
vous avez participé au tournage de ma
chaîne
je n'ai pas dit que j'étais la meilleure
vidéo ce sera de la merde c'est le plus
gros c'est plus haut donc enfin c'est
beaucoup de clairvaux skins sont déjà
incroyable sauf on se retrouve sur le
champ de bataille
[Applaudissements]
[Musique]
donc là il est 14 heures 13 les nerf les
munitions les potions les bandages les
pots de confiture tour sur la maps et
15h répartition tout le monde sur le
terrain et 15h30 que quelqu'un commence
ça n'est pas inconnu mahmoud thiam
hollande entre nous deux entre non parce
que je sors ton moi je sais d'ailleurs
pour moi ou alors pire me code on va
mourir on peut y passer la nuit à mourir
en premier je pense que les gens qui
connaissent pas trop forte peut-être que
ça se trouve dans mon l'escouade pierre
fait dans mon équipe
j'aimerais que ces cours le contraire
j'espère qu'il va mourir d'amour est en
colère
je pense que la team qui accroche au
journal et qu'il tient encore organisons
n'a aucune chance de finir premier
comment on appelle un site où l'on
retrouve tous les anciens gagnants deux
pentes raides
les taupins d'avant il est frais
d'éclairage à deux équipes qui vont
partir pour les cafés qui vont ce clapet
déjà entre elles des débuts pendant ce
temps là nous allumer tous les micros
chacun allume les micros de tous et
youtube heures vérifiez bien qu'il ya
assez de tendresse
non c'est bon tout est géré vous lancez
votre ex gamme vous clapet sur votre
équipe unique héros viennent de déclarer
sa part
[Musique]
les voir son tissu la délivrance poster
dessus vous allez vous faire très mal d
une casse la gueule c'est être enchères
de ses amis
moi aussi une grande pouvait monter en
haut mais c'est bien la tête se prépare
d agir on sait jamais un petit mois
avant la game le briefing de youtube
heures a lieu actuellement on est un peu
pris par le temps à cause du temps
d'enregistrement des caméras et du temps
des batteries en fait donc c'est un peu
ça qui stresse mais sinon c'est bon
[Musique]
adultes 2
[Applaudissements]
[Musique]
gholam up d'or way animal qui est pas
caché on avait de se jeter nokia
challenge en format de l'épreuve seront
pas loin on les attend mais cela gonfle
sous sa marque
vous êtes ici on the south pole ici et
ensuite quand la tempête où l'on vous
jouez avec che d'accord je sers personne
d'alain doucet obligatoires
[Musique]
ça me tue
l'ambiance
[Musique]
tout vraiment tout le monde
là
elle veut y alpe ya le feu sinon cela il
ya le feu dans la cua christian et 18
sortez vos gadgets divers niveaux
[Musique]
[Applaudissements]
on a réussi le match et on peut leur
jouer en fait vu qu'on était un peu
timoré de boxe voilà on a payé pour ça
pour faire alors en fait vu qu'ils sont
déplacés du canada s'est dit bon ben
voilà les rentabilités nomme des
kilomètres exactement
bien sûr les gars on avait dit allez on
peut encore gagner mais il faut gratter
j à chaque fois et nous guider une et
positionne déjà comme dans les années
bush et îles de l'egée
ce vol top de leur maison mais que j'ai
vraiment eu et quand cinq personnes cinq
jeux tu veux ou tu veux en a eu le temps
d'arriver
la chance en fait c'est vraiment toi le
château
[Musique]
c'est encore une fois un grand merci à
tout le monde pour l'investissement que
vous avez donnée pour votre temps car
bénévoles ou à les couper et surtout du
temps et de l'énergie donc un grand
grand merci à tous et vous étiez
toujours de bonne humeur on dirait que
vous connaissez depuis des années on
vous parlez vite fait vous et les choses
enfin je propose
[Applaudissements]
ça va ma jambe
bonne question ça tu peux le redire un
matin ça va ma jambe alors non je le dis
il fallait pas john a dit jo il vient
voir jouer ici a dit joe alors j'ai dit
attention à la mine absolument ne pas
marcher sur les tunnels 40 sous les
impôts c'est alors qu'est ce qu'il a
fait ce qu il a complètement sauté par
dessus un tunnel tenter de voir
d'impressionner étrangers sous-évaluant
sa propre des tendances
franchement c'est trop bien on n'était
pas les favoris et on a fait top 5
d'aller jusqu'au bout de tissu sur
norman match et on peut les remettre aux
six étoiles à remettre encore une fois
regardez bien la honte au milieu de la
zone tempête parfaite tout est en fait
michael meeks daeniken a franchement
rien aimer la juge je me suis un peu
paniqué quoi inquiéter des blessures
sont venues ensemble mais j'ai jamais
autant qu'un valet souhaitait remplacer
à bruxelles mme royal près des berges
trop chaud min à l'étendre à minova le
cil top 2
je suis content je suis clairement morts
ça va en fait avec jade horner bah
écoute j'ai fait une bonne prestation en
une partie ont trois ou quatre jeunes
mot sur l'hôte et pour moi c'est une
partie réussi c'était parce que chercher
de façon et top 1 en fait j'aimerais
bien que le volume 2 il est plus
dangereux si amy sène pouvait être la
prochaine fois un petit peu plus
ambitieux ça nous arrange tout ça c'est
le retour d'un winner en tête dit quoi
au début dû à un making of psycho
mersen a voulu nous écouter personne ne
nous écoute et vous n'avez qu'à regarder
la vidéo 17 kit j'ai fait me code 47 il
en avait moins coeur bon en équipe se
plaint donc clairement ils ont bien
bossé on l'a denner parfait pour pour le
combat rapproché on le savait et enlève
des solides plus power c'est bizarre de
mois d'affilée du coup la troisième
serait sûrement la saper une vidéo
gratos avec un mix elle faisait plaisir
cette journée de tournage s'est-elle
vraiment réalisé alors déjà il ya eu des
feux à cause des fumigènes de la tempête
en fait on se sont déclenchés donc on a
eu très peur que tout craindre c'est cet
homme qui est un feuillet au cra ce
cadre a décrit sais pas comment
remercier il a éteint
l'image de sa radio maintenant ça lui
robin c'est vraiment les warriors de la
journée easy a et 1 l'autre feu l'autre
incendie
je crée dit les gens qui ont évité que
cette journée se transforme en un
cauchemar
en tout cas ça c'est trop bien passé
d'un point de vue joueurs c'était fou et
tout le monde m'a dit satellite uars
monextel incroyable à jouer il va
falloir raconté plein de fil
scénaristique en même temps parce que du
coup chaque escouade a vécu sa propre
aventure maintenant c'est le montage
maintenant sa part en mode bunker avec
essentiellement trois personnes qui vont
monter cette vidéo à savoir yann quentin
et la province ne sais pas comment
s'appelle mais c'est un prestataire qui
fait les effets spéciaux élit ses élites
et puis florent qui viennent mais qui
n'offre évidemment c'est la fin du
tournage c'était complètement incroyable
c'est fou de repousser les limites de la
logistique de l'organisation que vous
passez à la séquence montage c'est parti
[Musique]
sarah du coup je fais le des roches
d'anonymat on s'est réparti les équipes
est vrai que diable moi je m'occupe de
l'équipe de maxime est de votre cap donc
là c'est toute l'équipe de maxime donc
de caméras de chaque donc on fait le tri
de tout ce qu'on veut mais que là du
coup tout ça c coupé en fait j'ai enlevé
tous les moments flottement et ensuite
on va faire une compil un peu tout ça
quoi cet appartement ça on va pouvoir
commencer le montage finalement fait il
ya 55 cas va trier du coup c'est un peu
lourd pour faire le montage du coup on
utilise final cut pro vous permet de
coups de faire ça de manière organisée
on a déjà fait la partie synchronisation
qui lui permet de faire des ruches
convenablement
en gros la synchro c'est ça chaque
couleur équivaut à une équipe est en
fait tout ça ça nous permet de nous
repérer ça permet de voir aussi en terme
d'équité par rapport aux équipes c'est à
dire est-ce qu'il ya autant de rush de
la team pas votre cas et dati mavic
scène et ça nous permet aussi de voir si
on se trompe a aussi deux caméras pour x
raison que ça se ressemble
entre chavent que tu leur salut moi si
je suis motion designer et je me suis
occupé des mc spéciaux pour vidéo battle
for tonight
du coup ce qui s'est passé pour ce
projet c'est que en a pris 1700 photo 2
drone de vues aériennes en fait avec
l'équipe de drones de ces photos on a
sorti un objet 3d de l'environnement de
mon côté mon premier travail cdt de
sculpter la base de l'île toute la forme
entière de l'île une fois que la base
était posée j'ai pu en fait cloner des
arbres et des rochers un peu partout sur
la carte raffinée est rajouté des
détails
après ça il ya une passe du coup de
matériaux texture éclairage air quand on
envoie tout ça au rendu qui a pris
quatre jours et demi pour 600 images des
amis du coup de mode logiciel de
compositing donc l' after effects dans
lequel j'ai un peu retouché la colonne
mcluhan laiteries et j'ai rajouté
on a fini des rêves clou si les
immeubles r orwell a cédé zima journée
sur des gratte-ciel donc là pour
l'instant j'en suis à dix minutes deux
buts avoués sont pris au tout début
d'année de ça pour le beaucoup car en
fait c'est les switchs des calmes nous
pauvres on sait déjà les classements
câble qui aura et manque en fait tout ce
qui est au bord les habillages et c est
ça c'est que la partie sicko donc c'est
à dire que après ça ce sera mélangé
aussi aux autres équipes
ok j'ai posé ma pièce déjà en un petit
coffre le togo le togo nash garde du
pont de l'arn
ok j'ai l'âme
chaque séquence aussi a entre guillemets
une intrigue là par exemple cette
séquence là c'est tout simplement une
séquence où ils doivent aller d'un point
a à un point b sans ça il n'y a pas de
justification que l'équipe passe de ce
point là à ce point là il se passe pas
grand chose est juste on les voit se
déplacer de ce point ce point pour
garder la lettre a entre guillemets
narrative comme serbe hathaway ça part
dans tous les sens et du coup c'est
important de décès de clarifier au mieux
la situation de chaque individu de cette
battle royale ont bougé de là en fait
vous pas trop mais les gars on y voit en
avant on avance comme ça en bouche
cassez vous yatim d'ambition et tous les
gars on se rappelle tout ce qu'on s'est
dit comment ça va j'ai hyper naturel
comme il en scène boîte de feu que
j'avais pas vu la tête mais là il doit
mourir final cut du coup le premier bout
à bout ces sigles d'envoyer où il ya une
version alors en gros noms le 1er
boukabous le jour-même vrai qu'on a fait
le combat final quand tu es gentil on
est premier visionnage
bon du coup on regarde le premier bout
en bout les 53 minutes il n'y a pas là
entropa locaux juste
enfin c'est le jeu quoi c'est je me sens
vraiment marrant ouais parce qu'on
l'avait vu vraiment bien surtout au
début qui sont en est bien différent là
on comprend bien oui c'est un atout ce
clash quoi les couleurs sur les trucs ça
marche
au début je préférerais qu'on voit la
diversité tous les genres pour fait faux
c'est aussi un moyen de présenter tout
le monde je pense est super importante
dans la 1ere 2e minute envoie au moins
une fois chaque personne
[Musique]
dès le début
ouais touché quand j'ai vécu ces deux là
je me sens aurait adopté
abonnez vous ça se regarde vachement
bien alors que c'est un bout-à-bout sans
combat finalement à trouver toutes les
53 minutes et c'est pas chiant quand on
s'appelle faut absolument qu'on enlève
des trucs c'est sûr après faut voir en
fait comment est ce qu'on la joue à la
fin qu'est ce qu'on dit aux gens genre
vous poser pendant une heure et c'est
une vraie aventure c'est un vrai
gameplay en fait dans la vraie vie
ou est ce qu'on la joue c'est une vidéo
qui rentre dans 30 minutes touche pas tu
vas en print ou chez ba 3 le risque
aussi de tout recours circé eux au
niveau de la compréhension du coup
histoire c'est énorme temps sur tous les
os vers l'est tout parce que ça va être
cruciale en fait déjà de battre salle
est crucial mais bien joué les gars
franchement d'autres sélections des
passagers cool quand je comprends bien
ce qui se passe quant aux toupies bas
avec tous les troupes il ya des
différences entre les calmes mais bon ça
passe et déjà sa réunion de la
compréhension bonjour c'est surtout ça
après be et hey tu vois ça tu vois il ya
ceux aussi qui jonchent pas du tout
objectif
enfin belle voix off au début je fais
des tests pour éviter que la saturn 5
ans et ceintures c'est super chiant et
j'ai l'impression que ça sature pour les
besoins de cette vidéo les décors
iconique du jeu ont été recréés sur un
immense terrain de 5 hectares divisé en
cinq zones
plaisanterie priseur chili
[Musique]
[Applaudissements]
à
[Musique]
[Applaudissements]