[Musique]
classement oyez oyez bienvenue dans une
aventure exceptionnelle
il ya eu deux trois quatre cinq six sept
huit neuf caméras n'ont atteint que 3
n'est pas bien vu mesdames et messieurs
bienvenue dans une série de vidéos à
trois épisodes vous êtes sur le premier
épisode le second sera sur votre cas et
le troisième sur jack nous a concocté
une aventure jeu de rôle grandeur nature
dont on est en costume évidemment je
suis accompagné deux compères qui vont
m'accompagner dans cette aventure en
premier lieu merci d'accueillir vie
landrin salvatore un deux trois cases on
est content de faire la vidéo semble
abonné vous pas accorder sa mais
également augustus de montaigu waouh ça
va en fait tu tenais aussi mon nom je
suis à mon but ce pseudo médiévaux et
enfin pour nous accompagner dans cette
aventure merci d'accueillir mois au
seigneur et du ton salut ça va bien 3
pepito pépito et le saignant de montaigu
c'est aussi robin des bois pour accorder
sinon moi c'est michel mesdames et
messieurs je le sais vous êtes perdus
vous demandez vous êtes tombé on est en
costume et on sait pas ce qui va se
passer c'est parti et je ne sais pas
d'ailleurs ce qui commence husser cas
après cette phrase je ne sais pas ce qui
se passe je sais l'aventurier de l'amour
à un cheval que the wind j'aime bien les
chevaux fait c'est quoi ton histoire
leur revient d'espagne
cher guerrier je suis la voix
mystérieuse qui va vous expliquer votre
aventure où es tu es voix mystérieuse de
bois je suis une voix mystérieuse donc
regarder le ciel s'il vous plaît pas
mais dallas la caméra qui parle pas du
tout bon bienvenue dans le royaume de
mannheim
vous avez été choisi parce que les
autres n'étaient pas dispo c'est con
parce que les autres étaient quand même
vraiment pas mal à brest pour sauver le
royaume en le débarrassant d'un terrible
fléau savez-vous lequel les impôts bref
de noir non plus lésiné
l'essence est trop chère mais nous rouge
on a beaucoup trop d'efforts que c'est
une idée non sinon c'est un dragon les
habitants du royaume sont terrorisés au
attendez j'ai oublié de mettre mon père
point-e la musique qui fait peur au
niveau de l'époque médiévale n'y avait
pas de diaporamas tout ça ouais je sais
mais ces pratiques alors regarder le
ciel musical ferme ta gueule un peu
donc je disais les habitants sont
terrorisés par le terrible dragon nommé
sine die ils brûlent les villages où des
villageois
c'est le chaos bon ça me parait votre
objectif cher guerrier est de le chasser
et de vous en débarrasser exactement
comme dans rangers sauf oblivion le jeu
mobile qui sponsorise cette vidéo assez
bon sens tu peux pas revenir
graduellement les blattes membres nous
on n'est même pas au courant noah il est
vraiment excellent jeu les télécharger
et y joue tout le temps d'ailleurs
regarder ce petit extrait de gameplay
c'est vraiment génial rangers sauf
oblivion est un mmorpg de chasse de
monstres dans un univers heroic fantasy
qui vient de sortir sur mobile et c'est
pas un pet trine donc c'est cool
alors n'hésitez pas à télécharger le jeu
sur votre mobile vous trouverez le lien
dans la description vraiment un dragon
et on est foutu j'ai l'impression de
dation jouer non pas du tout on dit que
dans cette vidéo dès qu'on surjoue il ya
une alerte sur joël vous avez reçus de
l'arc hockey et qu'est ce qu'on fait
maintenant commencer par trouver le
château il renferme le terrible dragon
pour accéder au château trouvaient les
quatre parchemin bonne chance
aventurier à et pour le dragon fait
gaffe et bien qu'ils aient dragon pour
le détruire
récupérez le coffre contenant la seule
arme capable de le vaincre
bonne chance alors là ça commençait
partir du coup votre vin château soit on
passe par là mais avec caméra ou pas
c'est parti assez chiant ici à toute
l'équipe de cette personne de galaga et
dig on attend comme des enfants nom
prénom adresse regarde pas qu'est ce que
tu veux qu'on te poser le décor nom
prénom adresse
valérie je suis prêt pensez pas qui tu
es philippe ouais j'ai l'impression
qu'il est fan tu es casse-toi rey bouba
lunch en tout cas bienvenue dans
l'équipe
qu'est ce qui s'est passé tu peux nous
expliquer pourquoi ils te vole quelques
patates après poursuit
les hommes sont bêtes ça mérite d'une
des chansons de 3 to valérie elle est
sympa on l'a sauvée parce que los teques
mais voler ses patates les gars là on
doit se rendre au château selon le mec
dans le ciel nous tombe bien j'y allais
justement avec mon père je dois le
rejoindre trois cas la complète après
avoir fait la rencontre de valérie notre
groupe d'aventuriers poursuit sa route
vers le château à la recherche des
quatre parchemin secrets et si on allait
au château de parchemin et bien alors le
chemin soit validée il faut qu'on trouve
les quatre pas tu perds ma de la place
dans mon karkwa haut rang laissant un
petit ça je m'y attendais pas c'est
parce que hors caméra en fait on s'est
trompé vous ressemblez pas du tout
bonjour messieurs dames bonjour c'est
nous qu'on peut monter à yakh trois
places et courageux combat
j'ai une idée on va faire cailloux
parchemin et paix qui s'y colle
valérie propose un jeu ancestral ancrée
dans les traditions jouval le caillou
parchemin epide
c'est le premier défi que doivent
relever nos héros combattant ce qu'on
vous 2 les deux finalistes machins ce
n'est pas mon cas c'est un but tu coures
derrière moi je pensais après fonio des
scream sas au moyen-âge ou des bisons
pâtes dont l'art actuel me fait toujours
niquer au niveau de jeu
il a perdu je disais que j'ai tiré
[Musique]
mais c'est le mec de nouvelles et de
vallées l'épicentre un sociologue un
sorbet tu restes la samba c'est le nom
du cheval pour ceux qui n'ont pas suivi
on n'a pas vraiment arrêtée je vais vous
proposait de remporter ce 6e magnifiques
pages par pas parchemin oui parce que tu
as comme vous voulez il va falloir
trouver le nom de novès d'or qui se
trouve en ce moment dans ce qu forcé
d'interrompre leur épopée nos héros se
trouve face à l'un des plus terribles
brigands du royaume de ma line richer
prétentieux il leur lance un juste prix
médiévale en échange d'un marché d'un
docte d'un parchemin fin banda vieux
papier enroulé proposition 8 est ce
qu'on peut regarder la boîte à 45 47 75
plus 4000 mois à 1000 de plus 3000 en
1703 1650 par les 664 663 360 de 661
[Applaudissements]
voici votre cheval chanson on voulait un
parchemin honda compte du conte et des
pièces et on était content parce qu'on a
vu merci beaucoup c'est la merde
département koala sur ce partenariat
rien n'a rien il ya deux scènes dont
celle où il est quand il lève les bras
en fait non je pense qu'il faut en avoir
plusieurs comme ça et notamment comme
celles fabriquées peut-être qu'il faut
de lumière bleue mais à l'époque et un
passage la caméra
or je chante avec une excuse dans la
dans la ligue b koné au monde parce
qu'on n'est pas des bâtards aurait si
pendant ma part je sais bien qu en fait
je joue sur la route encore natacha tout
terrain que les choses se joint à la
rave poitevinière attentionné les flics
sont out
bonjour déjà question savoir chasser ont
tué dans la main on veut exactement ça
nous a bien retrouvé mon arc
ah mais d'ailleurs il est plus assez de
vous prêter à faire en échange de la
vous me prêtez l'excellence venant les
20 ans de nuit ton art qu'est ce qu'on
fait mais c'est qu'un costume de nuit je
te prête mon épée cieux attendez que les
colonna est complet certaines chansons
à donner en fait moi je suis et resterai
s'arrête pas vraiment il s'arrête pas
qu'aux familles des petits ponts à des
mini poway c'est sympa oh c'est pas du
tout tu peux tomber à tout moment j'ai
pas condition physique suis moi avec
on va être à deux sur le pont bien rodé
le cross du collège c'est se suicider
c'est vraiment l'endroit attend à toi
aussi tu es super
côté portions parce que j'étais pour la
course plus bas coûts c'était si simple
été super chouettes échoué lorsqu'il
tire le mieux parti de faire appel on
peut aller voir nos achats au pire on
joue là j'ai pas pensé au début mai oh
les gars après avoir pris la fuite
larcher s'avéra être un honnête homme il
décida de remettre en jeu l'arc à
condition que nos valeureux guerriers
prouve leur compétence leur but faire
tomber la pomme disposés sur la tête
d'un mannequin en plastique médiévale
qui passait par là et gauche est
ambidextre jordan juste tombe dans les
pommes
aucun concentration la tâche aux mages
[Musique]
merde oh ça compte ça c'est clairement
en dessous ça compte quand on cherche à
son nom à tous et bien c'est moi juste
ma liberté de penser il a mis la flèche
dans la paume de leur main pomme et la
vie la flèche dans la peau d'un homme je
suis atteint maintenant on peut
continuer la merci mes tables à un peu
la mort prend l'autre pour eux juxtaposé
à ya une danse à faire avec des gens qui
y passait à huy ses ouailles m6 en 1540
sais pas oui c'est un bon arrêt de
calais je pense que j'ai perdu mon épée
au putain de calcul de bras cassés
qu'est ce que c'est vrai que c'est
chacun qui lobe c'est n'importe quoi
j'en peux plus mais fait au péril de
leur vie
nos quatre héros parcourt le royaume de
mannheim pour le libérer du cruel thing
le terrifiant dragons qui terrorisent la
population
maintenant muni de deux par jeu main il
s'approche lentement du château
sur l'une des routes les plus mal famés
du royaume owens et messieurs il pleut
on attend la charrette pour aller au
château frères une rencontre comme un
jeu steam y avait des gouttes sur la
caméra écrivait gouttes sur la caméra
dans les commentaires c'est sûr que ça
non et ça lui il ya un faux raccords y
avait quelqu'un avec vous toute alerte
thales monte de cette fois je m'accroche
d'ailleurs du coup si je résume un petit
peu notre but c'est quand même de nick
un dragon je suis pas chaud bien voit
toute la mécanique du scénario sega
toujours y qui ne pousse la route il ya
des gens qui se déguisent embêté quoi et
le gris ch
c'est pas vrai c'est volontaire
les gars savent assez bon mais pkoi tu
dois si tu n'es peshawar depuis ta leurs
panneaux battre à tomber mon épée les au
fond du lac
je suis tombé conçoit les pn est tombé
dans l'oubli et s'attendent à laisser
monter un trip hockey non je suis pas
sur de simples l'épée au fond du lac
elle est tombée ça bouge pas là j'ai vu
un truc bouger moment c'est un poisson
je sais ce qu'est ce qu'on peut faire
pour toi du coup parce qu'on n'est pas
plongeurs et en transcendant 1450 ça
n'existe pas ce métier encore west est
ce que tu veux qu'on prenne cette barque
à vatan qu'est ce que c'est que ça
concernait mon mec non tout à fait
d'accord
qu'est ce que ça donne en échange de sa
récente qua non si vous voulez qu'on
fait on va chercher les paies et des
départements voient la valeur go sur la
route
nos quatre héros ont rencontré le
légendaire chevaliers ont gerrans qui a
complètement chuté à cheval ce qui a eu
pour effet de propulser son épée au fond
d'un lac bordant le chemin pour obtenir
le parchemin nos guerriers ils doivent
retrouver l'épée légendaire de l'iran au
fond du lac branchements sont marester
k2 mais comment on va fermer car valence
et au pif remonte la la j'ai vraiment
une aventure comparer que super sympa
trouver un petit peu tapageur amis
croient genre quant à planter tomber tu
te souviens bien quelque chose
moi j'ai glissé du vol allait tomber on
parle même pas de pagaille
[Musique]
tardy ump cochon maria à l'époque
allez bon putain il ya un truc un peu
lourd là c'est mon humour est ce qu'on
vous aura fait qu'on était une équipe de
niveau 1
blatter avec quoi ils pèsent sur lui et
ses technologies basse
je conçois bien d'autres époques à nous
c'est un des membres ont fait ça te
remets deux mondes non attends là d'un
camion a coupé ses lacets quelque chose
regardons des conquérants le conquet
haut avec son épée au fond du lac est et
retrouvait commercy et on gerrans
gerrans pas nous venons se tient son
meilleur niveau le gain du coup on a un
parchemin putois le reste je m'en bats
les couilles match commence à faire très
beau dans cette vidéo
j'imagine que c'est en mars aux doyennes
si vous connaissez le rang alors laissé
6 et 6 4
donc qu'est ce que je disais qu'est ce
que c'est c'est encore une partie
seulement l'es2 moyenne 6 et merci
beaucoup endurant plus que tu as vu tu
as oublié
ça en garnissant pape est un grand et un
petit malaise vagal a réveillé vacances
il faut leur dire on remonte dans la
calèche direction château 3 parchemin
sur 4,3 allez hop
est ce que je peux vous dire la vérité
je n'aime pas du tout voyage avec la
pluie toute une profession si on avance
là qu'on voit au château ouais mais
peut-être qu'il y aura en abri parce que
ça au final jamais ça serait cool c'est
vrai qu'on devrait aller au château
c'est depuis tout à l'heure au choix
pourquoi mam échéance est en apparence
il ne manque plus qu'un parchemin perdre
on peut danser way désormais munis de
3par chemin nous aventuriers peuvent
enfin voir le château et sortir la
fureur du dragon qui leur en faire
autant au barreau tianhe-1 enchanteur
qui est juste devant nous avec un balai
mais je ne sais pas à temps mais c'est
pas ça la phrase trust et vous ne
passerez pas s'en sortait sans à
qu'est-ce qu'on fait scandale en russie
d'où vous déplacez pas compris par
ottawa mais reste en dessous à sénou
face à mu et robin de cheveux vous
voulez ce parchemin et comment ce qu'est
ce qu'on fait maintenant qu'on en prenne
la situation il ya douze mois il m'a dit
vous passez pas on laisse finalement je
crois à donner mais je regarde un peu le
percement premières infos il ya un
lampadaire qui date de 2009 il ici
ensuite on a quatre marches main sur
quatre et ça on peut l'applaudir
j'applaudis bref les ficelles mais
j'applaudis
et tu sais ce que tu fais c'est un
parchemin virtuel donc vous n'êtes pas
par chez moi ils sont peut-être des
détails attention ouais ouais ici et qui
n'est haye et ses relances fautif à
jamais la musique qui vont danser c'est
une grosse ambiance à bord
du coup je connais pas la corrida est ce
qu'on peut vous toucher ou pas où ça
vous péter la gueule
alors ouais ok non ça va plus on y s'il
vous plaît là ça y fait d'accord mais là
tu fais avec le sait attendre et le
dessert mais voilà merci alors à yenne
signait oratoire m6 biais 1,2 tout son
enfance et on attend on accord que ces
vidéos dont il rapporte mme bragg week à
la basse et que le troadec mais si la
prod a mis un budget deux fils de la
turquie des vrais dragon c'est peut-être
ça fait des mois qu'ils bossent pas
dessus donc bannis et c'est en métro
nique géant qui fait très mal qui peut
nous écraser qui peut nous lourd
décrochage ont mis un terme au régime
ces jeunes viennent à tout le monde
prépare son nom c'est une petite vidéo
tu peux jours ouais ouais ouais c'est
vrai que j'en dis qu'à cannes bertrand
pas vraiment doucement le lagon
d'ailleurs pourquoi on pense qu'elle a
dragon
dans un endroit où il y aurait encore
une fois on ne va pas bouder dragon fait
mal au dos jurassic park et ont trouvé
du sang de moustiques mais c'est un fait
ils ont réussi à refaire un dinosaure
n'est jamais anodin ça il a pas tort moi
c'est tout faux c'est qu'il faut c'est
du fight mon gars mais on peut mais
vas-y moi je suis chauvin dont comme
dans l'autre on y va à vau l'eau
on sait on sait pas ce qui peut arriver
on n'est pas fait mais bon nos quatre
héros vont ils affronter un vrai dragon
au péril de leur vie
seront ils assez fou pour combattre
sinndar et son déluge de feu seront ils
prêts à mourir pour sauver le royaume de
mannheim lunel s'est même pas moi car
l'épisode 2 n'est pas encore sorti alors
rendez vous demain sur la chaîne de
vodka pour connaître la suite de cette
incroyable aventure
[Musique]
pas vous
[Applaudissements]
[Musique]