[Musique]
clappements mes hommages ça va moi ça va
c'est très simple comme concept
aujourd'hui on va regarder des sites
internet ce qui te retourne la tête des
sites où quand tu tombe dessus par
hasard ça annule ta vie s'annulent
peut-être pas complètement ta vie mais
en tout cas tu y passe beaucoup trop de
temps et tout ce que tu avais à faire
c'est fini d'accord et donc on va
regarder plusieurs sélectionnés par la
prod c'est parti c'est la couronne c'est
ça c'est ça hein
non parce que je sens que vous regardez
bizarre depuis le début je les sens tu
vois c'est marrant vous n'êtes pas là
mais à travers l'objectif vous arrivez à
me renvoyer des infos et je sentais
qu'il y avait un truc on peut rien vous
cacher oui en fait cette vidéo est
sponsorisé par aso cas sont un jeu
mobile ultra fun magnifique et dispo
gratuitement dans la description
voilà c'est fait pour ça voilà la
couronne vous pouvez devenir maître d'un
château médiéval dans le jeu mobile
tonkin sont un peu comme moi lâche hui
jeu typiquement le m 2 de château
médiéval au niveau de mon accoutrement
en tout cas la voix off développer votre
château attaqué des forteresses d'autres
joueurs vainqueurs leurs troupes et
utiliser leurs ressources pour améliorer
votre château développer les personnages
de différentes classes
les archers les mages les guerriers et
améliorer leurs compétences
seule casserole à un scénario incroyable
vous devrez vaincre le démoniaque abyss
lord
en fait ils avaient volé mon goûter
quand j'étais en ce2 et c'était une
brioche au chocolat non le scénario est
quand même vachement plus stylée que ça
le château est coloré les dessins sont
détaillées les personnages mais rio non
mais on s'arrête de secondes là mais en
vrai c'est vraiment beau non mais
regardez regardez je peux faire des
travellings caméras sur le côté du
château regarder on peut rentrer dans la
salle du trône et regarder ou au petit
réf
vous l'avez harry potter le trône asie
ah si on la fait pas j'ai quand même un
peu de culture attend télécharger donc
un seul cas sont maintenant par des
liens dans la description
entrez votre pseudo et obtenez un bonus
spécial pour les nouveaux joueurs 250
diamant et 3500 pièces d'or
3500 j'ai compté pour les jo à quelqu'un
m'a vraiment 3500 donc j'ai compté le
compte est bon
alors sinon j'ai créé un clan mon clan
cm x aime boire rejoignez là qu'il vous
plaît mxm bon là tu as compris ce que ça
fait c'est peut-être wallet mais en fait
quand tu prononces ça fait comme mon
pseudo désolé et c'est parti pour la
vidéo les pères site internet vraiment
les meilleurs ils sont vraiment bien
vous allez voir premier site internet
attention je vous les fait découvrir
mais ils sont tous dans la description
si à la fin la vidéo vous voulez les
tchèques n ya pas de problème d'accord
c'est pas maxime se garde ses petites
trouvailles pour lui annonça partage
c'est avant tout la thématique de la
chèvre le partage se moquer j'en fais
peut-être un peu trop là pour animer dès
le début monde des ovnis boîte c'est bon
j'adore cette vidéo mais quoi bon déjà
un truc qui me fait rire sur ce site
c'est qu'à mon avis il ya beaucoup plus
bizarrement d'ovni aux états unis
qu'ailleurs parce qu'ils y croient
beaucoup plus ah non ça peut pas du tout
bah non je suis débile ou alors c'est
buggé
mais nokia ne rien arranger oui mais
c'est trop bien mais quoi mais j'aurais
jamais cru à temps franchement j'ai vu
le site demain je me suis dit ok c'est
bon il ya trois soucoupes c'est de la
merde
pas du tout mais pas du tout attendez ça
veut dire concrètement que vous pouvez
aller sur ce site et regarder si près de
chez vous il ya eu des hauts revenus
c'est complètement
on parle bien de nice avait pas
forcément dire le petit bonheur sur le
logo un ovni ça veut juste dire objet
volant non identifié donc ça peut être
bas en avion que tu savais pas que c'est
un avion pas la fnath en mai près
d'angers y avoir des ovnis tranquille ou
quoi c'est quoi le plus près de chez lui
à saumur mais à tort parce qu'à ce mur
c'est là où il ya mon école de
paramoteur si ça se trouve c'était moi
attends pardon mais c'est ultra stylée
de dénoncer de dire noir des hausses
étaient c'était moi en fait je suis un
ovni moi je faisais du parapente en fait
avec des bandeaux l'aide c'est tout ok
c'était le 11 mai 1990 à minuit et ça a
été a ouais d'accord et 30 ans après le
gars s'est dit mais je me rappelle d'une
lumière dans le ciel est super je
cherche autour de chez moi c'est bien
plus excitant vous comprenez ça parce
que bien sûr j'aurais payé dans le
nevada adacore attend il ya des
soucoupes mais des fois ya quelques mois
il ya la description de ce que les gens
ont fait la lumière très forte à la
description de ce que les gens ont vu et
on fait tu vois c'est incroyable et du
coup ils peuvent choisir la catégorie
donc la c1 il faut donc à un ovni et là
apparemment il ya un gars qui a
carrément vu un alien et qui a bu le thé
avec très très très sympa il s'appelait
très gentil ce gars apparition d'un
extraterrestre c'est voilà ça s'est
passé dans le centre en 1979 en bus et
le ghana poster quarante ans après il ya
forcément des gens là parmi vous qui
habitent là et bien sachez qu'au
croisement de la rue du four 9 et de la
rue théophraste renaudot
il ya vu il ya eu un meilleur n'aliène
mais détente quoi il était 15 heures en
plein après midi c'était les soldes il
était chez célio s'était pas à sa taille
et tu vois ce que je veux dire il était
dans les cabines d'essayage et tout le
monde l'a dit c'est ok on est à loudun
il ya des extra terrestres mais attends
mais c'est excellent en fait c'est la
catégorie la plus drôle moi je vais pas
savoir quand est-ce qu'il ya des ovnis
je veux savoir parce qu'il ya des extra
terrestres mais quoi mais attend les
nantais tenez vous bien parce que je
vais vous raconter une histoire
ça s'est passé le 11 septembre 2019
description c'était un petit alien
chevelu dans une soucoupe volante est en
forme de théières assez joli comprends
pas les gens qui décrivent ça on pas
l'air du tout paniqué j'ai un vrai sens
envers un oiseau genre perroquet plein
de couleurs sud-ouest au dessus de
nantes
non il a juste vu un extraterrestre
putain c'est incroyable d'écrire ça de
manière aussi détendu assez juste
excellent quoi bon ben voila je ne
savais pas que ça existait mais je suis
sûr qu'en passant vraiment beaucoup de
temps sur ce site on peut trouver des
pépites
on peut trouver des trucs qu'on se dit
c'est quoi as tu vois ce genre de
réactions suivant
mesdames et messieurs c'est tout
simplement le site qui s'intitule
satellite map
c'est ni plus ni mois une carte des
satellites qui sont actuellement autour
de la terre est ce que c'est en temps
réel c'est en temps réel et donc tu peux
cliquer sur par exemple celui là et on
te dit forcément c'est un space x juge
reprend au hasard c'est un super six je
veux dire c'est quand même dingue quoi
le hasard dans ces foutus voix nasa est
trop bien et genre on se rend compte
bien sur qu en orbite basse c'est très
concentré parce que leurs orbites basses
en gros c'est quoi je sais pas c'est ces
gens 800 kilomètres mais donc cela
l'agent lui la putain y'a leur bite à
chaque fois à ces magnifiques mais c'est
quoi cette énigme qui passe super près
de la terre après super - à quoi il sert
ça c'était du chinois au satellite
français pardon mais les gars faut
travailler vos orbite là c'est n'importe
quoi
on se tape la honte nous à côté les
américains là ce premier site est
incroyable que ça trop intéressant de
voir à quel point on a pollué ce pas
non mais vraiment ça fait un peu peur
quoi sert qu on se dit ok on sait que
déjà l'être humain a bousillé sa planète
mais pas seulement
on a aussi bousillé le jardin et la cour
extérieure après le truc assez foncée
qu'en fait
regardez donc la voici tous les
satellites actuellement en orbite autour
de la terre et là maintenant je m que
ceux qui sont actifs et ceux qui sont
inactifs
vous voyez bien que ceux qui sont des
déchets des débris de fusées de booster
ou même des satellites inactifs sont
beaucoup trop nombreux cirques en gros
il ya plus de la moitié de toute cette
merde qui ne sert à rien tout ce qui est
en rouge c'est poubelle sauf que
personne passe dans l'espace pour dire
au recyclage toi non non il n'y a pas de
poubelle jaune pouvait le bluetooth à
leur nom bon bah j'ai été émerveillé par
ce site et puis à la fin j'étais un peu
déçu sites suivants
matrix de twitter c'est quoi mais non
mais non mais c'est génial mais c'est la
meilleure chose c'est en gros tu cliques
au hasard sur un tweet qui vient d'être
fait mais c'est trop bien je suis sûr
qu'on peut tomber sur des trucs
incroyables
un petit voyage et cette personne ne s
qui se doutait qu au moment où sa fille
l'a pris en photo pendant ses vacances
ils allaient se retrouver sur une chaîne
devant des millions de personnes
jean-philippe il n'y avait pas
conscience du touât onana ouhlala ah
mais attendez mais qu'est ce qui se
passe là trump a encore dit une connerie
je trouve ça génial de rendre de mise et
les tweets comme ça à temps mais voilà
c'est bon t'as une vidéo montrant une
sorte de bowling falling skies c'est que
ce jeu c'est un peu comme ma chaîne ces
vidéos n'ont jamais été vous c'est se
perdre sur internet et franchement les
outils qui permettent de se perdre très
loin sur internet je les adore donc
vraiment ce site et dans la description
et amusez vous vous êtes forcément
tomber sur des trucs ou une lettre pour
le futur j'adore j'ai trop envie sur une
vidéo sur ça je vous le confie j'ai
envie de faire une vidéo sur les
capsules temporelles je trouve ça trop
intéressant cher futur mois mais non
mais non mais je m'écris me l'être tout
de suite je m'envoie ça le jour de mon
anniversaire je voyais 79 ans 0,6 les je
te souhaite un très joyeux anniversaire
pour tes 79 ans n'hésite pas à me
répondre avec ta liste de cadeaux
ah oui attention pense bien à prendre un
masque en sortant car maintenant tu es
fragile coronavirus si ça s'appelle
encore comme ça cordialement mois du
passé du 6 juillet 2009 un excellent me
l'envoie à moi-même cents ou de fioul
mais c'est trop stylé non en réalité
c'était pas du tout cet effet là que ça
a fait c'était juste une fenêtre qui
ressemble à ça pas ouf le monde avant
les dinosaures mais le titre lime mais
quoi
j'adore cette vidéo ok donc on est sur
un sorte de google earth day à 240
millions d'années le continent mais
j'imagine le road trip tu pouvais partir
de là on voit tuant tac tac tac tu fait
tout le tour tu fais un netbook strip
tac tac tac tu vas l'autre bout du
continent à moins de le côté océan géant
qui d'ailleurs est toujours là puisque
ce que le pacifique je pense à mes
attentes on arrive à reconnaître les
continents là ou pas fait ce que ce qu
on peut dire que c'est le bas de
l'afrique ou pas du tout parce que ça
c'est l'italie pas du tout putain
j'adore ce très intéressant c'est un
voyage dans le temps j'adore mais de
voir l'évolution genre dans 242 120 du
sont 170 temps ça commence à se créer
c'est incroyable bien sûr c'est le
mouvement des plaques tectoniques ya pas
si longtemps c'était quand même un seul
continent qui avait pas bougé pendant
longtemps quoi mais regarde mes gros et
regarde la france
mais les bretons ils sont sous l'eau -
ils sont toujours sous l'eau afin qu'il
pleut tout le temps paraît et au travail
dans les clichés
je vais vraiment mettre un système de
poulie de ce tir et les boutons c'est
bien ça bouton s'abonner la cloche a
plus besoin de le traquer j'aimerais
refaire ça c'est vraiment c'est bon on
va faire un mécanisme avec le bouton
s'abonner et la cloche pour recevoir
toutes les notifications cauchemar une
vidéo sauf que plutôt que le monteur
s'emmerde a le trac et à chaque fois je
vais vraiment le mettre au dessus en
fait je vais bricoler un truc là pour
l'instant c'est bon c'est chiant mais ça
me permet quand même de le placer voilà
si vous aimez la vidéo abonnez vous si
vous n'êtes pas abonné vous si vous
n'êtes pas abonné et activer la cloche
s'est pas fait s'ils n'ont
malheureusement l'abonnement n'a que
très peu des fêtes pour la continuer
attends quoi bien je sncf we go mais
quoi et la sncf ils ont fait flipper
mais quoi mais comme existe et pourquoi
mais qu'est-ce que je fais là comment je
m'appelle déjà mehdi trop stylé leur
truc il n'y a pas besoin d'en dire plus
la sncf a fait un flipper mais n'importe
quoi monsieur non mais c'est quoi cette
vie suivant white a tancé ainsi tout lui
a dessiné une ligne et du coup ça doit
essayer de retrouver sur la planète une
ligne similaire ok nous si je fais genre
un s comme ça où
qui a eu cette idée de merde
c'est fou quand même ses voisins qu'est
ce qu'on va faire grave mais non mais
non
what the fuck je sais pas trop à quoi ça
sert mais c'est extrêmement satisfaisant
j'ai aucune idée de ce que je suis en
train de faire mais j'ai mon cerveau me
dit c'est bien continue watts
je vais partir à droite je veux partir
la gauche c'est partir à droite mais
c'est incroyable en bas au haut mais
what the fuck je sais pas pourquoi c'est
satisfaisant
j'en ai aucune idée je sais pas quel
mécanisme a lieu actuellement dans mon
cerveau mais j'ai passé un très bon
moment est que pas vous essayez vous me
direz mais c'est génial comme site c'est
complètement con mais c'est génial j'ai
pas trop compris ce site donc je remplis
mais c'est un truc sur la vieillesse sur
le rapport au temps j'ai 1717 jour vous
le saviez vous j'ai l'âge de la
princesse toshi plus le fils de colin
farrell mais c'est incroyable c'est des
stats sur ma vie alors qu'ils ne
connaissent pas j'en attends j'ai
soufflé 435 bougies c'est nul comme info
me chercher content de le savoir en vrai
mon coeur a battu environ 1 milliard 71
millions 785 457 fois 1 milliard
j'ai pris à peu près 250 millions de
respiration quand je suis né il y avait
5 milliards 400 millions de personnes
sur terre
ah ouais ça peut changer ça mais quand
je dis ça j'ai tellement plus envie de
fêter mon nombre de jours que bon nombre
d'années j'ai trop envie de faire une
fête de malades pour mes dix mille jours
mehmedi 1000 jours du coup c'était il ya
deux ans je les ai ratées quoi mais
vingt mille jours c'est en 2045 bas a
subi c'est juste mais faites-le mais
faites-le mais c'est incroyable vraiment
fait le mettez votre date de naissance
c'est juste fou ça vous dit plein de
trucs sur votre vie sur c'est juste fou
en fait c'est trop intéressant voilà
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo j'espère que vous avez bien
retourner la tête moi c'était totalement
le cas vraiment j'attendais quelque
chose cette vidéo l m'a parfaitement
contenter j'ai découvert plein de choses
j'ai appris plein de choses je me suis
je me suis retourné la tête avec vous ça
fait vraiment plaisir tous les sites
qu'on a vu aujourd'hui son nom la
description n'hésitez pas à passer
beaucoup trop de temps dessus et on
faisait bientôt pour une prochaine vidéo
évidemment pas bien sûr on va pas partir
sur une ferme carrière maintenant
non j'ai encore des trucs à faire voilà
enfin l'attaqué de pain jeté senti pagny
kermoal et à bientôt
c'était amy sène parce qu'à vide
[Musique]
[Applaudissements]