bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous abonner à la chaîne d'amx
eh ben voilà bonjour mesdames et
messieurs dans cette vidéo je vais
réagir à des gens qui réagissent en
regardant mes vidéos telles réactions
ception d'accord et un truc incroyable
que je rêve de faire depuis très
longtemps ils le font aux états unis sur
youtube game usa depuis pas mal de temps
et je rêve de faire ça pourquoi parce
que j'aimerais bien voir quand je publie
une vidéo vos réactions chez vous en
faites pas ce que vous êtes tout seul
devant votre écran personnes vous vois
tu vois mais on voit jamais vos
réactions tu vois on voit juste les
commentaires les pouces bleus tout ça
d'accord mais c'est pas une vraie
personne tu vois avec un vrai sourire ou
un vrai c'est de la merde donc ça c'est
vraiment un truc de ouf de pouvoir voir
vos réactions et la chaîne douzy'k est
une chaîne de réactions basé sur le même
concept que fan brothers entertainment
donc la chaîne de réactions américaines
qui a reconnu a fait une vidéo sur moi
donc ils ont demandé à des gens de
regarder mes vidéos et donc du coup je
vais regarder cette vidéo que je n'ai
jamais vu pour réagir à cette vidéo je
ne sais pas du tout si je me faire clash
et si les gens vous dire que c'est bien
que c'est pas bien que je ne sais pas
donc là j'ai très hâte et très peur en
même temps je fais pas le malin tu vois
c'est la première vidéo que je tourne je
suis en mode je fais pas le malin du
tout aux corps petite précision pas
piquée des hannetons douzy est une
chaîne angevine la patrie 4,9 lui puis
zen donc c'est parti regardons des gens
qui regardent mes vidéos
c'est bizarre comme concept mais c'est
absolument très intéressant merci dit
avoir fait cette vidéo on est partis
lecture le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en voyez
vous pouvez cliquer sur le pouce bloqués
comme ça c'est toutes les personnes qui
vont regarder ma vidéo il ya un petit
peu de toi
des jeunes des plus vieux j'ai
l'impression c'est très cool aujourd'hui
les douze heures regarda mix m d'accord
à ok ils ont pris la vidéo pokémon go
mais bien la voix des mauvais
journalistes
c'est pas moi qui ai fait la voix c'est
super flammes ont pu mat au genre le
donnait tout à lille est passé à 6 mg l
a rigolé oui oui bon possible si c'est
possible et kim jones quand même le
phénomène peu commun gobbato youtuber
aucune vidéo tu mets plus original parce
que baa
c'est vrai ça t'a fait rire tu sais
pourquoi parce que c'est la meilleure
vidéo de l'année oui regarde petits
trophées meilleure vidéo de l'année
grâce à vous avez voté sur les eaux
sociaux david petits trophées meilleure
vidéo 2007 voilà la meilleure vidéo
j'aime bien rester modeste je suis
toujours quelqu'un d'assez modeste on
continue la vidéo pour l'instant ça se
passe plutôt bien
c'est ouf c'est vraiment bizarre de voir
des gens regarder ses propres vidéos
fait ça fait peur en fait c'est genre ok
des fois j'ai fait des millions de vues
tu vois mais je vous vois pas donc c'est
facile tu vois mais la juste cinq
personnes qui regardent c'est flippant
donc ok j'aime bien son humour du coup
ça passe assez bien
ok c'est validé on se connecte les deux
ans je sais franchement j'aime bien le
concept de la vidéo c'est ça moi j'ai
joué pas mal à pokemon co si j'ai ma
petite période et au team bleus mais
[Musique]
dans la réalité virtuelle
bonjour assez bizarre de se voir je
n'aime pas regarder mes vidéos faites
lui l'a quitté les huit y avait les
choix il aurait quitté aviv la réalité
virtuelle
on avait déjà entendu parler j'ai vu de
trois vidéos dessus du coup je suis
encore c'était absolument génial la
réalité virtuelle
ah non comment tu peux dire ça repassons
l'extrait s'il vous plaît regardez-moi
ça regardez comment on peut dire que
c'est de bonne qualité de vidéo regardez
je suis coupé mon frère il s'arrête là
tu
c'est horrible quand je regarde ça je
lui ai dit mais où as tu regardé garbous
là tu vois ce que j'ai dit en mode
pourquoi faire un découpage la flemme tu
vois c'est tellement cheap en vrai voilà
c'est pas possible c'est un petit peu
fait chier quoi tu as quitté quoi ah
merde
ok alors oui d'accord ça c'est la vidéo
donald trump j'avoue ça va ça rigole
suis content je regarde parce que
j'arrive à me fait rire c'est trop sympa
merci beaucoup à le clic baic n'a pas vu
que c'est j'ai pas entendu ce qu'il a
dit repas sont extraits plus d'actualité
mais j'avais faculté à non le putain
clip n'a pas marché je sens qu'en fait
c'est trop drôle parce que ce mec là
comment il s'appelle j'ai oublié ton
prénom je suis désolé en gros des villes
a dit ouais am x mc bien j'aime bien la
deuxième vidéo l'a fait non ça m'a
saoulé un peu et troisième vidéo
j'ai pas cliqué leur regard il m'a
regardé il ya quatre mois et depuis
regarde plus tu vois ça c'est la vidéo
où on explore les tâches secret dans mon
ancien immeuble ils avaient besoin du
pigeon sa putain vous avez entendu la
famille connaissent tous choqués scène
il a son propre attendait chez en train
de me dire mais mais les gens exigeants
ils connaissent quoi genre ouais c'est
un classique quoi j'en remets watts est
incroyable c'est des gens random et
c'est fou après c'est parce que c'est
lui là il a son propre humour et je
pense que c'est pour ça que il ya plein
de gens qui l'aiment parce que
[Musique]
m
[Applaudissements]
directement le cassage de délire tout ça
c'est la vidéo
j'avais été dans un restaurant pour ceux
qui savent pas ou si on finit 6 passes
ont barga en fait on se faisait fouetter
ses nommé plus via un plan le moment
différent
ah c'est bon j'ai regagné sa confiance
mais en même temps cette vidéo date de
yara un moment j'ai besoin que le mec
était fan mais ya longtemps maintenant
ils mpi trop ça c'est la vidéo en
islande lorsque les autres teams de
vidéos que j'aime beaucoup et puis il
est doué sur les montages et il se kazim
à prendre parce que c'est vraiment c'est
vraiment super
les plaintes sont magnifiques c'est pas
sorcier trouve absolument génial le fait
qu'un mec qui a envie de faire des
vidéos qui sont à rodez c'est la merde
c'est un bourgain a des fois il est
drôle pas tout le temps fallait quand
même bien que je prenne à un moment
parce que je le prends des compliments
de tout à l'heure à tort qui connaît qui
connaît pas mxm je ne sais pas la fille
connaissait pas découvrir parce que
j'étais tombé sur une vidéo de lui qu'on
m'avait partagé où il jouait du piano
c'est pas un connard sait bien qu'un des
deux qui connaissent pas senti son
contenu diversifié alors tu peux trouver
mon contenu pourri mais tu veux pas le
trouvais pas diversifiée parce qu'entre
un drone tenir un blog en islande et à
une vidéo gaming juin des ca rien à voir
donc normalement même si t'aime pas ma
chaîne au mois tu la trouves diversifié
s'est lui dit bob dans la dernière passe
que nos coûts
je trouve ça sympa qu'on voit autre
chose que toujours devant
oui j'essaye de sortir de ma chambre
pour faire voir des choses intéressantes
et on sent que les gars on dirait que
j'étais derrière la caméra avec un gun
s'est luxé merdique c'est bien bao chau
qu'il a pas osé dire qu'ils aient des
mets pas du tout quel type de vidéos a
été préféré au sérieux ah ouais cette
vidéo la chanteuse bleus un petit
commentaire partage la paix amy et suit
douzy sur twitter abonnez-vous à douzy
pendant que j'y suis parce que c'est
sympathique qui font plein de vidéos du
cours réactions sur plein de youtube
heures sur plein de sujets sur de la
musique et tout ça c'était complètement
incroyable a tourné sept pour moi cette
vidéo parce que je savais pas du tout à
quoi m'attendre en termes de est-ce que
ils me connaissent ou pas est ce qui
même moue pas est ce qu'ils vont bien
aimé ou pas est ce qu'il trouve que
c'est de la merde c'est cool du coup il
y avait deux ou trois personnes chez
plus qui me connaissaient pas et deux ou
trois personnes que vous connaissez
c'était assez bien équilibré et on
remarque que du coup et je le serai
parmi vous il ya des gens qui sont
abonnées juste pour les vidéos gaming et
d'autres qui sont abonnées juge pour les
voyages et des gens qui veulent voir
tous beaucoup de public différent sur ma
chaîne je sais parce que des fois dans
la rue je vous rencontre vous venez me
voir tout ça d'ailleurs ça me fait
plaisir merci beaucoup
et d'ailleurs je le vois quand vous
venez me voir dans la rue des fois je
sais pas vous êtes vous avez 11 ans et
des fois vous avez 40 ans et on dit âge
par des familles par contre je regarde
que tu es blog voilà et d'autres vous
regarder toutes les vidéos des fois vous
regardez que le gaming fin c'est
vraiment un public super diversifié
c'est pas facile à gérer aussi parce que
pour certains j'ai cette image de
youtuber gaming inde et d'autre j'ai
l'image de blogueurs drones s'était j'ai
pu j'ai fait chialer
c'est aussi intéressant de voir des gens
qui regardent une vidéo qui la
découvrent la première fois que des gens
qui l'ont déjà vu qui disent ah ouais
c'est une de mes vidéos préférées tu
vois je encore une fois ci personne
enfin revoir si personne qui regarde mes
vidéos en vrai c'est c'est
émotionnellement c'est assez fort tu
vois alors que
malheureusement un million de vues c'est
un million marquer sur un contre youtube
et c'est pas palpable en fait enfin ça
fait plaisir mais on a tendance à
oublier que c'est un million de réaction
finalement tu vois qu'ils soient
positives ou négatives mais vous avez
été un million à regarder à vous dire
bah c'est de la merde on sait bien où tu
vas merci beaucoup à douzy merci
beaucoup aux participants du coup j'ai
pas vos prénoms mais merci beaucoup
d'avoir réagi comme vous avez réagi sur
sa merci beaucoup de me suivre
comme ces gens là me suivent de faire
des critiques constructives qu'elles
soient négatives ou positives parce que
ça fait avancer la chaîne je suis un peu
sans mots en fait là j'essaie de combler
parce que je suis mal à l'aise et voilà
c'est la fin de cette vidéo
c'était dingue merci beaucoup c'était un
mix m over
[Musique]