c'est partie de hockey
bonjour ça va ou quoi bienvenue dans une
nouvelle vidéo
je crois très sincèrement que j'ai
jamais été aussi excité hype et de
tourner une vidéo vraiment le jeu auquel
on va jouer aujourd'hui il est
incroyable je vais monter dans ses
avions et je veux jouer immédiatement le
concept est extrêmement sain nous avons
ici deux avions d'accord et on se situe
sur l'aéroport de bourges
pourquoi on est mieux à bourges parce
que c'est un aéroport qui est au centre
de la france et donc quand on utilise
ces petits aéronefs et qu'on fait à peu
près de deux heures de vol eh bien on
peut se retrouver absolument n'importe
où en france on peut tout à fait aller
j'ai pas à lille ou à marseille ou à
brest ou à strasbourg où entre les deux
en gros on peut aller partout donc deux
équipes de docteurs nous ma mémoire à
contre l'ock et terrasse il juste trop
content des guest nous allons monter
dans ses avions nous n'allons pas savoir
à quelle destination nous rendons et les
deux avions envoyés dans des
destinations complètement différente
pendant deux heures de vol nous aurons
les yeux complètement bande et nous
allons naviguer à la veuille bien sûr il
ya un pilote parce que sinon c'est super
bon jour nous allons atterrir à des
endroits complètement différent après
l'atterrissage pour être transféré dans
une voiture toujours les yeux bandés une
petite demi-heure de route on en les
bradant bandeau est là avec des
trottinettes électriques on devra
explorer les environs sans savoir où on
est on sait qu'on a pensé tout l'est à
la fin du temps imparti c'est à dire
trois heures on devra faire un voeu sur
une carte et c'est l'équipe qui se
trouve du moins de kilomètres possibles
à vol d'oiseau qui l'emportent
bon vous avez compris ça vous fait
penser à un truc quoi là j'étais partie
des au dessus du haut des soeurs c'est
un jeu où tu es bloqués dans google
street et tu doit deviner où tu es
j'adore ce jeu il joue depuis dix ans
mais l envie de faire dans la vraie vie
sauf qu'on peut pas se téléporter comme
dans le jeu dans la vraie vie alors
comment vous faites donc il y des avions
attention il sera parfaitement interdit
de parler à ce qu'on appelle communément
des êtres humains parce que c'est trop
facile de demander à tata jacqueline par
jacqueline s'appelle jacques lina
markeby pas je suis dans le limousin bah
oui mais c'est pas drôle
on a loué des avions machin il ya toute
une logistique le jeu et si on fait ça
on ne parle à personne
évidemment on ne peut pas non plus
regarder sur nos téléphones portables
sur un gps ni sur une carte routière
fonds aurait emmené autres petites
règles interdiction de rentrer dans des
magasins dans des magasins de souvenirs
c'est ce serait trop facile
uniquement en déduisant l'architecturé
les plaques d'immatriculation les
panneaux peut-être les variétés de
fleurs ou de faune je sais pas peut-être
s'il ya une montagne on va se dire bon
ben je suis pas bras brest y en a pas
mais bon c'est le meilleur jeu j'ai
envie d'en faire une ville épisode vous
en supplie éclaté moi cette barre de
pouce mieux les partager cette vidéo à
la demande et d'un point de vue
logistique des semaines de préparation
cette vidéo vous l'avez compris coûte un
petit peu cher donc aller sponsorisés et
je suis très content qu'elle soit
sponsorisé par rémy chine parce que rino
shit vous savez partenaire historique de
la chaîne d'accord ils nous suivent dans
tous les projets complètement fou merci
beaucoup à reno shit d'avoir sur cette
vidéo
cette vidéo est sponsorisée plus
particulièrement par l'écho la briochine
peut faire avec différents qui licence
vraiment stylé comme par exemple les
coques de protection nasa ce moment
incroyable regarde c'est magnifique
c'est magnifique dealer mercelino chine
tu peux tu me tires tu peux laisser
transpirer ta joie
c'est magnifique il ya aussi la toute
nouvelle colle à brienon chine avec
naruto que je sais que parmi eux il ya
les fameux marteau d'accord gros des
petits design comme ça ce qui s'affiche
clip hop tu as envie de la posséder tu
ne sais pas comment faire c'est très
simple entre mes doigts il y avait caché
le clip début de la vidéo un code promo
qui est traqué sur after effect pendant
pas moins de deux semaines ça a pris
énormément de temps de faire ça alors
respecter le travail des gens utilisent
pas de promo bien dans la description et
c'est pas fini dernière chose les
boîtiers de protection pour airport je
les utilise tous les jours car on le
sait les épaules quand tu les achètent
pas moins de trois secondes après
l'achat ils sont déjà rayé du vertu
rosaire pauthe ce projet repose normal
qu en a pour tous les goûts
mesdames et messieurs c'est donc parti
le géo gesser dans la famille dans la
famille messieurs dames
nous sommes accompagnés bien sûr de
l'ain qui le terrasse hydrinos man ça va
les gars mais l'avion est un peu petit
atteindre notamment un avion business
est petit vous l'avez compris on va
partir dans des destinations
complètement différente levé la main
droite et dire je ne connais pas la
destination
je ne le connais pas la destination à
des petits sera temps va ou pas
aujourd'hui les gens vont pas faire j'ai
regardé la feuille de route et les
regarder le temps que mettait le retour
de là on était jusque là pour nous
embrouiller sur l'année mais peut-être
pas à mon avis va que dans celle un
quart d'heure à oui on sait garder la
possibilité que les avions face des
tours dans le ciel et se pose à 200
mètres d'ici voilà ça serait vraiment
très con chacun dans les avions et la
vidéo commence l'escaut bon bah c'est
parti et bah bonne journée aux droits
que tout va bien
bon il manque de trains d'atterrissage
mais ça devrait faire pour adhérer ça va
tellement style et putain rapporté au
retour plus mais moi tu sais je suis un
peu trop grand malheureusement et bétail
vaches et des cases des non messieurs
dames petites informations il est
possible que ce soit très vomitif de
décoller avec ça sur la tête donc vu
qu'on pourra pas déduire une direction
pendant le décollage vous nous verrez
peut-être les yeux démasquer le temps du
décollage
et puis dès qu'on sera en croisière et
qu'on commencera à aller vers la
direction vers laquelle on se dirige à
ce moment là bien sûr sera complètement
aveugle geboers un peu histoire de vomir
de l'eau j'ai déjà fait du petit avion
comme ça voyez tous enfin papa aussi
petit que ça il ya quand même quatre
classes et que c'est une voiture volante
donc pour vous pour le petit brief 29
les femmes comme vous connaissez pas la
destination on a décidé de le débrancher
vos cartes en mer donc on ne peut pas
tricher d'accord donc normalement je
m'isole ray comme ça vous pourrez
discuter entre vous mais si jamais vous
êtes avec moi et que vous voulez
entendre ceci dit la destination ils le
disent nos débuts normalement quand
paraît bon donc si on veut très chiant
secondes
ce rempart ont posé toutes les questions
que vous voulez dimanche je suis pas
occupé à faire quelque chose pourquoi
vous dormez
[Musique]
robin dans ce cas on va lire
des parents du donc on va peut-être y
aller on retrouve donc un dé à 40 au
parking en deux
voir les pommes envie de vomir devant
moi j'en ai à air france pour être
séparés cube
est ce que
l'a40 en direction de l'est var par aaa
à
après ça j'ai peur non j'ai pas dit
combien
j'ai pas entendu mais j'ai entendu qu'on
a failli
hockey québec savoir ils le disent nos
débuts on aurait vraiment eu un réflexe
sur jambes
des branches c'est bon là j'ai pas du
tout moi c'est trop c'est trop pour moi
obtiens novembre à moquer des vins sur
le parking quatre personnes à bord
pour un vol à destination de lima fatras
de roméo golf pour la carte sur ses
genoux
c'est la moselle
[Musique]
vol jusqu'à
ça va
[Musique]
360° pas deux
article
[Musique]
après
ouais je sais pas
[Musique]
nous faire très peur qu'elle va toucher
parce qu'on tire toi j'aime bien ton
instance
oui c'est vrai que maintenant tout
schéma là
[Musique]
1 166 go on entre là bas
alalalala brasse m'appellerait
[Musique]
il vend qui nous attend etienne qui
adore de l'autre côté l'équipe
adversaire mais ce monsieur
c'est bientôt le sud ouest c'est
vraiment un an mais est très juste qu'on
est parti sur cette piste en l'escargot
oui imaginez juste à vous demander
cigale est décriée par tous les jours
dissimuler des petites enceintes on bat
alès golega ça que ce brochet pied
gauche d'abord oui c'est fait il va
venir vers moi
maxime c'est incroyable que je vienne
parce que surtout qu'on n'a toujours pas
atterri donc si mon frère mec
franchement à vous je fais pas le kéké
il fait froid sa richesse est votre
atout mais seulement franchement ok je
vais la bernoise plaisir parfait merci
beaucoup bon balasko donc là les gars
vous à découvrir tout droit très vite
normalement ça pas ça marche
vous êtes paula haïti chaque bas on
arrête ok c'est quoi la grammaire la
lombo la voilà c'est ça ma seule peur
c'est vraiment qu'il ya un mec sans
raison qui gueulent la ville dans
laquelle on est aux putes invoqué la
moue lution tard tiger je ne bouge pas
la compagnie maxime ça j'ai l'impression
de faire embarquer par les flics
tu choisis à tâtons je pense tu peux le
faire absurde arrivés en voiture ouais
mais j'ai rapprocher la voiture
attendait les gars je m'appelle yvan je
serai votre chauffeur pour la journée
génialissime yvan merci avec pas après
moi je suis donc en chemise cravate et
veste beaucoup de ceux des cosplayeurs
chauffeur mais attend d'avoir une idée
de base y allumer un gps on peut pas les
plaques d'immatriculation ah mais oui
diouf avait complètement à 200 % mais je
connais pas trop mais département moi
pareil tu me dis 76 je te dis bah c'est
bien attends toi tu as fait manger ici
tout à fait
je veux pas vu ça m'amuse bien ce que je
veux dire c'est que tu es pour un jeu
nordiste ans tout à fait j'ai un peu
l'impression que joannie unis n'ont ni
oui ni la localisation de mettre une
petite ambiance musicale prépare une
petite playlist
ah bah oui car on a bien alors je vais
me permettre de commencer avec un peut
de fait ces défilés qui passe dans une
mer donc près ces kidnappings de mecs
secondes et qui sont sortis vivants il a
complètement craqué de l'autre côté se
désolait re vous êtes moins bien lotis
que chez brand
mimant les clips en tête en plein milieu
de hénon allez tu sais que tu vas bien
en toute rigueur même pas j'attends
juste annoncé qu'ils veulent s'emparer
[Musique]
on arrive comme je crois mon sport
pourquoi tu dois tourner tu retiens la
toile
c'est pas grand chose comme ça que le
mec qui compte le manque de crédibilité
par contre vraiment moi je sens quand
même que déjà ça tourne et ça tourne
façon raison ça tourne parce qu'il ya du
relief je sens que la voiture n'est pas
totalement droit que ça descend ça monte
j'ai hâte de pouvoir disposer de la vue
wood sinon c'est bon à droite oui merci
[Musique]
la pression on se rapproche la cote
comme ça ça serait complètement con et
un panorama les genres de montagne et
mer au fond comme mon 10mai d'éliminer
des com
[Musique]
quoi qu'est ce qui se passe je faisais
georges était en otage alors les amis on
vous a préparé une drague putain j'ai de
la plus
ça va quasiment ont commencé vous avez
jusqu'à 13h d'accord de ces trois heures
d'accord ils vont tous merci par ses
relations et les jeux musique et la
conduite de voir ça use et le nord pas
de calais c'est parti
[Musique]
ok j'ai plein d'idées
comment les bator des chiens un petit
panneau la barre c'est tout ce qu'ils
adorent ce qu'ils ont dit niet de soleil
parce que là ça tape ça tape dans le
morbihan
j'ai placé tous les départements depuis
le début de rien ça ça fait pousser du
blé ici superbe accélération en france
qui vous souhaite de voile a très bien à
temps et là ça va être incroyable
il va y avoir un truc utile à gauche et
à droite voilà tout elle va c'est parti
tu vois ce genre de jeu devrait attendre
les plaques
75 putain on n'est pas à paris 75
ouais c'est un peu un écho 75 montcuq
martchenko non mais en fait ça me fait
penser à la normandie la normandie
pourrait le côté truc bref on n'est pas
en normandie je suis d'accord avec les
paysages mais il signale comme ça ils
vont s'entendre parler tu comptes bord
mais j'ai oublié ça se dit à leur vue
bordé c'est sûr que j'ai pas mal ces
départs en vacances
on peut déjà faire des constatations
premier degré il fait assez chaud c'est
assez vallonné il ya des cigales en fait
ça me brain parce que mec regarde ces
arbustes là ça c'est quand même les
arbustes de la chaleur en été ça par
contre c'est vraiment un sapin de noël
[Musique]
c'est un belge
on est foutus mais peut-être dans le
nord-est de la france provence tu penses
provence ça peut être écartée comme ça
en provence occupe 95 9 5 est ce qu'ils
disent les rappeurs 1957 val d'oise non
on a du belge on a 75 95 alors on à
marseille paris global pas les belges on
a du coup on va appeler l'équipe adverse
et savoir ce qu'ils voient ça sert à
rien mais c'est marrant à l'eau
qu'est-ce qu'il ya on est près d'une
route on n'entend rien
vous avez enlevé les masques ou pas oui
on a découvert le fabuleux vos droits et
d'écrire un peu a dit deschamps
on se ressource verdure et encore
deschamps inquiet bouge pas écouté
écoute ça damien tu pètes à c'est une
grosse sigalas année alors tu fais de
même en parler parce que nous aussi on
en a entendu des grillons toi c'est quoi
c'est à couper ça capte pas dans le
limousin alors tu m'entends oui je suis
pas très à l'aise avec cette technologie
moi non plus est-ce que vous avez très
chaud oui oui il fait chaud on a mis de
la crème solaire années 50 et nous fait
vous êtes des vieilles personnes nous en
a vécu on va on espère que vous avez
beau temps je crois que là c'est toute
la france en ce moment il ya un
anticyclone a13 au nom
en fait depuis tout à l'heure on est
près d'une route ont regardé numéro de
département des vautours qui passe et ce
à n'importe quoi ça pas de changer on
est un endroit où il ya si peu de route
et si peu d'indications mais qu'on est
vraiment paumé message et coutadeur mais
j'ai pas envie qu'on perdre de temps
parce qu'en fait don doit filer mais en
fait on est un peu dans la merde on a
même pas de cigales donc on y va quoi
ouais ça va oui vous êtes des voitures
avec des plaques les cigarettes sont pas
d'accord gros bisous et agressive bon
courage à vous bon ils sont dans la
merde
où est ce qu'on va on a une route là qui
est clairement boudronnée un chemin
privé avec des gens qui ont des fusils
que la société certains c'est sur ces
points à ses pieds c'est pas mal aussi
la célèbre ballade d'instinct j'irai par
là ok d'accord
bon alors à temps parce que il ya un
truc faut qu'on soit bien clair si on
prend à gauche ou à droite
- jeudi yann grâce à ce succès en convoi
l'intersection regarde le panneau allait
super balèze go moi je suis sûr qu en
une demi heure on trouve
ok on va même bientôt mais on est au oui
on est très haut je comprends à 104 g ça
nous ait pu y en a plein en france
finalement ok bon c'était pas la
meilleure décision de venir d'autres
petits mais c'était marrant à faire
[Musique]
llamas de panneaux alors commune de
beuvron-en-auge plutôt en haut beaucoup
de rouge qui revient en fait intéressant
ça vous me faire insulter par les
panneaux mais plutôt en auge donc déjà
en secteur 2 point de départ il est
roule démarré à beuvron-en-auge si on
arrive à être aussi précis sur la d 49
mais 91 49 et de la d81 parfait bon du
coup on arrête en guest 3,3 souhaite une
plus grande ville dives sur mer
dives sur mer gelée sur mer me le fait
est ce que ça veut forcément dire elle
n'est pas trop loin je le marque en
effet 14 les 14es aussi moi c'est géré
bien dans la roue de démarrer mais asie
progression est tout gentil est ça olala
on m'a tellement tomber avant l'attentât
mais c'est vraiment un héros par contre
oui à temps mais là on peut vraiment
choper des indications redfoo de fou
mais un feu de camp par exemple laissez
moi juste date et moi juste date et ça
c'est vraiment chaud par contre est-ce
qu on éliminerait pas définitivement la
provence la provence c'est comme ça
marcel pagnol tu sais je sais pas du
tout ce que c'est en fait là bas il ya
quand même de la grosse falaise sées des
volcans pour l'instant le pote le côté
clermont ferrand et tout ça peut
toujours être une bonne piste mais sur
quoi tu devrais donc on divise la france
en quatre ans c'est plutôt dans le car
en bas à droite peut-être aussi connu
sous le nom de sud ouest
oh putain de merde truc très important
le voeu qu'on devra faire sans la carte
c'est vraiment le lieu on a spawn donc
le bout du petit chemin auquel on est en
bas à gauche en asie au thon rouge
putain c'est pas mieux ben non ça ne
veut pas record commune de toth en auge
bon on peut regarder s'il ya des
voitures mais on n'aura pas grand chose
à ce que nous faut un vrai c'est un
petit village le droit au rêve à ceux de
rivière mecque le département d'
aventure j'avoue j'avoue j'avoue j'avais
34 34
j'ai pas vu c'était quoi le logo chebah
24 ans qu'est ce que ça veut dire quoi
ça des trucs rouge comme ça ces deux
pays basque où ces anniversaires de
laëtitia à ça peut être les deux
vous
ouais ouais ouais c 02 02 02 on est en
or ouest enfin car en haut à gauche donc
ça peut être bretagne normandie un mec
c'est vallonné mais seulement il prend
l'intérieur tu m'as fait un peu peur non
mais ho hau wah rien panneaux ya trop de
nos civilisations germain s déviation
équestre sens il inquiète de la voiture
n'a pas joué devant les plaques je
reviens rocamadour je vais voir les
plaques c'est pas là c'est pas la même
midi-pyrénées à 46,46 +34 donc on avait
besoin pour commencer à partir à droite
mais de quoi on est vraiment pays-bas ce
genre on n'est pas du tout dans on
verrait alors ok quand je vais voir là
ouais c'est bon il ya encore la même
plaque et l'a31
ok bon mehdi pyrénées je pense qu'on
peut aller de sa hockey ou pas mal mais
quelle journée maxime mais c'est
franchement mes arrêts scolaire royaux
yo yo yo attend revient incroyable à
aller normandie pays d'auge
or grâce à ses 1 bostik ça c'est beau ça
la région normandie les bûches c'est
vraiment incroyable
bienvenue en normandie c'est quoi ce
succès commence une région en normandie
assez grand et là je sais même pas à
quelle distance sont nées de la mer
c'est assez agréable cette bonne avec
toi germain là c'est génial là
j'aimerais que cette descente ne
s'arrête pas mais je connais pas cette
région à quel moment il ya des montagnes
en midi pyrénées en auriez pyrénées des
pyrénées
cherif hannachi concédé dans le petit
alors maman faut qu'on trouve le
département faut qu'on trouve une
voiture à l'arrêt je condamne cet acte
iv les gestionnaires les hivers déjà
mois après en normandie je croise ont
des fusils de chasse donc je vais voir
c'est
c'est ouvert voir quelqu'un puisqu'il
faut y aller j'ai vu que facettes et 14
je veux juste vérifier clos de ses
quatorze aussi 31 merde aussi marqué
exactement des régions du sud du 14 au
bureau si je me fie à battre par un
fermier au fusil était responsable je
viens d'un projet pour regarder mais bon
on est région normandie voit même les
oies me gueule de sujets partirait de
rester là c'est pas les mêmes numéros
mais dans tous les cas c'est normandie
elle a permis de chantier permet un
chantier sa putain il ya eu d'ailleurs
la commune c'est tellement le meilleur
jeu on est dans le 46 c'est sûr et on
passe à saint-cirq-lapopie diable c'est
bon c'est cette saison ses possessions
de car sur ce qui attend notre sabre on
va oublier c'est là mais c'est vrai
qu'on ne serait-ce et la samarie lapopie
saint cirq lapopie comme un cirque
comment circuit département 46
midi-pyrénées bien sûr ça c'est sûr ça
me paraît dans ce sens là l'enquêté
rassis dont ces informations ont peut
être déjà trouvé alors que ça fait à
peine 20 minutes qu'on va commencer
excusez moi parce que howie dorough
seront eux mais en fait je sais pas
vraiment ce qu'on appelle le midi mais
pour moi le midi c'est ça tu voudras
sait ni quand on mange aussi les midis
mais c'est aussi ça c'est vrai et en
fait la cpi bastia je pense qu'on est
vraiment peut-être genre là c'est à dire
au début de la montée des pyrénées
choisissez un bon début s'accroît
en honneur quand on m'a prouvé en peu de
temps c'est un chat c'est suisse mais si
j'ai vu un chat ou un furet ou un renard
qui je sais c'était vrai mais quand même
un éléphant avait pas ou en charge pas
même goût toujours 46 à ta ta ta ta ta
ta temps ya patrick visto avec résister
général à 100 saint-cirq-lapopie s'est
officiellement validé si on peut passer
à d'autres indices on se rapproche d'un
petit village puisque ça s'appellerait
pas sentir que la pop y rendre le basse
normandie mais c'est magnifique ce qui
se passe putain alors on essaie royal on
peut regarder ce que les gens mangent
éventuellement pas grand chose les gens
ne mangent pas ici pour trouver ça
marchait dans la piscine j'ai envie d'y
aller maxime patch plus qu'une voiture
c'est tellement pas la même plaque c'est
tellement le 24
m par contre c'est impossible on est
bien midi pyrénées ça comme ça mais ça
peut tous déterminés à gauche droite
tiens ils sont allés à gauche à gauche
du cou gauche il ya plein de panneaux t
on à le ham à 0.7 km est ce que ce
serait pas l'occasion d'avoir une ville
c'est un peu grand et d'avoir des
détails argens ça me tue à n'y a pas de
direction argens pour moi c'est une
grande niche pas pourquoi je suis marqué
sur ma main ça me casse les couilles
j'en ai marre de le sortir à chaque fois
la crème solaire alors argent bon bah du
coup on va alors ça va être tout petit
mais à attends attends attends noyade
lundi quand même maxime d'avoir là ya du
lourd là ici et ici
ok oh la la il ya un concert à saint
cirq lapopie 46 encore une fois c'est
sûr ça c'est ça l'idée que à département
du lot fédération départementale des
chasseurs du lot
ça me dit quelque chose parce que ça te
garde noté garonne garonne bordeaux donc
peut-être que ce que j'ai dit alors
c'est pas fou en fait c'est bien on
avance de houphouet boigny dans le lot
non oui c'est la région midi pyrénées le
lot c'est dans le médical et voilà c'est
ça l'homme moment rendent le don
et c'est déjà fini regarde comme on a
fait une rentrée comme que déjà et là je
peux dire qu'ici il ya zéro info il ya
rien mais c'est une ville avec trois
habitants on n'est même pas de mer et
des pêcheurs
ils nous ont jugé car en d'insulter leur
ville vous adore le même je conteste la
gauche prévient on monte à merde c'est
fermé alors là ça l'espoir que qu'on
peut avoir c'est que on roule à droite
à voir non tu crois que possible non non
on n'y a été en plus comme un enfant
c'est là c'est quoi la basse normandie
sas et les pays de la loire
non non non c'est des conneries
saloperie donné oui c'est pour ça c'est
des trous du cul comprennent boîte si on
veut faire un point je pense qu'on est
par là ça fait un truc comme ça je pense
dans cette zone putain nantes montcuq la
plage ouarkoye à quoi quoi mais qu'on
est sur une côte non on est seul arrive
à la mer je pleure on est sur la côte
saint cirq lapopie 2,5 km pardon c'est
le meilleur moment de ma vie après la
naissance de ma fille est noir comme
envoyer la merde tout à l'heure depuis
le 24 juin
par contre on est bien d'accord qu'il
n'y a pas de débat on va à la plage mais
là bas il ya quand même deux peut-être
des trucs un putain merci on à la plage
pour contenu dans l'autre le lot ya
essai côtier le lot
à gauche y avait une ville mais aller
petit à celle là
ces petits quand on voit les cinq
maisons quoi ouais c'est de la merde on
voit que tu viens de tourner en vrille
parce que tu as appeler ça une ville
quand même
on va aller à saint pierre du jonquet
puis à 3 arnal est ok en fait ça sur
place piscine chauffée enfin c'est pas
cher on peut rester deux semaines ainsi
que ouais on peut peut-être rester on va
se mettre un peu bien m'inquiéter rats
ils comprendront à la plage ou à la
plage en normandie il ya un département
c'est le calvados 14 c les normands qui
boivent du calva ah ouais ouais
et du coup je me dis pour 14 ça
correspond pas mal en fait j'ai compris
basse normandie je crois que c'est en
fait c'est est ce pas du tout un
département c'est sûr c'était une région
mais avant que les nouvelles régions
enfin moi il ment merde les normands à
force tu vois ohlala oh my god c'est
impossible qu'on aille jusqu'à la mer on
va pas descendre gomi m de dénivelé en
trottinette
c'est là-bas sentir que la pop y est il
dit à l'air
allez au revoir et mary bienvenue la
plus petite mairie de transport c'est
carrément chez demers ont fait je crois
c'est chez lui par là je peux dire qu'il
ya des infos là il ya de l'administratif
ici c'est un pierre loup bouquet au le
calvados au séjour aussi loin
par contre et c'est du calvados et north
là quand ça c'est bon vas-y s'appelle le
mec on m'agresse camping la truffière
alors le cirque quoi comment la réunion
un cirque c'est tout à ce que c'est
ouais c'est genre à une cuvette quoi ça
si on y va et que dans le tas il ya un
panorama avec marc et toutes les
communes et tout est marquée au toulouse
game over
oh putain y en a un je suis sûr qu'avec
là bas je sors ma plaquette et je te le
donne en mille le calvados et la cancel
cela on est là maintenant je pense qu'on
est dans ces eaux là
c'est une façon département du calvados
arrondissement de caen après est-ce que
c'est un homonyme de imagine en fait
c'est juste une ville qui s'appelle
cornes c'est vraiment pas quand la ville
je pense pas figure toi que ma soeur
habite à bruges alors que normalement
que des restes en belgique sa cote est
de bordeaux
sans déconner les gens vont dire des
choses pareilles par contre c'est pas
dit qui a écrit les grandes villes aux
alentours
si si si si si si
j'ai le cng logique on est à calcaires
du jurassique christian faut l'appeler
témoin ce qui me manque pour moi c'est
un gros axe avec des grosses villes
qu'on sait même pas où c'est le lot gros
c'est faux quand même plus de trucs
trois armes grandes villes ont des
réseaux sociaux et où on va à 3 voire
des chèques sur la carte on va le
trouver des reds mais je pense qu'on
appelle en exposant un café est
forcément un truc au karaoké en terrasse
c'est la commune de caen n'est pas
jusqu'en je vais raconter des anecdotes
sur bruges sigean belgique basser banon
eh ben non parce que à côté de bordeaux
est aussi une vie dit que c'est pas le
bruit en france exactement ce que tu me
dis ah ça remet tout le redirai dans 20
minutes si tu verras que c'est toujours
aussi surprenant mais c'est le parc
naturel régional des causses du quercy
quercy on n'a pas vu plus important pour
le redessiner se serait dit on est en
bas du lot
donc c'est pas du tout quotidien fenêtre
est ouverte si oui on est bien en 15
jours sa cote étant regardez vous faire
un point sur la carte là vous êtes juste
la série c'est à peu près ça incroyable
je suis dessinateur de lot
oui maxime ouais c'est comment un enfant
dit comment tu sais que tu sais non mais
on est dans les midi pyrénéens putain
putain et oui dans quelle ville en
normandie quel chemin parce que nous
vraiment on sait qu'elle km on est en
fait c'est vrai mais en vrai je pense on
est on est confiant quoi nous aussi on
est content qu'il va faire comme de
confiance rien à foot monsieur ouais je
te dis la commune où on est on est à
sainte-marie lapopie aux données vers 3
prenant on se rejoint qu'à l'ère du coup
et on est tellement loin alors qu'on
était tellement à côté ce matin ça je
trouve ça fou c'est premier degré mais
j'adore a par contre été bien normandie
je te confirme ans on n'entend pas votre
fort pour que les lamas ouais c'est ça
perdre et bientôt revoir
je crois qu'il a gagné alors qu'en fait
le point est tellement précis dans leurs
bottes vraiment confiant parrot sont
confiants de maison pas encore un homme
sous les yeux et peuvent nous aussi on a
sûrement si on va dans le calvados on
cherche les trucs en rouge et ses
ballons à trois roues ok ok donc
actuellement avec roseman en train de
descendre vraiment la montagne sur
laquelle on aa spawn et on espère
trouver au bout une plage parce qu'il y
avait marqué la plage on arrive à sentir
ah oui on arrive enfin à la commune dont
on entend parler depuis le début saint
cyr que la poupe est alors la main qu'on
avait là les infos parfois lassé vallée
du lot qui est ce que ses boubous
l'appel à la plage pour le dire comme ça
car 31 kg secours adoubé l'illinois non
mais non mais en vrai cahors 31 c'est
pas mal c'est magnifique
cahors figé à quiconque hot et caussade
ainsi que mu ye c'est la lbeq
ce qui fait un peu flipper c'est qu' il
n'y a pas de grosse ville du tout moi je
sais qui alors quoi ça peut quand même
d'aller dans le village de terreur des
trucs de ouf
des courageux mais en vrai c'est mortel
comme endroit j'ai envie de venir ici
quelques jours je vais tellement revenir
là dès mardi
[Musique]
[Applaudissements]
ans
[Musique]
on a presque fini et on fait de la route
non mais on sait où on est on est tu
sais c'est du détail tu veux que je te
dise ne dit rien sur ton visage ton
regard dans le calvados 3 on va le
trouver sur la carte et le croisement du
débuché à des 78 la d81 il ya plein de
trucs en rouge c'est fini mais congo 2
ou corot je pouvais perdre contact us
croit là on est dans le détail on va sur
un petit coq et en terrasse d'autres où
ça se trouve on rigole parce qu'on fait
et sait combien de visiteurs est né oui
vous êtes organisé et connard 1 sa
largeur
on va laisser partir et le voir dépasser
parce que ça te dis pas qu'on pose un
petit peu de vent mais assure aux sites
de france génial il y en a toujours en
plus quand elle 4g pour se repérer dans
avatar et c'est vrai tu la vois là haut
on a fait tout ça on a juste contours
mais en fait moi
23 voilà une belle ville quand on est
rendu à 3 3 mais ce pont mortels ça on
le prend tellement allah ya un truc à
faire un coup meilleur jeu les kayaks
ouf c'est qui qu'a vie des gaffeurs sont
là commun alors ça va nous enlever les
infos puis ça va nous anciens moulins
viens on décolle et en tchèque allait
temps le vandalisme
c'est trop je fais pas 3 mètres quoi
aborder la world peu de faire la courte
en restons saclay monte sur mon dos oh
putain t'es prêt c'est parfait manga
c'est bientôt de quoi de saline oh non
mais ça ne veut pas et voilà qu'il n'y
fut le mec va nombreux dépassements de
mama ça fait trois fois sans martin
labouval rocamadour mais non c'est ouais
mais oui mais oui si je connais
totalement raggaman or c'est pas vrai
c'est très bon rocamadour on y est on y
va oui ce que tu peut le situer
je connais pas si bien qu'il y ait trop
de rebondissements dans cette vidéo
quand j'en étais sûr c'est fini voilà
c'est tout et là des soins 18 qui part
vers douvres aux anges
le havre - on est entre le roman et
qu'en pense qu'on est entre les deux du
corps genre si tu veux faire bientôt
mais je me sens
mais quelle est donc cette journée
putain mais cauet mais c'est la vie en
rose possible à faire entre chats mais
où est ce qu'on est
ouais
mais quelle victoire
tu fais quoi ce week-end
tout a changé
c'est chez moi
bon au commencement nous étions aux
trois manches heureusement delà des 49
de l'abbé 80 c'est ça entre plutôt de
kilomètres de chacun on a compris
ensuite convié cependant dit je te le
donne en mille
en basse normandie basse normandie qui
n'est pas un départ seront du coup par
contre le département le calvados tikal
va on a fait 11 kilomètres des villes de
merde et de mère des deux maires des
deux mers des données à des normands
lohan puis la mer ensuite je regarde on
a hésité entre argent ces trois on est
allé à trois roues très bonne intuition
et troarn c'est entre caen et le havre
et le havre ont pu sur cette carte si on
nous place directement caen et le havre
on sait qu'on veut un flux entre les
deux ramenez-nous un une tablette putain
groupe i
[Musique]
vous êtes l'homme à la manette on va pas
vous rendre beaucoup de temps ça prend
une minute corner qui pourrait compter
qu'ils imaginent vous êtes un homme
important
je vérifie que dinepa de services de
localisation comme ça dans les cellules
et puis on va dans le sens un
chronomètre aussi on est préparé c'est
parti alors quand roy
quand on est et reste deux camps alors
c'est ou quand c'est là il ya zéro vis
d'indiquer à ranville douville on a vu
tout ça en un vide dit sur mes 10 sur
mer on l'avait dit sur mer regarde il
est sur mon bras ouais donc c'était
indiqué c'est pas un verre tous les
trucs ville puis tournage plutôt nos
gens n'aiment pas ça plutôt beau jeu
c'est le crush on you messieurs poursuit
vidarte beaucoup attention vous retourne
sur la d 49 sur la d 49 avec la d 60 18
le croisement ok c'est vrai que robin
comprenez oui 349 des 80 si on la
remonte vers le croisement entre des 49
et des 80 on va descendre des 80 bros
cote les brocantes c'était la cité les
brocantes 9 de 80 c'est donc là
normalement
donc je pense que nous non non on arrivé
là on est là on a démarré si dans les
champs mais après vingt cinq ans dans le
virage on est là il ya avant le virage
là là
là je pense qu'on est la mecque 80
c'était deschamps qui était comme ça sa
tournée il ya un gros poids géré maria
au point figé ac limogne saint géry mais
non mais je connais rien ne pouvait pas
marquer perpignan ou toulouse où le
faire pendant qu'on a fait on a pris la
route des marais grocott un plus gros
cote la loi à l'om de ville de merde et
on va continuer au fleix on se renseigne
sur la région 3 tu vois on en revue tout
le chemin écoute on vous rappeler le
tracé qu'on a fait est qu'on a justifié
la réponse franchement si on n'est pas à
10 mètres près je me coupe une couleur
c'est bien trop garnis qui n'est pas
parce qu'on aura la réponse à bourges
alors putain la salope
oui bonjour oui ça va maxime tout bas ça
va ça va très très bien
j'écoute maxime nous on a on a bien pu
mener c'est à dire ça veut dire quoi le
verbe pin et on a pu mener sur la map à
vous avez pin et on a pu écouter on va
se mettre à pinet du coup mais tu
m'avais pas dit alors que tout était ok
je vous prennent ouais alors que je
pense qu'on peut obtenir je pense qu'on
peut pinet à tout moment aux cailloux
près mais on essaie de choper des
indices en plus c'est ce qu'on a fait
nous c'est au bout de vingt minutes on
savait déjà où on était on a débordé sur
une heure et demie on s'est dit si
ridicule allons la meinau en fait la
plus grosse ville qui ont affecté ces
cahors tu sais où c'est toi car
c'est des appareils électroménagers
cahors on va pinet incessamment sous peu
et on vous tient au jus très bien ça
marche
salut rapide qu'on appelle une vengeance
qu'on va puiser là par contre si l'on
pinet c'est à dire qu'ils ont vocation à
l'aise y mettre un peu la pression
sévère photo cm près si on trouve saint
cirq
je pense qu'on est on est très très bon
pour la localisation ce qu'il faut c'est
que moi ça m'a donné en fait envie de
visiter la france marque des crises de
larmes serait jamais venu ici session
alors incroyable au retrait de la france
un pays enfin parce que tu habites dans
le pays qui s'intitule paris c'est ça
exactement
pinon pinon potager en vie mesdames
messieurs l'inquiéter racj et monkey
studios ont peiné à nous maintenant de
pinet sachent et comprennent notamment
tandis que je suis très confiant quand
est ce qu'on peut avoir
tatar est sacrée épine h vous avez dix
minutes à partir de là on l'a brisé la
digue 40 directes à nice je peux la
mettre là vite fait castres béziers
montpellier narbonne
j'ai vu régions occitanes d'ailleurs
c'est à l'aérodrome
je t'en sors et es15 et vous dire j'ai
peur je commence à faire caca mou pas si
je te dis ça je dis rien faire
il nous à limoges angoulême nouvelle
aquitaine c'est trop ça rappelle
rappelle-toi midi pyrénées si on ne
trouve pas je suis des tac est inquiète
ça va ça va je vais bien là c'est
forcément un peu vallonné comme ça c'est
exactement dans ces termes en pas où
c'est le look mais c'est incroyable de
savoir où c'est difficile à faire encore
je suis très fort qui sonne si vous
voulez lot
quel enfer mais également de
lot-et-garonne ne pas avoir dit qu'avec
l'accent ça peut aider nouvelle
aquitaine limoges s'ensuit la garonne
six minutes
[Musique]
j'ai senti ce zoom 40 km de 4030 nagl
qui alors 35e et villefranche n'y a pas
tellement tellement pas que j'ai déjà
que ça convient 45 lalbenque alcan
balonié là c'est danser dans ce bordel
je suis rassuré de retrouve sainte marie
da q tu l'as saint cirq salaires tadic
président fadil basis un siècle à boni
regarde boum tchak domaine auquel je
mens des brigands aux usa on était un
peu des brigands de tavernost
complètement mecs étaient abusés
d'ailleurs on a fait ça là on est
descendu ici pour à l'état qu'on n'a pas
fait tout ça comme une minute 50 mon
avis c'est la boucle
j'appelle ça dit quelque chose à mon
avis c'est par là en fait en gros on est
remonté comme ça là ici c'est là où il y
avait le camping tout à fait la
truffière tout ça l'europe c'est là on
s'est demandés on va à gauche on croit
qu'on va voir sous la voiture j'ai gagné
très bien on remonte ici là c'est là où
on a choisi de descendre n'aurait pu
faire 40 secondes on aller on avait
comme ça et je pense je pense que c'est
la chapelle mais le problème c'est qu'il
ait pas de chapelle à celle à la entre
les deux la poésie fait le mec tu les
suivants seconde va falloir pinet
campine
c'est bon on appelait on appelait la
chapelle 60 ans je me sens pas vrai je
le sens pas bien mais on est on doit
être très très proche bien sûr peut-être
que dans le lot une chapelle c'est une
antenne 4g mais oui parce que c'est la
connexion à quelque chose de supérieur
c'est sûr et on est sur un vol retour en
jet privé l'arc snes complètement hyper
13 comme situation
non non ça va ouais tu viens tu sûr que
c'est vachement maintenant rentrer à
bourg on va pouvoir profiter de notre
vol et ça c'est pas la partie la plus
désagréable de la journée c'est parti
[Musique]
allons affronter les gros nounours bon
j'aimerais cacher j'ai peur je te jure
j'ai peur comment ça va où là on vient
on à bronzer sur le tarmac
ouais ok ça fait combien de temps que
vous êtes arrivé 2 2 millions et vous
avez réellement a fini au bout de vingt
minutes on aurait pu le dire est que 40
minutes quarante minutes on était bien
et vous connaissiez un peu l'endroit
sous la barre
jallet situer le département on a galéré
vraiment on savait pas où était le lot
le lot le lot genre lady bretagne at it
à la 7e minute on n'avait rien en cours
non quatre minutes mais si on me trouve
et on s'est dit c'est pas pour preuve a
fait entre 5 et 6000 on était sur un
désespoir à 2 % le coût de l on est à
quelques cailloux c'était du bluff total
la confiance faite au début on a dit oui
aux kings cigale tatata matou en plus on
voit un permis de construire avec le
code postal adressées et après ben il
fallait quand même le département est le
truc le plus important sur 1000 bord de
cars et nous voilà à bourges pour moi
j'appelle la prod messieurs dames clatot
incroyable mise en scène incroyable pour
le riz viennent pour l'équipe qui est
nulle et celle qui est meilleur que
l'autre
c'est le seul un jeu j'en sais rien mais
c'est important
donc là je vais envoyer un message de la
prod qui va me répondre simplement avec
votre nombre de maîtres d'erreur parce
que je pense que ça se compte en mettre
un guest basic 6 m m chaumet mois pour
moi vingt mètres parce qu'on a quand
même pu mener une chapelle on n'a jamais
vu de chapelle ouais c'est ça le
problème
ça part bien ça fait vraiment simple le
nombre de maîtres d'erreur arrive sur
oued sable je vais le dévoiler d'un
instant à l'autre solène est en ligne
c'est déjà bien
on écrit un message à une semaine
attention vent m 67 d'erreurs j'ai dit
non c'est bien celle estimations à tout
moment derrière un arbre à 15 mètres y
avait une chapelle
moi je dirais si tu veux je ne me pose
pas mais je te le dirai quand même j'ai
avancé par le résultat je n'ai pas new
as well as 40 48
je sais que je peux et chimistes mais
les 40 m 131 c'est pour vous féliciter
physiquement non c'est non en vrai c'est
pas si mal parce qu'on a réussi à
trouver le lot département dé plusieurs
millions personnes devant moi je tiens
vraiment à m'excuser à tous ceux qui
habitent à cahors globalement dans le
lot on va clairement passer pour des je
m'excuse auprès de tous les normands là
tous les normands ils habitent le
village et vauvy personnes en france des
galas je sais ce qu'ils éprouvent tous
maintenant c'est pas con cept incroyable
jeudi rarement cette phrase parce
qu'elle est bon à l'eso 2012 mais
explose et moi cette barre de pouce bout
parce que j'aimerais vraiment faire deux
épisodes en europe qu'on se tape un
petit peu le concept qu'on arrive dans
des pays où faut d'abord reconnaître
l'alphabet avant de reconnaître le lot
est vraiment ça que j'ai envie de faire
et les pilotes qui nous ont accompagnés
qu'on veut tout à fait applaudir charlie
youssef
merci les gars c'est incroyable on
remercie notre partenaire également
votre intonation qui n'a rien à voir
merci à guillaume de chérine au chip
vous connaissez guillaumin ou aussi
favorable je connais pas mais ont battus
eux ont attaqué et ont hâte au final
mais ça va merci à rhinau chine le lien
dans la description bien évidemment le
code promo qui est toujours traqués
entre mes doigts on clive les collabos à
bannans très peu allez les gars c'est la
tête il ya le mihrab de working girl le
symbio
urem de spéciaux qui a plus la place
sera bientôt stamm xm bouscat vide à
bout
[Applaudissements]
[Musique]