comme bonjour et bienvenue dans une
nouvelle vidéo en compagnie de nez aux
xi et comment vivent les p'tits loups
qui la musique est un putain auront
seulement match qu'on la suive avec ça
on ne la fait pas n'importe quoi
bonjour à tous il ya un concept de vidéo
qui me plaît beaucoup en ce moment sur
ma chaîne vous l'avez vu c'est tout ce
qui est de winne hélène espèce de quiz
espèce de deux choses dont on débat en
fait à deux et j'avais envie de faire
cet épisode qu'on va faire maintenant
avec neo qui depuis je t'ai envoyé ce
message est peut-être 3 - ouais voilà on
a tourné en fins est excellent on va
faire en devine la date
sauf que c'est une édition spéciale
vidéos youtube la va falloir qu'on
réfléchisse il ya des vidéos qui vont
pop et les vidéos qui ont marqué on va
s'en rappeler
il va mettre c'est vraiment la façon
dont on doit vraiment se le permettre et
sur wii c'est vrai donc bah c'est parti
la date de ce quart anwar je pense avait
inventé déjà c'est une vidéo katy remix
est déjà je trouve ça
je sais pas si c'est une relique
mais c'est la première vidéo de youtube
oui et on commence par 16 autres c'est
qu'il m'a dit il faut trouver l'année
ouais mais bon j'ai instantanément donc
à temps raconte c b dere du tube en fait
ce gala avant avance à chocolat temps
c'est pas un poil en fait c'est long tdg
youtube auxquelles étaient au zoo de
chipie ou le san diego il a pris à une
photographe c'est enfin une vidéo selphy
devant un éléphant pour dire test s lol
lol prout prout bouge pour voir si son
site fonctionne
non vraiment vraiment c'est le procès le
gars qui a créé le site et qui dit
attends si ça marche comme un jour avec
date de foot mais ça va être très long
cette vidéo mais c'est l'anecdote que je
racontais l'air incroyable je me faisait
incroyablement chaud dimanche mais chier
de ouf choix et c'était ya encore
quelques années j'ai reçu retomber sur
cette vidéo je voulais savoir c'est quoi
le tout premier commentaire youtube
jamais écrit je ne trouvais pas l'info
sur google j'ai scrollé comme un connard
pendant une heure pour retomber tout en
bas c'est le genre de commentaire oui le
premier tout ce que c'est holtz est
intéressante aux petits points 5 3
petits points sur ses jeux wii le
premier commentaire de youtube mais et
c'est un dj sting probablement mais
c'est trop bien mais on passe tout de
suite à la réponse n'est pas encore
écrite championnat la putain la vache ok
j'ai un doute entre deux mais je suis
quand même assez sur la scène marocaine
3 2
oh oh je suis pas garde du coup là je
sais pas tu me fais mon mari je suis ok
avec on se remet en question d'envoi je
suis sûr que ça 2004 away a donc géant
en l'espace de trois heures jeudi gros
sur les questions au sein du studio 2005
je n'étais pas sûr que ça soit 2004
l'ouverture du site ou 2005 l'année où
ils achètent en fait il a commencé à
ouvrir le site et puis genre il a testé
un mollet n'ont certainement pas dit non
je suis trop déçu j'étais sur cette zone
coupal et moi je suis sûr de moi la
putain de merde voilà c'est ma langue au
ce la bonne pensée jusqu'à maintenant
baisse go et voilà ce qu'aurait affirmé
mme hackmann
mais pendant que marcel pour que
j'appelle ma grand mère qu'on attend
c'est quoi cette vidéo le x 4 à tanger
rien en fait elle ne dit rien te dégoûte
jeu suite au commentaire de cette vidéo
non c'est vous qu'on va et viens moi
c'est pas une vidéo sur chypre un gaming
c'est non non c'est attendez je te les
les indices faut que je vais donc au
petit trot déjà si fréjus où ils sont
plus jeunes en fait dire si fou on voit
les gens vieillard sur youtube d'amour
ouvrir ses premiers courts métrages
c'est ça c'est ça ne me dit quelque
chose
gour alors la salle du pif tant pis je
réfléchis à votre ça va t'aider mais al
bataille politique attend en avril
j'étais en vacances à la ciotat avec
mais je me rappelle j'ai vu en vrai ça
peut aider de ouf la l'environnement que
tu les regardes et tu vois ah ouais moi
moi moi je sais où je veux aller au camp
je dirais totalement cette date c'est
l'album ok bon je tente un truc en gros
moi je me dis c'est après cyprien gaming
et sk gaming ou début genre l'annoncé
exclusive attendent annonce je trouve ça
con cept un pardon je sais pas si c'est
juste en fait c'est de l'histoire de
youtube quoi elles iront je suis prêt je
bloque madhat hockey croit
ah oh putain je viens de matter j'ai
changé d'avis 2014 fort de cette
chaussure c'est dommage au nom oui ou
non je suis tellement déçu ça veut dire
que ça fait cinq ans oui oui que dire ça
oui je te prie emploie actuellement
ouais mais ça me regarde tout de suite
alors alors j'en veux mon avis je
m'étais mis à propos il ya quatre ans
2800 like a quand même croire avant le
plus intelligent des concepts qui
reflète la réalité des jeunes avec un
temps qu'est-ce qui me protège et
comment je parle qui reflète la réalité
des jeunes avec la technologie à grand
bois aux bretons cyprien le gars est
critique d un cran alors là on est dans
le tube halo 3
je pense qu'il ya beaucoup de gens qui
disent c'est quand même pas le grand
gide est magnifique je voulais regard
sur la regardant la mezam veut encore
rire
est ce que tu sais ce qui se passe à la
fin de cette vidéo que fait il là il
arrive dans la rue il l'a fait écouter à
orelsan
c'est vrai regarde on va le voir
ensemble regarde les oiseaux fous et
personne ne sera pas le cas chez legrand
jd mesdames et messieurs afité avec
orelsan ya quoi avant c'était un autre
personnage était une autre personne que
j'adorais aussi mais c'était autre chose
c'était incroyable et la drogue
machin est mis là mais ça aussi des
lycans qui sans culpin faut donner
l'année par rapport au faciès d'orelsan
g pouvoir déterminer un gros c'est
incroyablement dur ça peut pas être ça
ok pour moi c'est une des premières
vidéos vicoin t1 batta c'est pas ça
c'est pas ça pas encore mais je dirais
que c'est ça je dirais que c'est ça je
mettrai ma main à couper que c'est ça
c'est trop dur bien son jeu prend
beaucoup trop la confiance à chaque fois
dans les jeux comme ça et que ça soit en
deux jours contre le mans mais vraiment
je pense que c'est logique je veux dire
tellement de la merde j'ai assez bon
teint mais que j'ai trop peur 3 2 1
waouh alors tu avais la capitale la
réponse justement je pense être des
ports gbe je pense pas que ça soit ça
donc vent ça a joué au chat noir on
regarde ça ensemble
monsieur le pen serait terrifiant
brigade et heureusement dans l'album il
ya une musique de pression c'est
maintenant aux mutants mais quoi gm des
licornes legrenzi de magnifiques julien
tu passes par là non mais quel parcours
sur youtube ce gars-là c'est aussi l'été
c'est simple c'est je pense la personne
la plus gentille que j'aimerais monter
sur youtube c'est un petit bonbon un
petit sucre j'ai fait un petit suisse
let's go incroyable cela les folles par
contre c'est que ces gars là ils ont
fait une vidéo virale après son raté à
auxerre
[Musique]
le montage est incroyablement drôle ya
rien c'est tellement efficace parfois ça
se sent ça aide beaucoup de savoir à qui
tu l'a montré en fait ce que certains
des vidéos qui montraient tu vois ça je
me suis bien montrer à mon coloc fois
que j'ai vu je crois que c'est sur
facebook et or on sait bien ouais mais
ouais mais vraiment c'est assez dur là
jusque là tout va bien
la savate et l'ouest là ça c'est un peu
plus compliqué en fait comme ses films
et à larache ça aurait pu être filmé
vraiment il ya deux mois comme ça aurait
pu finir ya dix ans je suis prêt mais
aussi 3 2
ah ah ah ah ouais seulement à moi je
voyais ça on a ça en coloc quand j'étais
en colloque à nantes 2011 2011 à 2000
ont testé les petits cause des voix que
call of duty black ops 104e mondial tu
t'entraînes raté ma vie je moi je voyais
passer du dos ce moment là j'étais pas
là on ouvre on est assez ensemble c'est
maintenant et vous savez quoi
si jamais vous n'êtes pas abonnés à
cette chaîne il ya un bouton qui vient
stopper sur l'écran ainsi que la petite
cloche activés toute notification si ce
genre de vidéos vous plaît comme ça vous
raterez pas les prochaines c'est très
important
on a tendance à l'oublier pour ceux qui
ne sont pas déjà bonne et je parle dit
oui c'est vrai c'est pour que ça passe
plus vite pour vous parce que sinon
c'est chiant que l'on voudrait de partir
vous abonner pas eux aussi j'ai cru aoc
oberweis rabatel alors attends attends
attends je sais je sais je me souviens
que quand j'avais fait la vidéo avec le
la tête là actuellement votre écran là
c'était genre peut-être un chouïa 28
après au sus u
non mais non je suis trop confiance et
pas plus
ok olala habitacle avons eu ce que je
note cette vidéo 2016 sur 2000 2007
ou alors je sais que tu n'as pas bon
parce que tout à l'heure je suis désolé
si je pars du principe que aux varois
sera battle est sorti pas longtemps
avant ou après le fit avec squeeze que
j'ai fait je sais que le fit avec ce que
j'avais fait d'actes de un an avant le
fit avec macquarie taux de commandes a
dit que ses 2600 à l'heure et 2016 mais
c'est un peu alambiqué quoi c'est très
difficile en fait on est bien on regarde
ensemble over watch rabatteuse les
sorties sur la chaîne de squeeze en eau
au je suis tellement heureux
montredon premier point c'est waou ses
débauches au pouvoir je suis trop
content ding ding plus dans cette équipe
un s'il y avait selon eux mêmes pas des
gens l'auraient une cabane à celui des
femmes ne savent pas faire on ne dira
pas dit ou non c'est pour ça que j'ai
dit là pour le coup même pas découpées
et du montage le a est formel si j'ai
aussi si wamego alors attends c'est moi
je changerais pas madame donc tu peux tu
peux dire à vos besoins j'aurai des
anecdotes pour tous et pour les armées
non anecdotes incroyables
j'en ai croisé aussi rangé mais de quoi
tu parles
l'année où j'étais en bts muc première
année j'ai croisé une véhicule à la
place du ha
c'était il ya des gens qui ont des
autocollants derrière la moitié ont fait
défaut ce qui du coup peut complètement
de m'aider je vois dégager quelques
sachets force à moi je me rappelle que
j'ai été au 4l trophy avec cyril est
qu'à la cérémonie de clôture il y avait
de nombreux mia qui était le parrain du
truc tu vois je me souviens me dira
c'est lui le gars de aa à aa
mais c'était hier par tüv à troyes 2-1
sochaux je change de chemins non stop
marche je sais que j'ai faut de 1016
2014 mais 2014 world souhaite pas 2014 à
en quoi tiens on va remonter soit 2016
2007 vous le maximum mais vraiment très
vite à 6 à gaza je remonte au niveau des
points c'est incroyable ça comme conrad
il faut jamais lâcher nos achats dans
votre vie d'accord c'est incroyable on
remonte à donner des chiffres
[Musique]
c'est la prod a encore tout chaud
j'étais content de moi parce que je
l'avais prend qui avec ceux qui rient
mais pourquoi je louvre merci tout un
monde je suis un connard de m'avoir
donné cet indice quoi mais en quoi sa
tête sur l'année à laver ou du coup on a
fait le fonds actions on était dans un
film avait dit où est ce que je veux
dire c'est que je fasse de l'effet
ghetto je les prends kg appelé le cahier
tout c'est vrai mais la veille je suis
dégoûté 3,2 à 2017 we bought a zoo peur
aux petits gourmands
ça c'est une époque où québec caq et que
c'est vraiment le un des premiers ouais
ouais ouais
oui oui c'est le consensus de marché
donc c'était les tutos de camille par
jérôme niel qui passait sur canal+ à
l'époque où canal ça valait encore le
coup les g5 ça vaut pas carrasco 703
exact se ah ah ah ah non j'ai dit non ça
peut pas être ça c'est rolls et 2017
coin ah ouais oui enfin on a tous ne
feront pas question de louper non non je
suis nu la chine au putain mais pourquoi
je suis con comme ça pourquoi je suis
content comme ça non mais je suis nul je
suis dégoûté du coup je suis grattée
info attinger gratter un corps ferme
c'était ton moment
ah mais c'est dingue tout est parfait le
gibier et ouais je pense avoir c'est
trop dur
3 2 1 2016 putain c'est 2017 ce
incroyable putain mais yes yes
les mecs
non mais ça ça renvoie une période mec
tout le monde tout le monde avec le
baiia plein d'éléments jour la caméra
fiche à il a abordé a complètement rongé
labarthe tout c'est incroyable c'est à
grenoble situé sur tales of new york que
si j'en ai marre de rêver en anglais ça
me saoule
bon c'est quoi on débat on en parle un
petit peu moi je me rappelle la première
fois que j'ai regardé les vidéos de
norman j'étais en stage chez mes parents
ce que j'ai pas trouvé de stage et je
foutais pas grand chose et je regardais
des vidéos youtube et j'avais regardé
deux vidéos ci une vidéo qui me faisait
mourir de rire c'était la vidéo à will
kill you like a d'ailleurs donné le
petit doigt et kill you and i will kill
you che c'est une espèce de marionnettes
en squelette ah je vois très bien tout
ça j'ai regardé ça en boucle est normal
et ça c'était en aqua mal au niveau des
ports ainsi reçu au nez si je le
totalement chez le mec mais je laisse
totalement tu change pas je ne change
pas alors je peux réfléchir vote
tu peux aller chercher mon bac en 2009
oui oui ça fait onze ans que je m'en bas
que c'est bon pour vous des gens ils
sont en train de le passer cette année
et regarde un gars qui est là depuis 11
ans 11 ans que j'ai mon bac es les gens
ils ont 11 ans les regarde ces 2010
c'est pas 2009 2010 un jeu met 2011
taoui bah oui
ah mais ça putain donc twitter bon c'est
pas courir les sénat m l'annoncé des
hausses est vraiment l'intonation mais
oui mais sans attendre aux baisses qu'on
n'a pas tous une maman qu'un on va
parler comme ça tu as ces salles situées
juste par rapport à un sujet maximo
merde là on est on est d'accord que
c'est la publication de la vidéo et non
pas au moment où ça a été filmé je dirai
le moment vraiment c'est allé lui c'est
viral tu vois moi je pense vraiment sage
l'écho du traité ça existait depuis
entendu parce que l'a321 away 2016 ou à
mes mecs tu as vu la qualité mais quoi
alors mais je n'y crois pas mais
incroyable battant de peu la gueule mais
à la date de publication
c'était aller de filiation terrain c'est
bon ça oui c'est vrai ça parce que son
bateau moment ça a été je vais était
finie au consulat passer des vacances en
99 c'est dans les pyrénées
c'est quoi ce un geste au nom maori dans
le late été largement calé ses excès la
lumière dans sept de ces drôles de
youtube gaming ce à quoi c'est fou comme
ça pas dit je pense j'avais des petites
direction des bois regarde regarde la
tête la tête avec laquelle on regarde ça
c'est bon
dig it easy c'est quand celle là
s'appelle la revanche de youtube csii à
diablo x9 leur fille avec neuf fois son
choix que c'est la plus connue tu sais
toi tu es bon tu as écris je n'avais pas
que je le sais mais j'ai mis j'ai dit ok
moi j'étais à nantes c'est sûr et
certain je regardais ça 2000 2011
j'étais en études à nantes je vais j'ai
commencé ma chaîne armand plus tard
regardons ensemble des besoins dans la
mi 2012 c'est 2012 en partie sur si peu
de confiance à ckoi quoi je perds sur du
dividende à 15 l'unité de youtube je
suis si content je suis dégoûté car
jenny willis
mais ce concept incroyable ça nous a
rappelé des putains de bons souvenirs
des vidéos des petits bonbons des
petites pépites s'il en reste encore
plein donc vraiment ça peut être une
série si jamais vous voulez mais si vous
voulez mais ces pousses bleus n'y a pas
d'autre moyen de le savoir vous pouvez
aussi écrire dans les commentaires
c'était bien si vous voulez un épisode 2
n'hésitez pas à vous manifester à base
d'abonnements de cloche de pouce bleus
et de tout ce qui va avec de
commentaires tout ça mesdames et
messieurs autre vidéo qui va vous
marquez et que dans dix ans on se dira
cela elle était quand même folle passée
la vidéo donné au xi qui a du sens sera
pas longtemps
c'est une vidéo de chasse aux fantômes
que j'ai pas encore vu mais m'a envoyé
un message vocal comment expliquer tout
ça c'était passé ça je diminue pas je
vois le publier sa photo dans cette
vidéo c'est haine et auxi c'était un mix
m et puis bouscat villa bien sûr ça où
tout le monde
au revoir
[Musique]
[Applaudissements]