kla bonjour et bienvenue dans l'épisode
de deviner les logos c'est ça le nom
officiel
oui oui c'est pas une premier titre a
bien marché je prends très envie de le
changer je rajoutais hashtag 2 sera très
bien je confonds on est accompagné de
crise
si vous ne verrez pas la cam comme
d'habitude vous entendrez uniquement
savoir quel concept de cette vidéo on
peut quand même le rappelait alors c'est
marqué dans le titre il faut deviner le
logo donc on a plusieurs logos qui nous
sont proposés il faut deviner lequel est
le bon lequel est le véridique c'est
parti pour le premier logo vous pouvez
jouer avec nous à la maison se désole
c'est des relents de télévision soit
arrêté oui mais je sais vous pouvez
envoyer des sms
un deux ou trois pour chaque logo dans
les commentaires et les avantages qui
s'est totalement gratuit que c'est pas
surtaxés à 0 56 centimes comme sur tf1
c'est parti premier logo c'est un
partenaire exclusif de la raison les
saluts warner bros avec qui on a
travaillé plusieurs fois c'est vraiment
la télé renverser les sponsors ils ont
rajouté les petits points de chaque côté
sur le premier ait enlevé le point de
bronze ça c'est vraiment sadique breuses
pourquoi bros d'ailleurs on peut
peut-être le raconter aux gens qu est le
diminutif de brother pour dire c'est les
frères warner une craie le délire et en
anglais et a vu je fais toujours des
théories j'ai tout en faux à la rieuse
et en anglais quand tu fais le diminutif
est obligée de mettre un point donc
c'est le troisième ouais je sais pas moi
je pense que c'est le troisième parce
que si on respecte la langue de
shakespeare
c'est le troisième donc c'est maintenant
à
donc il ya donc on est vraiment sûr je
refuse qu'on sauvera on les salue
c'est bon je l'aimais mais attends mais
là vraiment ils ont étaient sadiques ses
bienfaits à looney tunes looney tunes
asa vous annoncez nous on est tous nous
c'est les toons à majorer itunes à temps
c'est pas des dessins animés qui font de
l'auto tune
ouais ouais mais dans ma mémoire c'est
une et je fais comme ça même pas ce que
tu me disais quand tu es petit tu disais
on regarde les l'oublier de les lunettes
une non je parle pas comme ça
et tous ne sais pas moi je vais dire
tune on s'est tous nos 100 % sur an
voilà comment peut-on être si sûr de soi
devant des millions de gens être si
arrogant si hautain et finir par se
tromper c'est dingue
pourquoi looney tunes mené toons tout ça
sonne mal en fait mon oreille vient de
me dire et non en fait je me rappelle
maintenant alors là les deux premiers
sont identiques
annoncé un peu penché ok bon alors là
mais attends mais s'il faut calculer
l'angle l'angle d'inclinaison du fonds
de lefèvre utile jeu oui c'est lui ça
veut dire lefèvre utile et alors c'est
une famille nantais l'attendra parce que
moi j'ai fait mes études à nantes en
fait il y avait l'usiné historique de
l'ue qui était juste à côté de ma fac et
du coup c'était intéressant comme
anecdote je l'espère assez fine et là ça
s'arrête comme ça oui il ya lu dans mes
visites et le lam usine historique à
nantes c'est sûr c'est un bar non c'est
vraiment très stylé ou imaginer un
paquet de gâteaux à moi c'est bon à
monsieur là 100% sur la ba tu vas me
dire tu vas lui dire dit le pouvoir tu
attend que je dise maintenant c'est à
toi
vas-y tu penses tu de moi aussi au nom
et au nom mais leurs noms mais c'est que
pour moi sur un banc un paquet de par
exemple de piqué lui on salue nos
partenaires c'est une boîte rectangle et
donc forcément le logo faut qu'il soit
un peu droit par rapport à la boîte
c'est pas du tout logique mais si le
gore du logo fou qu'il est il est collé
tu vois ce que veut dire lui c'est
toujours à gauche ou à droite
mais non bah moi je prend tous les
risques et je pense que c'est le
deuxième mesdames et messieurs ou là en
exclusivité sur internet français nous
allons vous dévoiler quel logo lui et le
bon c'est servait à rien d'être épique
sur surtout qu'ils seront pas suivis
[Musique]
je ressens le plaisir que tu as dû
ressentir quand tu as eu raison sur le
min est uni olala qui est le plaisir et
je comprends doit adorer ces vidéos aw
oui ça va tu as un point c'est pas non
plus non mais non mais on gagne quoi la
fin n'a rien c'est ça c'est après tout a
été payé
moi j'essaye péniblement d'avoir
quelques euros grâce à nos partenaires
comme ça que j'espère qu'un jour dans
l'épisode 3 des partenaires pourront
payer pour avoir leur logo genre moi
aussi je veux ya comment ça vous avez
parlé de looney tunes et début et je ne
suis pas dedans on passe au logo suivant
il faut trouver les bons logo de rhinau
shield whatsapp en fait cela dépend
avant ou après la mise à jour à aucun
moment les logos se retourne ah non on
est des mines celui là donc c'est pas le
premier
non c'est parce que j'ai dit le
troisième est un effet dégradé l'argent
ça c'est plus à la mode pas recommencer
le flat design donc c'est le deuxième
puisque le troisième ayant dégradé et le
dégrader si plus à la mode plus personne
c'est ça ta g c'était à la mode
whatsapp cette deuxième 100 % en regard
des buts mais ça fait mal de se tromper
comme ça putain t'es même pas tu t'es
trompé c'est à dénigrer le c'est vrai
c'est moi je c'est vrai que avec les
vieux coutour blanc au putain de sa mère
c1 reste en fait c est ce qu il porte un
tablier adidas ou temps c'est vrai si ça
regarde il ya deux bandes sur son
tablier le premier trois bandes sur le
second trois ventes sur le second par
contre j'ai pas vu de différence entre
le logo 2 et 3 et film emmène slate est
âgé trouver la différence
en fait c'est le jeu des 7 différences
ça n'a plus aucun sens tu as toujours à
trouver du coup maintenant regarde les
lunettes le bas des lunettes
bah oui bah c'est la 2 et oui je pense
que c'est très peu probable qu'ils
portent un tablier adidas attend adidas
et deux ou trois bars déjà trois mares
on l'a dit la dernière fois tu n'écoutes
rien parce que c'est 2 1
je pense que c'est là pour moi je dis le
2 on regarde ensemble c'est terrible
mais c'est trop moche ses lunettes oui
c'est moche ça ne se fait plus c'est le
même mec avec le logo doit de sap vers
toi tu en as croyable on est très nul
ah oui à +1 que bat clermont n'a pas vu
l une est donc là concrètement
tu sais ce que c'est ce logo moi j'ai
découvert ya pas longtemps mais c'est
vrai j'ai aussi je te jure que c'est une
forme bizarre je la plains qui savent
pas à oui c'est sûr eh ben je vous
apprends avec grande fierté que le logo
de carrefour c'est un c'est dans un
losange mais j'avais jamais vu comment
le graphiste il s'est dit j'aimais tant
c'est là dedans et ça va faire ça déjà
carrefour ça existe depuis 1945 quand je
pense est alors alors c'est pas un
graphiste devant photoshop c'est un mec
à des bouts de bois et encaissaient deux
tu vois donc par contre je vois toujours
pas la diff
je pense et ceux de gauche ah oui putain
c'est dur
la différence entre les deux c'est que
les petits côtés sont arrondis sur celui
de gauche et son tranché sur celui de
droite
maintenant je pensais sud rock par
rapport à ma théorie que j'ai fait juste
avant pense que c'est un logo en fait
qui n'a pas changé depuis 50 ans et du
coup c'est pas fun
il aurait pu remettre au goût du jour le
logo mais en gardant le même délire tu
vas trouve que tu optimisme pas beaucoup
d'impact a raison en fait c'est trop
tard tu as une c'était valider la
réponse était validée on peut le voir
ok je pense et si droite à tartas us
était validée la réponse était validée
on peut le voir
[Musique]
du coup la théorie c'était quoi ma
théorie c'est est que ces terres logo
vieux et donc pas fun est donc très
tranchées tu pleures mais si je puis me
permettre
christan je te vois un petit peu me
juger comme sa balade avec la suge
constamment ce truc que je trouve crise
à plus tard mec je me suis mis un rappel
pour dire ce que je veux dire c'est
maintenant quoi ça va pas bien à laisse
moi faire crise je trouve que tu regarde
beaucoup trop la paille dans l'oeil de
ton voisin alors qu'il y à une poutre
dans ton oeil mais ça veut rien dire
c'est une expression que je devais
placer depuis plein de vidéos n'hésite
pas à la place à tous alors là voilà là
je l'aimé tellement
t'as pas dû regarder pokémon tu es trop
vouloir ré tu consultes en saas et ça
c'est très insultant ok man est un déjà
celle où le logo anglais en anglais ya
pas d'accent j'ai tellement été sûre de
moi et puis en anglais andy pokémon j'ai
jamais vu un érudit est aussi tu
regardes pokémon normale à en france
évidemment non moi je pensais le premier
là tu peux dire toutes les théories du
monde c'est le premier 100% pour moi je
dis le deuxième place et attendre
atlanta le débat qu'ils jouent sais pas
qui a eu raison sur le logo pokémon say
qui a raté son enfance normale s'est
très vite on raccourcit la base du taux
qui a commencé bon bah oui
le débat qu'ils y sait pas qui a eu
raison sur le logo pokémon say qui a
raté son enfance qui est un ratage
france bah ouais ça va quoi je veux dire
à sa mort
[Musique]
mais il n'ya pas d'accent dans la langue
de shakespeare issu du milieu regarde
mais pas forcément envie de jouer avec
toi les alors ça paraît je vois tous les
jours il ya des sites où tu vas tu n'y
as pas le goût forcément
enfin surtout celui là et là je
regardais pas legault je pense ce jour
là mais je l' ai quand même
putain je dirais que c'est le troisième
au but un nom moi aussi ok bien joué et
qu'est ce qui est bon s'il ya un logo
j'aurais même planté c'était celui-là
non vraiment l'ail dans l'huile quoi
mais voilà et c'est il ya 17 tours sur
le château dans le premier à mais c'est
ça en plus et où il cessa le logo de
disney c'est le château de la belle au
bois dormant alors que c'est un des
disney on s'emballe et qu il pouvait
totalement tout le monde s'en fou de la
belle au bois dormant
à la limite un groupe barbie ou un gros
roi lion à le royaume voilà le royal
arrive voilà le cas alors là je peux
juger très rapidement non ça va c'est
très simple j'ai la réponse est venue
comme ça je peux pas assez tôt
historique à ok
voilà voilà voilà les commentaires ce
que vous préférez en tout cas ça nous
intéresse pas plus que ça va je pense
qu'il faut qui fait mais non faut pas
piffer du tout rappelle toi t'as j'étais
à disney sur la place où tu arrives là à
disneyland paris tu là il est en face de
toi le château elle est de quel côté la
tour elle est à gauche
ces suites droite regarde mais n'importe
quoi tu as dit que tu me fais vieux je
sais que depuis la dernière vidéo tous
les logos que je vois dans ma vie oui je
les analyse de a à z maintenant et je
suis leur vote mais putain je pensais
pas que c'était comme ça horrible qui
vous aussi vous êtes devenu malade après
cette série de vidéos dites le dans les
commentaires je suis devenu malade et je
sais qu'il y a une petite barbe dans le
volkswagen
cette fois j'avais une voiture je fais à
bah ouais c'est exactement ça fait chier
une barre dans le hall de la game
je pense que c'est celui du milieu alors
attendre pour quelle raison parce que je
trouve les roues moche mais j'aime bien
mieux tu validé celui du milieu j'ai
validé et en fait il ya le seul du
milieu il ya pas le petit air ont du
coup forcément ça peut pas être sur moi
je le savais je savais que ça allait
tromper j'attendais juste moment je suis
pas convaincu qu'il ya un troisième
épisode
en tout cas avec toi oh là là pareil je
vois tous les jours non mais je suis
heureux de gauche attentats
basile gauche ça n'a aucun sens et les
droits à temps ou au volant d'accord ce
qu'il veut c'est bon il n'y a pas de
débat
[Musique]
ok je vois toujours pas la diff et la
barre du hc temps c'est chaud non c'est
faux mais non c'est le deuxième à temps
c'est ma deuxième 3 ar pourquoi ben oui
j'ai mal
il a validé sa réponse et valider la
mine pourquoi deuxième la barre du hasch
n'a aucun sens sur le premier jeu c'est
vrai qu'elle est dégueulasse mais je
pense que c'est quand même le premier
putain merde c'est la fin de cette vidéo
merci d'avoir regardé cette vidéo
jusqu'au bout abonnez vous à cette
chaîne c'est extrêmement important
activer la cloche afin de recevoir les
prochaines vidéos merci à crise voilà
bouscat bidart
[Musique]