je lis j'en ai marre de dire qu'à
bonjour manaudou cas bonjour mais je dis
coup gc ca coucou banon s'est déposée
par miss giraschi déjà ah oui c'est vrai
oui m'a dit juste bonjour hockey bonjour
ah oui non bas du cours dit que l'amour
finalement club bonjour bienvenue nous
sommes accompagnés de la voix suave et
mélodieuse 2g pas sûr de tous ces
contenus crise écoutent oui j avais pas
forcément adjectif sur ta voix est ce
qu'elle est vraiment si suave vas-y
parle franchement je te le dis allez
normal nous sommes mesdames et messieurs
vous l'avez compris dans petit sur le
troisième épisode de devine le bon logo
je le dis à chaque fois nous sommes
inondés de publicité nous sommes inondés
de logos de marques c'est notre
quotidien dans ce monde moderne pourri
par le capitalisme
pourquoi je m'énerve donc bref on a
beaucoup de logo on est un petit peu
harcelés comme ça par la publicité et
malheureusement du coup on n'arrive pas
à reconnaître les logos on y on n'y
prête même plus attention et donc cette
vidéo est là pour vous et là pour nous
et là pour crise afin que nous soyons
plus attentifs au quotidien o legault
c'est parti ok bon alors le deuxième
c'est sûr que le tour commence toujours
par dire ça et puis on sait comment ça
finit par tirer le premier
ok moi aussi si cette vidéo commence
bien qu'est ce qu'on pourrait faire un
devine le logo s'en foutent genre on est
d'accord tous les deux à ressemer en
équipe en fait ce type d'accord le
client s'en remettre conférence samedi à
québec
oh là là je vois même pas là dit moi
j'ai trouvé mais arrête mais je raffole
des pizzas donc tu as tu manges mal
crise quoi à temps c'est pas du tout ce
que j'ai dit tu vas tu es un gros
consommateur de domino's pizza c'est
tellement sûr vous voyez pas sa tête
faut manger équilibré même si c'est vrai
que domino's pizza c'est la meilleure
pizza de la planète c'est un domino par
rapport aux dominos pizza il ya 1,2 et
1,1
ensuite il ya 1 2 et 1 mais dans l'autre
sens et ensuite tient à rien de il ya
que du hasard tu peux pas dire ça c'est
ce logo parce qu'ils ont pensé que si
moi j'ai toujours une telle annonce est
bien fade
en fait dominos ça fait 2 2 oui donc du
coup ça commencerait par deux fois ce
serait plutôt ceux des deux gauches et
ensuite qu'est ce qui me paraît le plus
logique au niveau de l'inclinaison va
rien du tout classe sur ça j'ai pas de
théorie mais je pense que quand même le
premier le bon point je dirais 3e puis
c'est pas du tout le troisième 100 %
c'est le premier regarde on écoute on
adore tous les deux on est des grosses
merdes m'a donc de visionner par honte
domino et oui voilà je pense quoi que ce
soit non en fait c'est vraiment pas ça
c'est sûr
[Musique]
c'était y'a pas longtemps on l'a vu cent
fois la télé on l'a vu à la radio le
passé dans l'open space mais quoi ton
météo bungaro sur la télé avec sa bosse
moi je m'en fous je n'aime pas le tennis
mais du coup je me sens si vous êtes à
même pas calculer quoi putain excuse moi
on a regardé ce à la merci rigole cela
merci je vois pas en quoi du coup c'est
simple c'est le premier point rappelle
maintenant je sais pas possible de se
rappeler que les bandes sont coupés
comme ça c'est sinon c'est bon pour moi
c'est le deuxième africain
c'est le deuxième regard
qu'est ce qui t'a fait dire ça alors
j'ai raccroché ma tête de l'écran j'ai
vu le photographe était ratée sur les
vendre al batha albatar site riche et de
quoi ce truc chez monsieur brochet pas
homologué n'y a pas de points très peu
de points ok c'est adopteunmec sa wag
des hyper fort lui bravo
alors le premier j'ai pas compris des pq
mais du coup c'est quoi la lidc genre
vos tanks ap ap toilettes moi j'ai déjà
trouvé moi aussi qu'on le dit en même
temps à 3.233 serra autant fait cerveau
de combien et après on va se teindre les
cheveux comme toi c'est déjà fait du
coup alors que tu vas pas encore c'est
vrai j'ai très envie de me teindre les
cheveux à temps c'est vrai ou pas bon
j'ai dit à ma femme je suis sur youtube
je suis tu meurs moment donné si je
reviens avec les cheveux roses fopac
suave indices avec non ma mère bon bref
donc sur le troisième 1 2 3 oui
effectivement milite c'était bien
c'était si les ça nous a foutu un petit
doute au début c'est à la fois un visage
qui fait mais non pas du tout ah si tu
as raison oui année une bouchée c'est la
scène c'est le parcours de la scène je
pense la sem qui traverse paris lui non
merci ok j'étais un peu plus pour un
combat alors pour moi c'est logique
grâce à mon explication way ou que
j'étais totalement idée en fait pas du
tout même pas vu c'est un visage c'était
quoi pour toi une pizza pour moi c'est
la une moi aussi aux tricheurs lorsque
je me suis dit avant pour moi la scène
ne s'arrête pas à paris bien sûr par
bassin semaine piscine à continue on a
raison
je t'ai pas copier d'accord oh là là a
dit maintenant elle cette érection non
pas une réaction de je peux tout à fait
me tromper alors que j'adore que le pro
de la lune de la lune je pense est
deuxième
ah ouais bah j'en sais rien non mais moi
et je te régule pas je suis étonné c'est
tout c'est ma façon d'être étonné
t'aurais pas d une deuxième alors
vraiment c'est ce que j'ai éliminé en
premier a way to que le la barre du à l
épaule et photoshop est allé roland
garros est quoi ok si tu le dis
maintenant mais c'est trop tard tu as
dit walid les réponses car deuxième à ok
y'a pas de soucis à me tromper sur sa
face à toi ça fait beaucoup dans une
seule journée comme ça moi parce que tu
t'en bats les couilles et tout ce qui
est l'une des zones à nancy je me trompe
sur ça c'est chaud écoute c'est la
première remontant maintenant que je
regarde la première on dirait quand même
y comme ça non on est d'accord
oui un peu mais c'est pas salé des choix
a laissé la première j'ai trop moche
leur soulagement
[Musique]
oc fassi doit
bonjour j'ai l'aide tout de suite la
mecque je mets vins bâle ii vas-y ok tu
mets vins balle aussi c'est ton salaire
je te le déduit directement ou par
virement de ça on va être d'accord je
pense donc c'est nulle part qui fait
quoi toi bats je pense issus du milieu a
ouais c'est sûr battu qu'on arrête de
jouer bah ouais bon c'est celle du
milieu regarder
est ce tu as eu un peu chaud mais tout
aussi non pas du tout ici on casse tout
est vraiment cet épisode qu'il est
horrible c'est peut-être le troisième je
dis pas mais si c'est le troisième il a
aucun sens plus pétales rouges une
pétale jo deux pétales rouges non mais
oh
on est où là attentat tu mange des yeux
plaît alors que georges plus trop je
souhaite pas ça à ma maman va l'acheter
dépanner de yoplait voilà il y en avait
1 pomme granny jetaient le panier des
blés pomme granny on ne trouve plus je
croyais bien ils ont arrêtés mais le
coeur de pommes granny j'imagine je
dirais le deuxième ben moi aussi
beaucoup tiaret ça suffit on arrête ça
c'est pas parce que j'ai la même idée
que non parce que l'alternance des
pétales c1 paraît logique bien
évidemment ok le deuxième thème quoi à
red hat c'est scandaleux mais mec j'ai
même pas quoi dire tellement ça me
frustre cellule on faisait comme j'ai
dit à leurs une pétale de paix tél non
mais ça va pas non pour moi c'est un
immense problème pour crise le logo de
pizza c'est ça d'ailleurs ce qui a
dessiné oui moi même acheté les choisir
j'ai une idée mais vas-y balance on est
débloqué mois serait la deuxième à
auxerre la première la pizza us ou vie
en vert non mais en jaune c'est
dégueulasse aussi mais en jaune ça fait
fromage de quoi le truc rouge ça
représente le four qui chauffent au
dessus alors moi pour moi c'est le
chapeau du gars qu'ils aient la pizza
mais les soaps avec fidji mais non mais
ça veut lancer au mec italien avec les
grands nella genre un peu flippant à
venise la cellule de ça c'est pas du
tout lipides c'est vrai ça c'est les
médecins c'est bien tu as une bonne
culture d' assassin's creed c'est
vraiment ça remplit sa vie oui
non pour moi c'était la planche quand tu
récupères l'épisode ans le forcing mais
c'est sûr que si ça tu as raison pour
moi c'est le premier pour toi c'est le
deuxième let's go jonathan c'est trop
moche tout deuxième duel de gagner pour
moi ni vernis jaune c'était rouge la
tasse on a eu des propositions de louis
je sais bien mais je tenais à le dire
quand même qu'il a eue si vous voyez
cette vidéo changer de logo au niveau
mondial
[Musique]
merde alors la mère devrait continuer
chaud est-ce qu'on peut juste discuter
de qu'est ce que c'est que ce logo chez
une main et une montagne de dorothée une
main qui porte une montagne comme ça
vous ne voyez pas ça non mais c'est pas
sa sueur en fait je vois plusieurs
interprétations non je voyais une vague
avec une sorte de planche qui coule dans
l'eau est mais c'est trop ça mais qu'a
bien génie à merci parce que quiksilver
c'est à la fois des trucs pour la
montagne pour la glisse en montagne et
pour le surf
du coup il ya la vague et la montagne
butin bien saoulé du coup toi qui est
l'expert la quiksilver tu peux nous dire
peut-être way la deuxième bref je suis
d'accord c'est chiant j'espère qu'on
sera pas souvent d'accord parce que
franchement ça mieux si peu mais on
n'était pas censés est une équipe comme
ça après la deuxième question c'est
est-ce était déjà le banc derrière nous
c'est la deuxième qui vient jouer pour
l'interprétation de la vague et de la
montagne
[Musique]
snap chatte je sais lequel c'est 100%
aux arêtes aucun doute à temps est-ce
que déjà titillé snap alors ce qui est
bien c'est que dans toutes les
descriptions de toutes mes vidéos il ya
mons n'a pas atteint ce nice et à mixer
snap oui déjà
j'ai pas mais pas besoin de compter les
flammes le seco c'est quand même pas
beaucoup
moi je les braves en 100% away je sais
pas pourquoi comment mais je suis sûr
que c'est celui-là ok vas-y le j'ai une
idée dans ma tête mais dit le train
d'avoir un seul 3e putain c'était pas du
tout mon idée de matete lequel toi le
premier nom pourquoi non à tan tan tan
tan chui pas mais voilà vraiment là pour
le coup il n'y a pas de théorie c'est
hitler 49 chat et hitler il mettait des
petits trucs sur les côtés pis bas et
c'est celui-là je sais pas histoire
vraie mais j'ai eu un cas pratique en
études citées sur snapshot et du coup il
y avait un gros logo ça m'avait marqué
et du coup je voyage avaient mémorisé le
logo je crois que c'était ça vous
intéresser même moi qui ai raconté ce
n'était pas moi j'étais dedans
ok bah ses couleurs c'est gentil de me
soutenir on continue
oh c'est trop facile pas attenter pas un
gamer
oui je suis un gamer c'est au peuple et
au games un gamer pc je suis pas un
gamer switch moi je les tue la vraie
rend à oui pour moi c'est le premier a
ouais ouais
j'aimerais tellement que 30 des méchants
en fait ouais dans tous les cas même si
tu as tort on t'en veux pas comme pour
pokémon pour pokémon
oui c'est vrai faux keeway ouais donc là
les gens qui auraient pas vu l'épisode
va vraiment vous faites chier un bas
mais regardez toutes mes vidéos aux 600
vaches maigres est d'ailleurs abonné
vous regarde et
d'ailleurs la cloche chez qu'on peut
savoir le nombre de gens qui se sont
clocher on appelait ça des cloches lui
que le chiffre ou à ma chaîne parce que
maintenant on peut savoir le nombre de
cloche que j'ai voilà je range la cloche
là c'est le premier regarde pourquoi
pour l'instant snapshot a fait une
semaine qu'on appelle abbas et je la
vois tous les jours par est allé sur le
banc qui n'est encore pas putain alors
là c'est bien on peut reparler quoi
alors voilà ce qui s'est passé mesdames
et messieurs il ya eu plusieurs vidéos
qui sont sortis sur un chêne de masse tu
je crois et sur la chaîne donné au xi
aussi il faisait des vidéos en extérieur
sur le parking de la red box et sur
parquet de l'arrêt de boxe il ya une
porsche tout le monde dans les
commentaires c'est rare que les mecs
donc missionné auxi ils ont fait une
vidéo de ouf 95% des commentaires s'est
tenue à une panse aurait donc ceux qui
ferment un mix m déjà si j'avais une
porsche
j'allais pas moi mais si j'avais une
porsche tant mieux pour moi oui a pas
besoin d'inonder les commentaires on
s'en bat les couilles
on est bien d'accord tu me l'as
prêterait un peu genre le week-end est
toujours de l'après trêve
je n'ai pas de porsche elle appartenait
à une société qui était locataire plus
maintenant mais qui était locataire de
la red box
du coup cette personne qui se
reconnaîtra sans doute vous n'êtes tous
les matins la red box est garé sa
porsche il a bien le droit d'avoir une
porsche il a envie d'avoir une porte
bref vous savez toute la vérité la
porsche n'appartenait pas à youtube
heures
pour moi une certaine logique
donc je te laisse choisir et enverra son
à la même logique je prends celui de
gauche à putain moi suite doit à
parfaire regarde j'ai raison regarde
j'ai raison ban en asie tout
[Musique]
on salue nos partenaires voir pour de
vrai c'est peut-être plus du tout des
partenaires si je n'en connais pas le
temps d'un conte cherche en tout cas
n'hésitez pas à checker le one plus sept
procès et pas une op non ce pas une op
mais j'aime bien faire des cadeaux comme
ça j'ai zem bien en vrai il était
vraiment cool je laisse et le premier a
oui moi je pense c'est pareil ah oui
c'était logique ni pauvre déco à n'ont
pas l'impression non attends pas du coup
j'ai des supers doute moi j'ai
l'impression que celui de gauche c'est
celui d'il ya dix ans et suit droite
c'est celui d'aujourd'hui les deux sens
bon moi je dis suite gauche un jeu 10,8
gratte au putain le crocodile il a des
écailles crise mais attends d'accord sur
un polo these caïla dégueulasse je pense
c'est très moche qui ai pensé je me suis
dit c'est vrai que mettre des écarts
tout petit comme ça c'est pas pourquoi
c'est pas beau bon c'est suis de gauche
rien
apparemment c'est beau non attends j'ai
jamais vu ses petits jeux l'est ouais
moi aussi c'est le deuxième bah oui oui
on est une petite équipe mais alors là
ça commence à y aller par à merde moi je
lai moi si je le sais le premier oui
d'accord mais comment
c'est facile c'est le premier aussi oui
c'est bien la retraite mais c'est
pourquoi mes attentes mais on est
tellement plus de neige va bientôt avoir
les chiens les chiens quand on fait une
série 1
dans call of duty j'ai jamais
j'accueille d'ici de ma vie dure voilà
on a vraiment enchaîner des victoires
mais labs et messieurs c'est la fin de
cette vidéo crise merci d'avoir
participé cette vidéo est ce que tu veut
repasser tombera dans le cadre comme les
épisodes pour dire au revoir pour dire
au revoir
c'est pour vous dire que c'est quand
même une personne réelle que ça aurait
pu être une intelligence artificielle
c'est que demain tu peux être remplacé
par un robot un robot marrant un message
caché je sais pas comment tu annoncé que
j'ai envie de te licenciés je sais c'est
de trouver titre c'est pas la meilleure
technique
j'ai mal dormi sors moi faisait pas tout
pour une prochaine vidéo c'est à vix m
et chris capitale et oui oui elle était
si rapide si j'avais faire une trouve
aussi fluide et rapide arrête sans
bégayer leur faire quinze fois savalas
arrête de dire ça devant tous mes
abonnés
[Musique]
[Applaudissements]