clap bonjour et bienvenue c'est
l'épisode combien c'est quand même écrit
sur ton écran
ah oui c'est que l'épisode iv jallet
reçoit ont été l'épisode 7 là un an
tu as perdu que trois fois à 0 moment
depuis le début des séries à compter les
points n'y a pas de gagnants et de
perdants il ya eu des moments très
humiliant pour toi on s'en rappelle ok
le deuxième fait quoi red hat c'est
scandaleux mais mec j'ai même pas quoi
dire tellement ça me frustre c'est un
moment un peu humiliant pour moi la
serbe est là mesdames et messieurs
bienvenue dans l'épisode 4 on devine les
logos on est toujours accompagnée de la
voix suave et mélodieuse de christopher
walaja fidèles
c'est ça ton prénom à la base c'est ça
ton prénom et le destin au bout de trois
ans si on peut le dire oui pourquoi pas
christophe parce que christophe je
déteste vraiment les gens qui s'appelle
christophe son convoi là j'ai pas dit ça
moi on a devant nous ce qu'on appelle
dans le jargon un pipe et est en réalité
c'est un pdf sur lequel la production a
sélectionné des locaux qui l'ont modifié
et on va devoir deviner le bon logo est
légitimement vous poser la question
suivante qu'est ce qu'il reste des
marques au niveau de la terre entière vu
qu'on est déjà trois épisodes par
exemple normes et des marques on s'en
fout un peu genre quick a à quick c'est
méchant j'ai de l'affection pour coûte
parce qu'ils se font déglingué enfin un
burger king en ce moment et moi je
préfère quick avec king au niveau
gustatif
ouais ça par contre non c'est meilleur
de vous on est parti sur autre chose là
le logo de dvd ans en branle moi j'aime
bien mais après je suis d'accord je
faisais ce que je veux dire s'il ya des
logos 11/100 branle là c'est encore
démarre quand même très connu c'est
parti
[Musique]
il s'agit de la marque durex pourquoi
celui du milieu il a été fait sur paint
là à bras en respecter nous la prod ne
sais pas oui je la battais la droite
milieu gauche vas-y toi ah non alors on
dit en même temps parce qu'à chaque fois
j'ai l'impression de recettes quoi c'est
toi le tricheur dans l'histoire fois à
troyes 1 2 3 a très bien donc la seule
différence c'est ce petit truc
dégueulasse à droite là ce petit trou
regarde la réponse maintenant est la
réponse c'était logique c'était logique
pourquoi il me paraissait trop genre les
lignes blanches et ce n'était pas
parfait tu vois je sens qu'il a repris
son pinceau la couleur blanche et qu'il
aime à huawei le virage est pas clean
sont pas parfaites quoi hassan est riche
et ça on va falloir détecter les fautes
de photoshop sociales sont évidentes et
qui a un gros coeur
[Musique]
salut nos partenaires ça me paraît
facile mais j'ai un souvenir je trouve
super dur et là j'ai beau chercher les
petites kouyias photoshop je les vois ok
moi j'ai une logique
vas-y raconte à nord tu donnes d'avoir
ta réponse ok moi aussi j'ai une logique
et j'ai commencé par ma logique puisque
monsieur garde les secrets ok moi je me
rappelle de la pub de nerfs quand on
était enfant et s était pas vraiment le
truc en plastique moi je me rappelle du
machin que tu lançais la l'espèce de
fusées là et donc du coup je me dis
peut-être nerf en fait au début ils ont
commencé par faire les pistolets mais
par faire des trucs qui se lance je
pense qu'ils ont commencé en disant on
va faire ça et du coup le logo ça
reprend cette forme là et voilà c'est ça
ma théorie donc c'est le deuxième ah bah
moi si je pars c'est le deuxième parce
que moi c'était juste la trajectoire de
la balle c'est dans la vitesse en mode
off c'est une balle qui va très vite
oui ça se tient aussi basse à se faire
mieux mais tu vachement compliqué que
mon truc ok je pensais le deuxième
attention on révèle maintenant le
deuxième puisque on est très fort et
c'était quoi la vraie théorie bas c'est
sûrement ce que j'ai dit tu assez
d'accord fdj française des jeux quoi ça
c'est bardé de ce genre de logo où je ne
vois aucune différence à 6 ans willow
whaou
là il est énervé le photoshopper énervé
et en vrai il est pas éclaté au sol fdj
fdj vous bien fdj sais pas combien
c'était dur vous savez de quoi je faire
agresser par quoi je lai et intérêts
auxquels d'aragon mais très vite nancéen
marketeux il savait pas comment écrire
dg il a dit allez je vais faire comme ça
mais non pas du tout moi je pense aux
deux choses moi je pense que c'est juste
ils se sont dit mais avec un peu de
chance ils peuvent gagner et du coup ils
ont mis un trèfle à quatre feuilles en
mode vous avez peut-être avoir de la
chance cette fois-ci alors crise je n'ai
pas compris ce que tu as dit ben c'est
pas compliqué pourtant oui mais il ya un
trèfle à quatre feuilles à chacun des
nouveaux ouais c'est comme quand même ta
théorie à pour trouver le vraiment à
chier et la théorie du logo mois
moi je ne faisais pas la théorie de boxe
mais crise forcément le bon en comporte
un trèfle à quatre feuilles on n'a pas
besoin d'explications et non moi je
pensais qu'on parlait du le gaucher
mais c'est évident que le trèfle à
quatre feuilles c'est la chance bonbons
mais bon c'est le un mois je laisse je
laisse je les vois là c'est à toi mon
corps à trois ans du fonds
mais je dis moi ce qu'elle abat oratoire
10 du coût 1 2 3 1
oh non c'est sûr j'ai perdu du coup je
dis ça parce que je suis mort mais pas
du tout allez on regarde la réponse est
évidemment oui c'était quoi
mais non c'est pas la fédération des dj
comment tu prononces à huawei attentats
se dit comment alors je crois qu'en
chinois ça se digère et sauro bosse et
j'ai été au siège de huawei ça c'est
ouais ouais ouais ouais ouais ouais
ouais ouais ouais ouais ouais c'est quoi
la recherche de zéro faute de champ
c'est moi qui rêvais ouais j'avoue
robert bruchez l'omi moi j'ai gratté mon
écran issu du milieu
je trouve bizarre suis de droite mois
annoncé tellement de 3 bat non
t'inquiète merci chris bosh valide la de
alors je te fais confiance
erdan ont alors le logo des indes et ce
nul c'est le premier zéro faute grave
d'atteinte a vu ses premiers avec quoi
ça suffit je ne veux plus jouer matin
mais si je devais un jour et partez quoi
les différents regarde mes gros regarde
lui les droits c'est moche
ah oui tu aurais vu çà a dit bois au
moins que tu aurais c'est bon ouais bah
oui alors suite gauche c'est vraiment le
laisser-faire des années 2002 moi je
l'aimais et je vais t'expliquer pourquoi
j'allais après tcheky toi moi je suis
chez sosh est au niveau de la boxe on
est chez sfr grâce à ses formes à la
fibre ouais la fibre elle marche très
bien pourquoi c'est la wii fit qui
marchent pas écrit ce que la fiba marche
très bien
je dirais que la bonne réponse c'est le
2e km le 3 on rappelle les termes
employés par le jeune christopher à
savoir esata 3 % soit là pour toi
stocker trop confiance en toi non c'est
aux agathois
j'ai l'impression que tu doute un petit
peu non non quand même et une caméra
surtout un genre en soi pas mal il ya
des expressions de visage qui ne
trahissent pas alors ta théorique
puisque apparemment sinon je veux voir
de voir les
non on va écouter pour l'histoire c'est
très important d'écouter l'histoire d'un
gars et après d'avoir un ok c'est très
sain en quelques chiffres quand même
mais qui fait des miniatures il connaît
photoshop d'accord il a dû refaire un
carré et un fonds en dégradé ton fond
ont dégradé je pense qu'il l'a fait tu
réfléchis dans la tête du gars qui
photoshop non c'est pas ça tricher parce
que je n'en ai plus il a dû rater sont
dégradées donc le 2 est en fait le vrai
dégradé qui est à peu près joly c'est le
troisième vraiment que moi qui peut ici
quelqu'un compris la théorie de crise
mais aussi juste que le dégradé sur le
2e est raté merci ça souffle outre on
regarde son regard de ces ensembles la
réponse
et alors ça va bah c'est à toi de
conclure ok j'avais raison or alors là
les simpson est quoi non moi je lai je
pense que c'est même pas ça me paraît
logique mais ça me paraît logique que si
je pense que c'est le deuxième année
c'est la même théorie pour pokémon c'est
vrai que ce que moi c'est logique
oui j'ai reçu mon corps est en anglais
c'est the simpsons non mais tu vas pas
recommencer avec en anglais là en
anglais quand tu appelles une famille tu
m as oui je sais mais je pense toujours
le premier ok bon alors on s'est bien
fait avoir
alors et du coup si nous sommes en mai
non mais tu as trouvé un truc que tu as
raison la de simpson du logo the
simpsons des mauvais joueurs cs je suis
pas mauvais joueur
moi j'ai toujours regardé les simpson
100 vostfr j'avais 12 ans avec deux en
haut ça va tu me dis chute l'a dégoûté
ça me dégoûte samedi je ne veux plus
entendre de commentaire alors là alors
là mais classé le moment où on cherche
les différences moi je les trouvais le
petit carré noir mais un tatouage était
assez oui bah oui non mais c'est pas le
genre de questions qu'on pose soient
jetés par le fait du coup de cette opa
faire mon gt a préféré à ses cendres bah
ouais mais bon qu'est ce que tu fous là
ok jeu laissera le premier quoi alors
vraiment je suis en colère quand j'étais
vraiment mais vraiment je connais mais
l'amour passé ces phrases au ralenti
quand tu auras perdu quand je te promets
que je connais tellement de choses sur
l'histoire de gt en général vraiment là
si je me trouve je suis trop déçu de
moi-même je penche pas du tout l'avis
est venue de vidéos bombe à cette
deuxième c'est le premier
oui tu peut savourer tout moment j'avoue
que là tu joues avec moi depuis le début
ça alors ça non j'accepte ou quoi haribo
c'est beau la vie crise
oui c'est vrai pour les grands et les
petits mais alors là c'est a eu une
enfance au thé censée connaître quand ça
attaque comme ça la couleur du t-shirt
n'y a pas que ça ah oui il y en a un qui
comme ça et là quelques inserts et
d'ailleurs concret ça j'ai pas osé dire
il dit c'est bon bon
c'est le deuxième usine à tubes a dit
toi à moi c'est promis mais vient on
tourne demain si tu veux être une petite
chance ratatouille deuxième il a tenté
un truc c'est pas mal on ne croit pas
dix travaux est le premier c'est le pire
avec sur chaque bol moi je pensais pas
mais non marais je pensais le premier
j'adore bisbal c'est donc moi je pensais
le troisième j'ai jamais vu ratatouille
t'ai jamais vu ratatouille ok c'est bon
mais grosse attaque là c'est ça c'est
officiel j'ai deux ce week end je vais à
19 le peuple non vraiment je pense que
c'est le premier parce qu'il ya une
table l'attaquent jouant un rôle très
important
ratatouille c'est un chef qui est un peu
nul en cuisine au hockey et puis
aboutira pour son chapeau dans sa toque
qui le pilote avec ses cheveux ouais nan
mais racontée comme non mais je connais
les histoires aube alors la toque jouera
un élément essentiel on regarde j'ai
raison 3 demain
j'en ai marre j'ai même plus quoi dire
je ne prends plus de plaisir là à voir
c'est la fin assassin's creed c'est quoi
son préféré mon préféré c'est black flag
ok mais on a dit yassine pour moi c'est
pas un assassin's creed quoi c'est
injuste bateau qui est très en voix as
tu en voilà au attends je m'assois
vraiment mieux que parce que là ça c'est
un jeu d'accord on remonte le t'attends
à vers athènes attend temps nous attend
là soit finir et je sais ce que tu vas
me dire ce qu'elle a des trucs en fait
de la course toi c'est le 2 temps
préféré bla bla bla le beurre la série
allez c'est bon non non j'aurais pu
entendre que tu me dises le 3 way le
trou est très bien mais lieu quatre gros
oui là mais attention le blanc black
flag il est incroyable black flag il un
problème mais ce n'est pas un assassin's
creed c'est le deux toits juste pour
voir si cela aussi j'ai raison et
bas-rhin et bah oui c'est odyssée
odyssey je suis dedans je te les dix
maires c'est pour te protéger très bien
et bah écoute directe c'est le premier
promis de faire des ravages parce
qu'après tout on attend cette dynamique
c'est le premier attention regarde tous
ensemble la réponse est bien le premier
on a droit d'avoir raison tout les deux
minecraft l'a vraiment tu peux répondre
à cette question pourquoi minecraft est
revenu comme ça mais gros mais vient
jouer à minecraft non non sinon on est
vraiment non mais mais j'ai un enfant
mort aux îles d'or allemande mais moi
aussi c'est sa maman pourquoi ces
revenus comme ça mais alors je comprends
pas je vois je dis pourquoi minecraft
est revenu en force comme ça on me
répond mais vient jouer à minecraft
c'est trop bien mais pas tu vois très
bien crise mais pourquoi c'est trop bien
maintenant plus qu'il ya deux ans mais
ça a toujours été trop bien je veux
savoir pourquoi ces revenus ne dit pas
je pense maintenant il n'y a pas assez
de force mais gros il fait du 20
millions en vidéo c'est le promis
comment c'est le premier des deux ment
avec le clipper dans le a de kraft
bah oui de quoi tu viens jouer ou non
qu'est-ce qu'on va être bien une petite
fontaine non fanta écoute je pense
sincèrement c'est le troisième
ben on est d'accord que dans le deuxième
la feuille aller planter à un endroit
incongru sur le haut du à ça n'a aucun
sens c'est le troisième voie quoi attend
le à la c'est une petite bouche
à quel moment attention criscito
rappelle que ton salaire vient en partie
de sa mêlée se garde aux logos alors là
mais si tu te trompes
mais là c'est très mal non mais ça c'est
une question de point de vue et des gens
pour qu'ils super smash c'est de la
merde t'es en train de dire que c'est de
la merde j'ai dit qu'il y avait des gens
qui pensaient mais c'est toi les gens là
ça entend dire que c'est moche c'est de
la merde
non non j'ai fait mon nom les galons sur
switcher banalement joueur qu'est ce que
tu veux pas ressentir le truc comme ça
et je pense et lequel ben c'est le
premier moi j'aurais dit troisième
vraiment alors c'est tout sauf le
troisième voie c'est moins bon on
regarde on s'emmerde on va révéler çà et
là vu la pression tabitha intérêts avoir
raison et j'espère tu as raison c'est
pour toi que tu dis ça
[Musique]
tu es nul on peut pas être sûr de soi
comme ça critiquer les gens installés
une pression et se planter comme une
grosse merde la bêta tout le temps sur
de toi toi tu sais vraiment le bleu aux
deux brosses il est moche quoi voilà
mais attend très bon jeu logo de merde
tu va beaucoup trop loin on me l'avouer
messieurs c'est là fort de l'épisode iv
deviner legault j'espère vraiment que ça
vous a plu merci beaucoup d'avoir
regardé cette vidéo jusqu'au bout qu'est
ce qu'on dit d'autres peut-être de
s'abonner à cette chaîne youtube
peut-être de lâcher un énorme like pour
avoir d'autres épisodes je pense que la
prochaine fois
faut qu'on invente un truc on met un
enjeu on peut être dangereux peut-être
vous pouvez jeter un enjeu on va faire
évoluer un petit peu le concept n
oubliez pas vraiment très très important
je dis à chaque fois et c'est vraiment
très important activer cette cloche à
cette petite cloche qui permet d'être
notifiés parce que youtube a changé nous
dire aujourd'hui le bouton abonnement ne
sert plus à rien du tout à la corniche
ouest - je sais pas trop mais je le fais
confiance
il ne sert à plus rien du tout c est
moins bien kart-like facebook pour te
dire c'est sanaa si ça ne sert plus à
rien merci beaucoup d'avoir regardé
cette vidéo et christopher tu passe
toujours avant cette vidéo pour dire ok
même suggestion jusqu'à vida
[Musique]
[Applaudissements]