kla bonjour bienvenue dans l'épisode 5
de deviner à ses copains confinement ça
fait un an qu'on a fait mais non y'avait
l'anniversaire de deviner le gobain
continue on n'a rien fait et il ya
toujours le challenge à eau mais le
challenge c'est pas mauvais le challenge
vous rappelle ça on fait ça depuis
quelques épisodes celui qui perd doit
faire un montage sur commande pour
l'autre on l'a déjà fait deux fois j'ai
perdu deux fois
enfin bon je viens de voir la page de
droite
oui à chaque montre obèses c'est quoi la
différence entre la alors attends c'est
que du coup j'ai pas le temps de check
in à sanaa plusieurs de quoi c'est tout
un atout et à laquelle d'autres c'est la
gauche c'est la gauche la vraie pas
ouais je verrai la droite du coup voilà
vache qui rit c'est une femme vraiment
qui a été affirmé sa féminité
vas-y pièce monsieur le début c'est le
début ça paraît logique pour premier
c'est clair c'est que quand j'étais
petit je pensais que si je n'achète pas
que c'était si la france était ici
marque de quoi ben je sais pas mais je
pensais que ça se connaissaient fils
quoi joue pour moi je voyais un ace
avant tu te rates tu dis est sympa
gentil gentil ce jeu des blacks que
personne ne comprenait gens riaient père
et fils
on me dira s agirait pas ouais j'avais
vu comme ça je suis assez d'accord mais
bon ça va on peut reparler de ton
enfance du coup bah c'est le premier là
il ya pas de fans ou quoi la personne à
rigoler dans les commentaires si
quelqu'un a rigolé sur ce qui vient de
se passer dit à moi
waouh je pense l'avoir rameix haye et je
suis perdu 3 je vais devoir faire à ma
première intuition
j'espère que ce n'est pas la même que je
vois c'est la deuxième à ok sa branche
post it
c'est ma première intuition et je pense
que mon cerveau mady et aux acquêts m'a
dit
[Musique]
moi ça m'arrange
c'est des gens moi qui gagne ok je les
attends laisse-moi deux secondes je
l'aimais qu'il n'y a pas eu huit
montagnes dans evian tu vois bien qui
fait du ski ses rôles photos je les aime
piste au rouge mais qui a le temps de le
faire pendre la station enfin je dirais
droite
ah ouais au nom qu'est ce qu'un quart
des couilles et les bouteilles evian
franchement elle attire l'oeil dans le
magasin elles sont vraiment genre le
sait le bleu ciel bleu non mais c'est
celle de droite salue nos partenaires je
me sens mal parce que c'est déjà fait
des op sponsorisés du coup je me dis
mais ici regarde cette vidéo ils se
disent et j'ai payé ce gars mais il sait
pas trop en fait pas vraiment attardé
sur la boîte à aa
il s'est attardé sur le chèque mais la
boîte ils sont un peu bâti les criques
aux eaux vives et droite c'est tout à
gauche quoi ah non c'est trop moche 3 2
[Musique]
les bat jeu ouais on fait déjà débat je
les connais pas trop le goût donc tu as
tu la porte donc c'est bien ouais j'ai
des contacts dans le milieu l'industrie
musicale web à pardon je crois que tu me
tendait une perche faut que je me la
pète suivante est ce que vraiment si be
fully passe sur cette vidéo eux mêmes
sont capables de reconnaître je pense
s'il ya trop de couleurs égard c'est
très joli seul à dire gg
mais se gérer celle du milieu c'est plus
cohérent pour moi cf de droite ça va pas
pour moi c'est soit la première fois la
deuxième
allez je tente 17 de gauche j'adore
cette marque commandes et visionnaire
c'est dans la description juste en
dessous de ce seuil soit parce que ça va
tuer rapporte plus que moi ni faux
lissouba c'est par la crise est en
recherche de vêtements parce qu'on fait
une petite pause pour dire un truc à
faire maintenant diagna stranger kings à
temps mais sans les dif la wii à qui
avez compris ouais c'est bon je laisse
est trop moche les autres c'est celui
tout à gauche
mon oeil de graphistes autobiographie
sur visionnaire et et stylé et pour moi
c'est celui tout à droite 1 attendu
coutume fait de doute là à temps mais
tout à droite c'est pas très sympa très
beaucoup ok non mais ok on va les
valider
oh oh non j'aime pas quand ça va
débattre de nos enfances de qui a la
meilleure c'est moi j'étais plus mobile
que lego j'ai pu se développer mobile
mais vu mon but c'est une grosse partie
mois les gosses amusé chifa lettres
fallait réfléchir pour construire et où
lg pacte ans j'étais con comme un balèze
personne connaît l'europe le mobile
alors où tout le monde sait comment ça
s'écrit plus ou moins mais la tête du
jour assez la tête qui change
je te plaît par rapport à mon âge de
graphistes et reste celui tout à droite
les noms il est horrible
1 mais moi je dit pas si toi tu vas dit
rien et ben joue peu enfin yann hamon
c'est vrai que c'est sud droite le plus
beau bon bah nan faut porter ses
couilles suite du milieu c'est
franchement j'ai été fair-play mais je
me suis rendu compte après que le plus
équilibré ses suites dans l'état pris
celui le plus mûr georgette regarde il
ya une espèce de on dirait vraiment le
graphiste playmobil à feu ouais bah
ouais effectivement va recevoir mardi
mais non mais c'est ses cheveux en fait
cédé boucle qu'il a trahi la un putain
de mono sourcil c'est super je connais
pas plus que les français
oh la tuque au débat poulain
chocolatiers français depuis 1848 ténue
notaire mardi je crois qu'ils ont créé 2
septembre face à ses tenues mardi midi
depuis mardi entreprises poulin et fils
depuis mercredi après midi
wardy non vous avez d'expérience dans le
domaine
je connais bien sûr le chocolat poulain
tu as dit line carte est un mélange de
l'inca et d'un chocolat c'était ça
faisait ça bon bah c'est un point bas
donc un moment c'est pas le cheval
milieu à partir au galop poulain c'est
la marque
ouais c'est la marque française cocof
j'ai bien compris et vécu toutes les
gares le chocolat poulain il a collaboré
il a le look mais peut-être un peu loin
j'en ai plein si vous passez par là est
les op non le mec de la lega et
comparaison crise
pardon c'est trop épuré à droite tu vois
moi je pense qu'ils ont gardé le
quasiment le même logo depuis le début
mais ce serait bizarre qu'ils aient
remasterisée logo en tondant le poulain
pardon mais il à poil ton poulain il est
dégueulasse bon 1 2 3
ouais du coup tu sais que pendant que tu
vas dit qu'il était moche vancouver clé
même couleur un peu doré lardeau rire
flat ça ajoute du luxe je me dis soit
celui du milieu soit le premier achat
d'un caractère saisonnier est pas mal
hein c'est quoi je vais dire celui de
tout un des joueurs des joueurs je vais
dire si du milieu je suis mon instinct
[Musique]
c'est terrifiant est-ce que je suis doué
ce que j'ai pas de chance ou est-ce que
les deux à nantes nuls à bas coûts n'est
pas apte à gagner
oui bah c'est le moment de le dire à
dakar j'ai quelque chose à vous dire ah
non mais si tu le coupé au montage c'est
ridicule ça va toi ça va avec le christ
et viril oui très contente et là avec
valentin et moi ça fera quatre en 2016
alors crise est arrivée en tant que
monteur c'est le premier avec yann parce
que maintenant il ya 97 personnes bien
sûr c'est l'équivalent de dr warter de
total ici mais au tout début on n'était
pas un lieu assez glauque 1 voilà qui
vous crise a commencé à travailler au
tout début avant même la red box à
angers voilà et avait répondu un tweet
de val en disant juste coucou j'avais
juste souhaité j'en aurais je vais
bientôt rechercher des monteurs et a été
pris tout ça pour dire que ça fait trois
ans qu'ils travaillent avec nous merci
chris je l'applaudis on est tout seul
valentin t'applaudit de loin des gens
savent toujours pas ce qu'on va dire
disent vraiment il en train de se faire
vivre en direct c'est génial et en plus
c'est monté par le gars qui suivirent et
ce n'est absolument pas virer base il
vient en fait un coucou et créé une
chaîne youtube avant de rentrer si une
interview là sa part soit tu avais une
chaîne youtube en entrée ouais c'est
grâce à sa chaîne youtube que j'avais ce
parce qu'on a fait des vidéos en somme
c'est plein de trucs tout ça est donc la
crise a explosé sur youtube il ya plein
de gens qui savent pas ici que kristen
chaîne youtube elle est dans les scripts
sion en dessous space box et en souvenir
de notre jeu mais entre les deux os mais
je te met bien en gros voilà on va pas
le faire on va le faire recours tu te
lances sur youtube c'est ça il est temps
de
or non ça fait vraiment nord à les vols
petit oiseau mazouté monde arabe
non je suis trop content cette évolution
est incroyable donc clis se lance sur
youtube pour de vrai même si là sa
chaîne youtube depuis mille ans et demi
et donc du coup allez vous abonner à
chris par contre tu reviendras quand
même on va continuer à faire les choses
qu'on fait comme d'habitude tu feras des
montages mais pour ta pomme en fait ce
sont jean vous allez voir cet homme
peut-être un petit peu partout sur
youtube je sais trop bien
allez je te laisse la place mais k way
ohlala en fait tu vois mieux c'est un
écran de quoi n'importe quoi charger le
plus c'est totalement faux en plus moi
je l'air moi je dirais celui de gauche
les reflets c'est ringard moi je dis
cela dit me leblanc jeudi le premier
parce que moi je veux jouer quoi moi je
veux m'amuser moi je vais rendu fin juin
affiche de perdre jura pour participer
que votre 60e des cardinaux me suis déjà
bien amusé ça qu à dire là je pense qu
est ce que ça on verra pas ma
célébration si je gagne mais on la verra
pas si je perds et ça c'est bien aussi
ok mais j'avais presque raison du coût
ouais mais tu avais tort
ah j'adore depuis 1848 ah bon mais des
trucs dans le coup depuis 1848 suis venu
en fait c'est space x men 1 mais j'aime
bien ben c'est vrai que c'est celui qui
est plus classe quoi première mi temps
mais je suis vraiment trop foire mec
mais c'est quoi ce délire
voilà vous avec la voix vous pouviez
vous dire non il n'a pas trop pris le
melon mais là vous voyez la vérité
larousse non mais moi j'ai pété les
plombs et duke cela ok je lai pour moi
ce sera le premier au caire ces milieux
oh non on dirait pas mais là je suis
super content d'ailleurs la cam un bon
coup j'ai gagné la glace comment ça se
fait qu'on n'ait pas eu carglass
est ce que c'est que ce bordel c'est une
jauge qui réglait son père
alors quoi qu'est ce que j'ai dit oui
c'est ça j'avais jamais remarqué bah moi
non plus mais non c'est pas une joueuse
qu'est ce que c'est alors qu'elle
faisait un temps seulement une jauge en
fait mais moi je vois plus l'avant du
véhicule les fenêtres et l'arrière est
actuellement carglass et un tgv à temps
mais attends je vais donner mais on va
tout le temps ce logo pourquoi on galère
non mais c'est bon je laissais au milieu
mais j'ai envie de tenter de beau jeu
que va dire la première oui aulas et du
qg même permis de célébrer au oui cet
épisode est potentiellement mythique je
veux perdre cette visite que je peux
reprendre ma chaîne youtube
oh là là je crois que c'est mon jeu
préféré ou dans le top 3 de tous les
temps c'est le meilleur mario kart wii
largement n'a jamais aussi d'accord
puisse en effet de pouvoir changer de
persos de pouvoir jouer à deux sur le
même carte
mais de vous de voir appuyé en même
temps pour faire le départ avec le boost
bleus que tu devais faire à deux appuis
exactement en même temps à deux pour
faire le boost bleu tu la laisses c'est
ça c'est quoi non mais moi j'ai saigné
mariah carey attendait différence du
premier du dernier ces coûts à temps
mais je vois pas l'adhésif
ah ouais c'est bon j'ai mon nom l'atome
était en fête calme-toi le premier le
troisième sommet quitte à le seul à oued
de fougères nous traitons sommes
regardés abonnez-vous à la chaîne et
sachez que sur sa chaîne n'ya pas
toujours le sommes comme ça des fois il
ya deux points des mets ça sur tous les
âges à poney j'ai vu des deux poings
serrés sans jeudi à la prod ils ont dit
non ya pas de et du coup ils nous ont
enlevés et si si je suis heureux sur la
regarder mais pas fatale
et ce n'est pas fini tout ce que même
liste on ya un noyau qu'ai je laisse mes
doutes là il ya deux points
d'exclamation and the cars michy je
l'appelle pour savoir si reconnaissons
logo et sava jordan avec chris tu sais
on fait la vidéo deviner les bons logo
je suis en train de gagner
je voulais savoir est-ce que tu
reconnais très ce logo ah oui c'est ce
que je voulais savoir le genre ok moi
aussi moi ces milieux mois moi je vais
dire celui-là le troisième et ça c'est
moche non un peu bas après si c'est le
bon logo je suis désolé de ce que j'ai
dit
on va regarder trois heures on va mais
quand on a tous un peu honte de ce qui
doit se passer donc ballon passe de joe
qui recevait non mais feu vert j'y suis
allé à pas et alors que c'est la patte
de l'expert ou pas ne sont pas sympas
c'est drôle ils devront une pub ou le
café n'est pas bon les assume que leur
café dégueulasse pour après leur service
et à vialas aussi à coulx du milieu
alors celle de droite non est ce que ils
ont été jusqu'à mettre la patte du chat
mâle est trop gore la patte du chat je
peux pas me disais c'est pas possible
elle est dégueulasse jeudi celui du
mineur parce que je peux pas validé
cette patte de chat à quoi qu'il arrive
mais c'est faux mec je vais aller de
vancouver en voiture je vais prendre une
photo dort plus tendance n ya pas de
pattes de l'expert
bon du coup je suis allé au feu vert
elle est où la pâte au delà avoir trop
bizarre il n'y a pas de pattes ou non
peut être ici je suis pas en train de
dire que j'ai gagné que j'avais un point
pas du tout je dis juste que là comme ça
je vois pas de patou et crois que j'ai
un devis on va même aller voir sur les
devil et le groupe lagesse de vie
effectivement peut-être qui a une patine
et vas-y ça m'a suivi c'est une marque
de skate un peu tu as moi je dis milieu
des pins je suis mon instinct jeudi suis
de droite mais bon souvent mon instant
il est éclaté au sol à gérer ça l'om est
bon mais c'est très dur ça mais toi tu
as mais toi tu gagnes par rapport à moi
par quoi on ta confiance puisqu'ils à
résister aux maîtresses veut pas du tout
pas dit dis moi je dirais le contraire
ok ça va je prends celui de tout à
droite moi je voulais dire tout à gauche
oui yes rolande groland
mon rôle en roulant marque de musique
est aussi le birdman non plus au sérieux
ces deux choses pourtant dans la vie
c'est des pianos haut de gamme et le mec
personnages secondaires secondaire dans
plus belle la vie ah ouais donc tu juges
pas mal de mes choix artistique et
visuelle depuis le début de cette série
j'avais deux ans c'est long c'est très
bon deux ans je pense que c'est le
dernier studio 3 heures
[Musique]
non j'ai gagné ça fait ça de gagné je
vais pouvoir te demander un montage
juste avant que tu pars ce sera ton
dernier montage
alors c'est ça que ressemble matin quand
tu te lèves et tu sais que tu vas y
c'est nul
ok en fait j'aimerais un décollages de
fusées dans une fusée c'est avec les
étages qui séparait fur et à mesure que
ça monte j'aurais refusé de l'école un
site yal ces parias le deuxième étage
qui part ensuite il ya le troisième
étage et dans le 3e étage il ya les
cosmonautes que la capsule elle lâche en
fait les occupants pour les envoyer dans
l'espace est en fait les occupants c'est
un ornithorynque qui est tirée en laisse
par elon musk et il se retrouve dans
l'espace en orbite du coup et
l'ornithorynque il lève la patte arrière
droite à me tordre à temps et il fait
pipi sur lié sait ce que ça suppose un
personnel qui passait par là tuerie et
du coup voilà c'est bon je pense qu'on
est là c'est bien pourquoi et attend il
pleut des fleurs
[Musique]
oh non nous sommes en apesanteur études
au nom mon ornithorynque est en train de
faire pipi sur lui et cesse
et la mise et messieurs cette vidéo
était incroyable chris se lance à fond
sur youtube il quitte la red box au sens
inné du monteur pour peut-être revenir
peut-être passé de l'open space age pas
à quoi non mais après c'est toi c'est ta
chaine tu fais comme tu vas tu chaîne de
crise dans la description de ce facebook
mais je trouve qu'il trouve cette
évolution folle je dis je dis je te le
redis à leur caméra mais je trouve cette
évolution est génial je suis à trop bien
et bien mesdames et messieurs à bientôt
pour une prochaine vidéo faire que vous
avez passé un très bon moment moi
c'était le cas cette crise les amis que
samus cabinda
[Applaudissements]
[Musique]