kla bonjour bienvenue dans cette petite
vidéo estivale
on commence j'aurais bien commencé les
vidéos rapidement sans explication hyper
longue mais j'y arrive pas j'arrive pas
j'ai toujours besoin de dire des trucs
avant ça me met dans l'ambiance ça vous
met dans l'ambiance après je me dis les
gens qui arrivent pour la première fois
sur la chaîne c'est les fichiers
exécutables en fait c'est une chaîne
d'un mec qui parle qui raconte sa vie
pendant deux minutes avant de rentrer
dans le concept c'est chiant bon pas
pour une fois je le dis je le fais est
en fait en disant que je vais le faire
et que je vais le dire mais en fait je
le fais pas puisque ça prend du temps
cette fois-ci vous aurez le droit à une
intro très courte puisque le concept
commence maintenant je vais essayer dans
cette vidéo de deviner le prix de choses
très cher de choses pas les objets du
quotidien on sait très bien comment ça
coûte une souris une paire de lunettes
ou un téléphone ou un ordinateur mais on
ne sait pas forcément combien coûte des
trucs le gigantesque type d avion en
vrai on sait pas combien ça coûte un
avion quand tu pars en vacances je suis
pas mort à londres par exemple le petit
avion ryanair dégueulasse que tu prends
août a mal au dos parce que c'est de la
merde bref celui là tu sais pas combien
écoute tu vois ce que veut dire et c'est
intéressant de savoir combien coûtent
les choses parce que certaines choses
qu'on utilise presque pas tous les jours
mais peut-être un bus par exemple je
sais pas combien je n'ai aucune idée de
combien coûte un bus est ce que c'est un
sujet intéressant j'ai pas dit ça
d'accord je en train de faire est bien
trop bas en fait on n'a toujours pas
commencé en fait qui vous ai menti
désolé abattant pays du boucher c'est
hyper long non mais vraiment il ya un
sondage maintenant qui s'affiche
est ce que mes seins trop sont trop
longues est ce que vous aimeriez que je
les raccourcis ce oui ou non je vous
laisse voter merci ça va m'aider a moins
parlé à rentrer tout de suite dans le
concept parce qu'on a tous compris le
concert de maxime
on n'est pas concerné dans le titre bon
c'est parti
une bugatti veyron qui est une voiture
de youtube heures j'en possède deux jeux
c'est pas une bonne bugatti veyron après
ça dépend si tu prends l'option vitres
électriques et climatisation évidemment
arnaque à propositions pour nous aider
j'avais oublié un million de dollars 2,4
millions 500 mille dollars ou 7 millions
alors non 7 millions c'est sûr que c'est
pas ça ou alors c'est une bugatti veyron
en marbre ce qui du coup un pacte pas
mal sa vitesse le marbre forcément c'est
un peu lourd et donc sa salle à sa
tendance à la ralentir un petit peu un
million déjà pour une caisse un demi
million tu te rends compte pour une
voiture une voiture deux places
t'as pas la place pour le siège auto est
alors d'accord j'ai peut-être des
considérations de papa mix aime parce
qu'évidemment moi j'emmène chez la
nounou donc je peux pas prendre une
bugatti veyron le matin c'est pas
pratique
il ya le sac de l'ange ya le sac de
change les couches machin je peux pas ça
ne rentre pas où est ce que je mets ma
femme
où est ce que je mets la poussette pour
partir en balade évidemment que je
pourrais me l'acheter parce que je suis
blindé
je suis blindé je suis youtuber c'est
faux 500 mille dollars mais ces cellules
qu'ils allaient dire c'est le prix d'une
red box mais tu as une voiture tu fais
quoi après rien je pense que ça sent
bien c'est déjà emmerdes 2,2 virgule 4
millions c'est le genre de somme où
quand tu négocier avec le vendeur chez
bugatti était là en mode
allez faites moi un petit rabais de 300
mille dollars qui est le prix d'une
maison on en est là c'est quand tu
négocies tu négocies des sommes qui
correspondent à une vie entière de gens
de gens normaux que tu vois ce que je
veux dire c'est scandaleux monsieur
on passe à l' objet suivant qui est de
price
ap de l'ogre queen basterds je sais pas
ce que c'est du tout donc déjà j'ai pas
envie de l'acheter il n'y a pas de côté
mystique ce que je connais pas ce que
c'est mais ça a l'air d'être une
baignoire particulièrement chères têtes
une baignoire de luxe j'imagine
escalettes en or où elle est en marbre
ou je sais pas quoi une baignoire comme
çà mais noir de luxe qui est clairement
très très laide c'est dire
qu'actuellement même si elle coûte que
100 mille dollars que je l'achète et que
je la mets dans ma salle de bains 100%
des amis qui visiteront chez moi diront
pourquoi tu as mis ça c'est moche donc
payé cent mille balles pour qu'on te
dise derrière c'est moche je vois pas
l'intérêt c'est à dire qu'il faut
forcément avoir un palais entier pour
être en accord avec toi mais je pense
que déjà donc ça doit être un prix
complètement fou parce que 100000 s'est
pas beaucoup en fait au final vu le truc
je pense que c'est un truc de malade
je pense que c'est 700 mille dollars
c'est déjà pas mal hein avec 700 mille
dollars tu peux acheter une quinzaine de
tesla model 3 ou une baignoire au cd
choix que tu fais dans la vie soit à 15
tesla model 3 ou soit a par exemple deux
maisons à 300000 euros une à la mer une
à la ville soit tu as une baignoire
ça c'est des choix que tu peux faire
dans la vie et des gens ils font ces
choix là moi je pense et 700000 c'est
faux je vais très bon à cette vidéo
c'est bien très heureux que tu aies 1,7
million pour une baignoire et par
rapport à ce que je viens de dire juste
avant je pense très sincèrement que
quand tu as une baignoire à 1,7 million
d'euros il faut que tout un écosystème
de vie soit en adéquation avec ça tu
peux pas rouler en twingo et avoir une
baignoire à 1,7 millions ce n'est pas
possible c'est pas logique donc ça veut
dire que même le gel douche doit coûter
à minima 10 mille balles
sinon c'est bizarre mais non mais c'est
normal si tu te nettoie avec un vieux
savon de marseille acheter marque repère
un truc pas terrible qui dit que quand
tu tenais toi tu t'arraches la peau ça
ne va pas ce n'est pas en cohérence
minimum plusieurs milliers d'euros dans
le shampoing est mort le gel douche
d'ailleurs c'est du marbre qui coule du
marbre liquide et tu te sa bonne avec je
sais pas il ya un truc comme ça
on continue je parlais d'avion tout à
l'heure on est sur le challenger 600 jet
c'est un jet privé j'imagine très
luxueux là je suis choquée par les prix
parce que autant j'étais choquée par les
prix de la bugatti et de la baignoire
autant là je trouve ça pas très cher
c'est un jet privé de luxe déjà un jet
privé pour moi c'est très cher donc en
jet privé de luxe est très très très
très cher moi j'aimais le prix le plus
fort c'est un truc de ouf c'est sûr je
mets quatre minutes en question j'étais
à deux doigts de mettre le sac mignon
mais quel combat c'est évident c'est un
jet privé de luxe maxime 5 millions un
vrai 5 millions ça va quoi franchement 5
millions quand j'achète le prix du yacht
éclipse
alors je ne connaissais pas ce yacht ans
je suis très peu au fait de ce yacht
on va aller dans google images pour en
voir plus eclipse je cache on peut avec
ma main si jamais le prix qui apparaît
ok donc il existe vraiment il est
incroyable et j'ai l'impression qu'il
sait c'est le genre de bateau de riches
un peu comme les constructeurs du
titanic où ils se sont dit de toute
façon il coulera pas ça ne sert à rien
de mettre plusieurs bateaux de sauvetage
on va en mettre qu'un comme ça seulement
le capitaine et le propriétaire très
très riches pourront s'en sortir et les
autres mourront il est incroyable on
dirait un peu un bateau de guerre en
vrai je trouve non vous trouvez pas
c'était pas une vanne c'était un constat
j'ai pas je trouve qu'il ressemble lui
rajoute des canons dira cuirassé koala
là il avait très envie de voir
l'intérieur ou à deux feux mais quoi
tant la vue mec mais c'est fou il est
quand même extrêmement stylet adacore
attendait dans les chiens devant une
photo incroyable ça c'est le dessous du
truc une espèce de quille qui dénature
le truc heureusement qu'elle est sous
l'eau c'est dégueulasse on dirait un
vieux gone une vieille tombe devant
waouh ça casse totalement le délire
alors ça c'est ça en fait qu'il rend fou
c'est que c'est un truc qui vous des
dizaines de millions d'euros et le
concepteur a pété un plomb à un moment
donné a fait un truc jacky tuning de fou
qui fait qu'il a des putains de laser
comme ça sur les côtés que c'est
totalement incroyable qu'on soit bien
d'accord c'est jacky tuning mais ces
merveilles était au milieu de nulle part
en plein milieu de l'océan et ponts
c'est incroyable tu imagines ya une
baleine là comme ça qui passent là
j'imagine des soirées incroyables dans
combien vaut ce truc soit il vaut 300
millions de dollars c'est beaucoup
20 millions c'est certainement pas ça je
pense que 20 millions c'est le prix de
la piscine qui à l'intérieur on faisait
tout 450 millions soit 1 2 milliard
c'est incroyable soit cent millions 300
millions me semble être un bon prix 300
millions d'euros quand même après ça
dépend si dedans et un garage à voiture
avec des bugatti veyron alignés et que
dans les salles de bains et à la
baignoire de tout à l'heure forcément ça
fait monter la facture
écoutez je pense que 300 millions cessé
de bons prix auquel dommage je suis
tellement mauvais nul j'ai bien fait de
faire cette vidéo en fait je suis très
naïf parce que j'ai l'impression que les
choses très cher coûte un peu moins cher
que ce qu'elle coûte vraiment
buckingham palace je suis désolé mais
c'est inestimable la valeur historique
des pastous et n'importe quoi donc
buckingham palace pour ceux qui savent
pas c'est là où réside la famille royale
anglaise bien évidemment 900 millions
franchement moi je cherche un emprunt
jette ce que c'est stylé mais qd à
buckingham palace tu as des gardes avec
des chapeaux comme ça j'imagine que
quand tu l'achètes tué les gardes avec
ta même la reine elle-même le pays
d'ailleurs tu achètes je pense que tu
achètes l'angleterre en même temps
écouter
je pense que ça vaut très cher c'est
inestimable et je pense même que ce prix
de 1,5 milliard est clairement péter ça
vaut bien plus que ça si jamais il était
à la vente demain tu fais une vente aux
enchères il ya des malades mentales qui
dépensent 10 milliards c'est sûr bien
sûr mais évidemment c'est pas estimable
soyons raisonnables
[Musique]
waouh j'adore le piano vous le savez
d'ailleurs ça fait très longtemps que
j'ai pas fait une vidéo piano j'ai très
envie de refaire là je suis encore des
trucs alors je devrais pas le faire le
prix d'un heinzmann cristal piano je ne
connaissais pas l'existence de ce piano
alors là pour le coup c'est un objet
dont je connais les prix des fois je
vois je me confie je pourrai jamais me
payer un piano haut de gamme mais des
fois je fais des petites balades à
nantes il ya un magasin de musique de
fou et du coup j'y vais et ils ont un
énorme show room de piano à queue et
georges marche comme ça dans les allées
jouer comme ça tu vas et georges fait
digne je fais c'est beau on mangeait
comme un enfant dans un magasin de
jouets qui fait ce genre je veux ne
possédera jamais les objets car mes
parents ne veulent pas me les ac mais là
je suis vraiment trop bien donc je sais
combien peut coûter un piano
exceptionnelle en bois au bois attention
ce qu'il faut savoir c'est qu'un piano à
queue bas de gamme c'est entre dix et
vingt mille euros
là déjà en or dollars dix et vingt mille
euros bas de gamme genre le truc imitent
les musiciens professionnels te regarde
genre acheter ça on avait dit un piano
excusez moi mais la c1 c'est un truc
fisher price en fait c'est pour les
enfants ou mes sacs aux mille euros ou
pas je m'en bats les couilles bien ce
qui commence à être pas mal dans les
pianos à queue c'est la tranche de prix
40 à 60 mille euros voilà vous comprenez
pourquoi je dis que j'en aurai jamais et
le moyen haut de gamme
on va dire commence à 80 mille cent
mille cent vingt mille cent cinquante
mille euros
les pianos à queue de ouf malade
complètement dingue est bref donc là je
pense que c'est un piano complètement
ouf
et en plus ils en cristal donc
évidemment c'est indécent je dirais pas
tant que ça quand même
moi je dirais 900000 sa chute si mauvais
3,22 millions mais c'est du cristal le
cristal c'est pas des diamants non plus
de dire n'est pas ok franchement c'est
pas parce que je suis un rageux ok je
suis un peu rageant mais je trouvais pas
très très beau c'était parce que j'ai
perdu et je suis un peu vexé et j'ai
trouvé pas hyper beau
oh ça c'est grave intéressant le prix
d'une place de parking privé à manhattan
donc manhattan on est sur le prix de
l'immobilier quand même assez élevé je
pense à manhattan ça doit piquer un
minimum attends tu achètes la place de
parking à manhattan dont elle est à toi
c'est pas d'allocation moi je pense
alors vingt mille cinquante mille
dollars c'est sûr que non en vrai une
place de parking à manhattan
ça doit valoir ah mais attends c'est une
place de parking parce qu'on voit un
garage mais je pense qu'en fait la
question c'est juste une place à
l'extérieur sur la rue je pense
waouh alors attends ça dépend ceci c'est
un garage fermé
moi je pense que c'est juste une ok je
pense que c'est juste une place
extérieure donc du coup je pense
cinquante mille dollars pour une place
extérieure on est pas mal c'est quand
même le prix d'une voiture 59 2 alors
c'est ridicule d'avoir une place de
parking qui coûte plus cher que ta
voiture du couffo minimum une bugatti
veyron pour l'exploiter sinon les gens
se moquent
à ce prix là je garde le bateau de tout
à l'heure sur la plate mais c'est fou en
enfer et si cher je propose une petite
parenthèse calme et reposante
si vous découvrez cette chaîne pour la
première fois et ce n'est pas à vous
abonner
si vous avez oublié de le faire c'est
bien également voilà on active la cloche
pour laisser un petit peu plus si ça
plaît si ça plaît voilà
et puis on continue la vidéo voilà je
voulais pas vous agresser je voulais
rester sur quelque chose de soft donc
voilà on continue à les voilà j'arrête
de parler
allez go attention que tout
et ben écoutez on continue à estimer des
biens que nous ne procéderons jamais
avec une série de maisons ouah la
baraque
ok c'est au sud-est de londres elle est
incroyable j'ai habité à l'ong je vous
l'avais déjà dit ça je vous raconte
non parce que alors là je peux peut-être
pas estimé cette maison exactement mais
j'ai quand même une petite expérience
d'immobilier à l'ombre alors je payais
même ces messieurs tenez vous bien sa
mère je payais 800 livres donc
l'équivalent de 900 ou 50 je dirais à
900 euros par mois pour une chambre en
colocation dans une maison avec 12
personnes
d'accord c'est bon vous avez une
information 900 euros par mois pour une
chambre avec 12 personnes pour vous dire
la salle de bain avec 12 personnes la
salle de bain il y avait une rangée de
gel douche qui était interminable
d'accord et quand tu rentrais dans la
baignoire
normalement une baignoire quand tu
rentres dedans on parle beaucoup de
baignoire dans cette vidéo quand tu
rentres dans une baignoire pour prendre
sa douche et tutus essence et en
ressortir plus propre camp en y rentrant
c'est le principe d'une baignoire
sauf que quand il ya douze personnes
dans la maison c'est un peu différent
non moi je fait pour vous dire je
calcule et quand est ce que la femme de
ménage pas c'est pour passer tout de
suite après elle parce que il suffit qu
en une journée comme douze personnes
prennent leur douche bas du cou avait
déjà dégueulasse le premier soir et
comme elle passer que deux fois par
semaine une fois par semaine c'était
directement dégueulasse il y avait des
poils de couilles instantanément j'aime
pas les poils dans la baignoire c'est
quelque chose qui me
comment on en est arrivé à part les
toiles de couilles alors qu on était sur
une maison londonienne je ne sais pas
mais l'oms et messieurs cette maison ça
doit valoir une blinde
en plus c'est dans un parc assez sympa
on se souvient que buckingham palace
vaut plus d'un milliard donc là c'est
pas buckingham palace certes mais ça
permet de donner une échelle quoi
franchement moi je dis 3,5
yes putain ça fait plaisir parce que
j'ai tellement mauvais à cette vidéo
l'intérieur est dingue
elle est estimée à mais les maisons
elles sont uniquement à londres pas
parfait là on est un kensington hocquart
kensington c'est plutôt l'ouest de
londres
le mec connaît vraiment la ville ah ça
doit valoir une blonde elle est
magnifique c'est une maison typique
anglaise c'est magnifique
il est possible que la valeur de cette
maison soit supérieure à la précédente
parce que c'est tellement bien placés en
fait les trois millions c'est déjà bien
non c'est pas vrai 30 millions de livres
pour avoir cette déco à bâle as tu peur
là tu peux inviter la reine n'y a pas de
souci putain mais la dépression quoi 30
millions tu as ça on continue alors en
fait là j'ai découvert qu'il y avait
plein de catégories de devine le prix
donc là on est sur les antiquités donc
il faut deviner le prix de certaines
antiquités là ça peut être très dur et
surtout comme j'adore l'histoire
alors petite anecdote j'ai toujours une
anecdote un le mec parle beaucoup trop
mais c'est pas grave c'était intéressant
j'ai visité les invalides à paris tous
que j'avais jamais fait c'est le tombeau
de napoléon et tout est à un moment
donné il ya les paies d'austerlitz tu
vois les paies de la bataille
d'austerlitz ce truc historiquement
parlant c'est quand même un truc
complètement fou elle était là comme ça
devant moi et je me disais mais combien
ça peut coûter ce truc mais c'est
inestimable c'est comme buckingham
palace c'est l'histoire de france en un
objet qui a franchement elle est
ridicule un tu vois les p daria stark
dans game of thrones un peu ridicule un
peu pointu là parce que je dire eh bah
c'est napoléon il avait ça pour un fois
leur ressemble à ça l'épée de salle un
tapis persan de william andrew clark ça
irait bien dans la maison qu'on a vu
tout à l'heure j'ai pas envie aux
putains de sa mère 33 j'avais pas envie
de réfléchir j'ai cliqué ou alors 33,7
millions pour un tapis quand quelqu'un
arrive chez toi et qui dit est ce que
j'enlève mes chaussures tu lui dis bah
oui et puis tu va enlever tes pieds
aussi d'accord genre quelqu'un va te
porter en fait tu ne pose pas le putain
de pitié sur mon tapis quelqu'un te
porte
ok il ya un système de jetpack au kenzi
un système de lianes personne ne marche
d'accord le premier homme de ménage ou
femme de ménage qui décide de passer la
spirale je le tue c'est clair et oh
putain ça m'a énervé en fait je pense
que tu conçois ton salon avec un espèce
de couloir en parquet autour du tapis et
en fait tu passes dans ton salon et tu
regardes le centre du salon tu peux pas
marcher sur un tapis comme ça c'est pas
possible tu imagines tu as un chien mais
red hot imagine tu rentre le soir du
boulot à ton shell a fait ses griffes
sur le a à 33,7 millions sauf quand même
un peu chier non tu veux tu le
chargement tu dans le décor calmez-vous
c'est bon mais bon tu lui mets au coin
comme tu lui dis dont le chat non mais
oh oh ça coûte cher ces trucs là enfin
après ton shayla en or bah oui à ce prix
là tu as un chat bionique
moi j'adore les canards je suis de plus
en plus fan des canards depuis je suis
abonné au compte twitter de cov de
dettes qui publie une photo de kahler
tous les jours ce conte est un coin un
objet de décoration canadien donc c'est
un canard de 1921 franchement c'est pas
ouf c'est moche c'est très grands
parents je pense qu'on a tous
chez nos grands parents un petit animal
comme ça un peu flippant posée sur la
cheminée
je sais que ma grand mère regarde cette
vidéo donc mamie je parlais du gros
cheval en bronze qui assure la cheminée
je le connais depuis tout petit donc je
suis habitué mais peut-être que c'est
vrai que mamie honnêtement peut-être ça
fait un peu flipper quand même des fois
pour des gens extérieurs mais moi c'est
bon il je t'aime ma mi mai deux mamies
je vous ai pas même s'il ya des choses
peut-être dans la déco qui font des fois
un peu flippant ce canard de 1921
mais qu'est ce qu'il a de plus en fait
je veux dire sur amazon suis sûr je peux
acheter un canard comme ça 20 euros
c'était un canard hyper connue à
l'époque qu'à jouer dans un film je sais
pas écoutez je pense que ça vaut 100
façon estimé un canard en bois de 1921
bienvenue dans la catégorie des armes à
feu les plus chères du monde on va
essayer d'estimer des armes à feu est
extrêmement cher vous welt ou alors ça
même les trucs historiques comme ça
j'étais en train de parler de l'épée
deux femmes staller mais cela même si je
trouve ça ouvre donc là on est sur un
fusil ayant appartenu à roosevelt
rien que çà président américain bien
évidemment ça va partir très très fort
catherine non aux huit cent soixante
trois mille pages achètent-ils très
bonne affaire sa très bonne affaire
texas rangers samurai somme c'est à dire
c'est le vrai chuck norris de vrai quand
je dit chuck norris quand même ça ça me
rappelle que je l' ai quand même j'ai
quand même fait une vidéo avec lui quand
non mais attendez les gars je peux me la
péter ce qu'on peut faire une pause dans
la vidéo comme ça pour que sur gens
prennent un petit coup à mon ego j'ai
fait une vidéo avec chuck norris
extraits bonjour monsieur nourrissent un
jour youtube ça va s'arrêter par un jour
je peux faire autre chose ça peut pas
dire que je ferais pas encore des vidéos
dit que ce sera plus sur youtube où est
ce que je vais arrêter youtube c'est un
jour je sais pas toi mais tout ça pour
dire qu'un jour je vais me poser comme
ça et je vais regarder derrière moi tout
ce qui a été fait et je me dire quoi
j'ai interviewé chuck norris n'importe
quoi monsieur bref le pistolet texas
ranger je pense moi personnellement si
je détruis j'achèterai 122000 pas du
tout je serais plutôt 900 mille dollars
c'est cher
oh non j'allais dire j'ai vu un sniper
et je me suis dit ça se trouve c'est
super tu kennedy s'est totalement ça
c'est le sniper qui a servi à tuer
kennedy alors là vu que c'est en fait
c'est bizarre parce que vu que ses
récents c'est de l'histoire récente
moderne
je trouve ça ultra glauque et comme ses
récents ses frais dans la tête des gens
finalement il ya encore des gens de leur
vivant évidemment qui ont assisté à cet
événement donc c'est très frais dans le
coeur des gens eh ben je pense que c'est
encore plus fou le prix d'ailleurs ça se
voit puisque ça commence à 3 millions de
dollars jeudi 12 millions
5 millions hockey 5000 c'est quand même
énorme en même temps ça se vendrait pas
cher ce sera tout serait pas ou non plus
tu achètes 5 millions le truc qui a tué
un président américain est en fait quoi
après ces eaux-là l'appareil ça c'est le
truc qui a servi à assassiner le
président abraham lincoln
si je dis pas de bêtises historiquement
je crois que lincoln il s'est fait
assassiner en sortant d'un cinéma ou
d'un théâtre à washington que j'avais
visité il s'est fait tuer justement
c'est pour ça que c'est un petit
pistolet parce qu'ils s'effectuent en
mode un peu loose d'ekwa genre le mec
qui arrive par derrière la fête du coup
c'est pas ouf
alors il ya clairement une réponse
absoluty priceless genre inestimable ce
hack link holmes est quand même une
figure incroyable aux états unis et
c'est possible ce soit nestea mal sinon
je sais pas moi je dirais un truc genre
54 union à d'accord ok c'est inestimable
très bien je suis pas pourquoi mais
lincoln c'est vrai que lincoln aux etats
unis c'est un truc de fou
c'est le père de l'amérique voilà quoi
waouh alors là haut
là il ya un côté hyper glauque déjà
évidemment et acheter ça c'est vraiment
genre enfin tu es pas car dans ta tête
quoi tu as un problème quoi situe à
dépenser beaucoup d'argent pour un des
gros symbole du nazisme
actuellement disponible sur la planète
terre à savoir tout simplement le gun de
adolf hitler qui est en or avec ses
initiales dessus excellente ambiance je
suis content ça vaut pas trop cher parce
que les mecs quand je pense c'est
malheureusement pour l'humanité je pense
que ça vaut un million faut ça va ouais
je suis content je suis content quand
même quelqu'un qui a dépensé 114 mille
balles pour le guen d'hitler en or mais
bon non mais tu l'achète et tu le fais
fondre comme ça c'est fini ce mec là
autant brûler tout ce qui lui
appartenait comme ça plus personne ne
fera un culte du pire connard de
l'histoire on va cesser là dessus merci
beaucoup d'avoir regardé cette vidéo
jusqu'au bout n'hésitez pas à vous
abonner si la première fois où vous
découvrez cette chaîne youtube si vous
avez oublié de le faire petite cloche
vous connaissez je répète ça à chaque
vidéo j'en suis à plusieurs centaines
sur ma chaîne
vous connaissez les bas et on se dirige
tout pour une prochaine vidéo c'est mxm
bouscat vida
[Musique]
[Applaudissements]