bonjour mesdames et messieurs
aujourd'hui nous avons effectué un duel
de blagues nulles à 5 contre google
comme à chaque fois qu'on rigole on perd
un point à chaque fois qu'on rigole à
cause d'un être humain on perd un procès
avant de commencer le duel de blagues
nulles on a voulu s'amuser un peu avec
google aum
ok google boule de cristal est ce que
votre corps faire des vidéos sur gta la
boule décrit des mots dwight howard
oui j'avais vous pouvez toujours ok
google joueront tous ensemble un petit
jeu gêné pour ça
[Musique]
ok google il faudrait se donner le
nombre de participants il vous plait 60
je sais que plus on est de fous plus
exhorte à plus de 5
si peu si l'on en croit au soc
d'accord j'ai quelques questions
importantes à vous poser numéro tous les
jouets des jeux vidéos des bleus c'est
waouh
on m'avait bluffé mauvais débat à partir
de numéros 3 wii et vous vous dites est
affûté castor futé je vis mais vous
pourriez vous me dire mon canard mon
canard merci de dire barracuda battus
lors je vous fais un rapide libellules
préparez vous voici une question sur les
animaux ou bien faut il y avait
rhinocéros en nombre c'est faux et hélas
le créateur des sims simcity prince of
persia cdm c'était nous allons devoir
enchaîner au caire c'est vrai les
chameaux à ce cours une auto works qui a
fait ce que c'est une bonne surprise en
de bassa d'agroscope friedman et nouvel
avis
non cash et répété la question un animal
approche
qu'est ce que c'est à chamonix
moustiquaires chamond voilà d'accord
l'idée lui est l'animal s'agit-il
chômeurs j'attends un blaireau mission
c'est votre nom et votre question arrive
un peu de géographie pour vous dans quel
pays se trouve le taj mahal bronze au
pakistan ou au sri lanka en inde
passons maintenant au duel de blagues ne
vous voulez une blague
j'en à une excellent au restaurant le
garçon demande aux clients comment avez
vous trouvé le steak par hasard en
soulevant une frite aujourd'hui en chine
google blague qu'elle est l'expression
préférée d'un vampire bon sens résultat
en vidéo
ok vous gueule raconte non une blague
très drôle vous voulez une blague
j'en ai une excellente pour seulement
qu'est-ce qui va de ville en ville sans
jamais bougé une route et ça marche
aussi
je suis d'accord ok google racontera une
blague est acquitté partie pourquoi les
marchands de savon font-ils fort tu
parce que leurs clients les savonnettes
parce qu'il rassure
ouais libyen pas mal mais qui n'est pas
grave assumer jusqu'au bout aux abonnés
ça suffit ça et que ça donne c'est
milonga ok google raconte-nous une
blague et qui est court et qui sait j'ai
comme la courgette qu'est-ce-qui journée
qui attend
jonathan mais qu'est ce qui est bleu
rouge jaune vert l'équipe vous attend
dans l'assistant y est allé qu'est-ce
qu'ils se jettent un paraplégique a
rigolé alors à lui il a rigolé 100%
hockey google raconte une histoire
amusante
vous voulez une black y en a une
excellente pour vous j'ai le sentiment
d'être déjà venu ici à la wii pourquoi
le wifi s'est connecté tout seul ok vous
gueule raconte des blagues ça rigolait
pas du monde est une antenne télé qui
tombe amoureuse d'un paratonnerre
elle lui murmure tu as un coup de foudre
toi ok google rencontre une blague vous
voulez une blague
j'en à une excellente pour vous que dit
un volcan à une montagne ça ne te
dérange pas si je fus
les faciès sont détendus hashtag rêver
ton volcan etna c'est nassim privé jo
parce qu'on avait une bouteille de
volvic il y avait racheté qui nous a
fait rire les marques et réveille dans
le corps c'était très drôle on se dit ah
bon c'est de loin c'est parce que c'est
plus privés de jo classiques auxquelles
google racontant une blague
vous voulez une blague j'en ai une
excellente pour vous quelle est la
différence entre une contravention est
un moustique aucune les deux finissent
toujours sur un personnage corps des
deux touristes avaient volé des aussi je
veux pas dire non c'est pas c'est parce
qu'ils passent par la tête d'un
moustique au moment il percuta par une
révolution
son anus attendez je vais bien que je
remettais vous savez comment on n'a pas
vu un convoi thuringe avec booba en
anglais aboubakar hockey nouvelle
rencontre de une blague une blague c'est
parti vous connaissez l'histoire de
l'art moi elle n'est pas commode optique
google rigole auxquelles google rigole
je sais pas ça mais rien de très clair
google rigole ou s'il te plaît aux
musiques africaines d'accord je n'ai
musique africaine côte d'ivoire ghana
guinée cameroun mme halimi
sénégal sur spotify
[Musique]
ce sens c'est tout le jour se lève à
tuer dans ma tête
tu veux te mets pas fait je ne sortirai
pas inerte car tu as ton copain et tu
étais au lycée est meilleur que je ne
mens pas te détourné ce qu'elle m'a
donné mais doit être celui qui partage
sa vie
oui celui ci et google j'ai situé dans
la rue 14 boulevard de la liberté dont
j'ai sa prof km google cascades youtuber
une suite définition tirée marketing.com
contient l'information suivante le terme
de youtube heures ou youtube buzz
désigne généralement un individu dont
l'activité professionnelle ou quasi
professionnelle et de produire des
vidéos diffusées sur youtube dans
lesquelles ils figurent donc on les voit
d'abord leur coeur ok donc par faire un
concept très simple on regarde la
personne qui devrait vous et la blague
dans les yeux pour plus de créations
comme de la veille ok vous galant
raconte mme bligh vous voulez une blague
j'en aï nick et lori romain un éléphant
à une girafe vont dans un bar qu'est-ce
qu'ils prennent beaucoup de place
[Musique]
ok google racontant une blague une
blague est parti j'avais une histoire de
boomerang à vous raconter mais je ne
m'en souviens plus ce n'est pas grave
elle va me revenir un peu comme les
bombes rome mais quand on est lancé oui
en fait il revient ici sur sa d'humains
[Musique]
comme des petites vidéos du fait des
blagues auxquelles google gmail d'après
moi mesdames et messieurs bonjour à
toutes et à tous le bouton au milieu de
l'écran permet de s'abonner à la chaîne
de vodka prod
bon alors c'est cadeau c'est pour lui je
déconne c'est machin
[Musique]