kla bonjour et bienvenue à jordan
youtube sur internet également bienvenue
à natacha est bienvenue ok google dit
bonjour fialip ya des bases et messieurs
on se retrouve pour un petit épisode de
joke de papa concept américain repris
par la québécois célèbre que le lien
alors jeté dans la description valentin
votre cas prod a repris également le
concept
je ne voulais pas le faire mais par
mégarde à la fnac j'ai trébuché comme ça
et j'ai agrippé un google chrome et ma
carte bancaire à voler mais je t'appelle
cote et la caissière m'a donné l'objet
et il se trouve que il a une
fonctionnalité assez incroyable cet
objet auquel google raconte-nous une
blague une blague fait partie j'aurais
pu devenir plombier mais je n'ai pas eu
les bons tuyaux
voilà vous avez compris pourquoi nous
avons décidé via ces messieurs de faire
un duel de blagues l'un contre l'autre
mais aussi contre google qui commence je
suis l'invité faut que ça va que l'autre
commence
j'ai gagné deux à cette blague bon ok
moi si oui qu'est-ce qu'une fraise sur
un cheval je ne sais pas une fraise
tagada connard
alors à toi c'est qu'entre chaque vague
on doit faire intervenir google vous
voulez une blague y en a une excellente
pour vous 2 asticots se retrouve dans
une pomme kg 1 je ne savais pas que vous
habitiez le quartier
mais yes un noir va aux toilettes
il en ressort blanc est ce que tu sais
pourquoi masquer sa race
elle est géniale jeu alors je tiens à
préciser c'est très important que toutes
les blagues qu'on balance dans cette
vidéo c'est vous qui les avez écrite
parce que vous est demandé sur instagram
de payer les blagues et donc totalement
copyright les abonnés si vous avez déjà
entendu des blagues ce juke de papa ou
chez valentin c'est pas de notre faute
c'est de votre faute
ok google raconte-nous une blague un
prisonnier qui rate son évasion c'est un
repris de justesse stable mon état est
stable
on écrit des mots jordan oui c'est tout
ce qu'on fait aux voleurs de salade
je pense pas et bien sache qu'on les tue
très bien je vois que tu ne mâche pas
ses mots
excellent je balance mais vannes chorale
requête
j'ai valence tous les types et saladin
[Musique]
ok google racontant une blague pourquoi
un pas qui est il besoin d'une
photocopieuse et pour faire les
millefeuilles pas de soucis google
merci de ta participation quand tu veux
maxime oui c'est l'histoire d'un état
qui pensaient qu'il était tôt alors
qu'il était tard jacques collet c'est
celle-là auxquelles google
raconte-nous une blague comment un
aspirateur peut-il mûri en mordant la
poussière si vous êtes fort merci google
je vois que j'ai besoin de mes notes
étaient mes abonnés ainsi tous les
commentaires des abonnés qu'est ce
qu'ils ont bien essayé
ok google
raconte-nous une blague que font deux
mois ça dans le 14 juillet un feu dans
tikrit sait rigoler ça n'était pas dis
donc maxime oui pourquoi il n'ya plus de
mammuth c'est parce qu'il n'ya plus de
paepe août
bonjour c'est ce mot là il faudra faire
cette presse est ce que vous savez on
les dinosaures sont des bactéries
non moi non plus je n'ai jamais vu merci
mâle 1 an ok google raconte non une
blague comment les poètes acquis les
surmonter sa peur dé lille cet ampli de
courage je crois que j'ai pas niveau
intellectuel pour comprendre plusieurs
d'un jordan qu'est ce qu'une
manifestation d' aveugle en festival de
cannes
ok google raconte non une blague que
fait un étudiant en littérature dans le
parc
il attend godot non plus chez google
diego godin est probablement l'oeuvre la
plus célèbre du dramaturge irlandais et
de nombreux livres et articles ont tenté
de découvrir qui était go dont l'une des
tentatives d'explication récurrents tels
que je serai le mélange du monde l'aigle
et d'un suffixe français populaire au
thé hockey google
merci l'établissement merci est situé
dans la rue 111 boulevard beaumarchais à
paris les nouvelles 66 cas google fils
de pute fidh tc équivalent fils de pute
un enfant de putain ta merde
souvent utilisé comme insultes elles
sont relatives au tabou de la sexualité
de la mer ainsi qu'aux enjeux de
filiation auxquelles google chibre et là
c'est le bègue et au sport pour la
définition de fils de pute été compliqué
bonjour quelle est la différence entre
un terme à mes grosses couilles en train
quoi un timbre un timbre à moscou il n'y
a pas besoin de grosses couilles pour
quelqu'un allait sa main oui dieu dit à
casteau de ramé et castorama
ok go valeur raconte une blague quelle
tristesse j'ai perdu mon chien est bien
pourquoi vous ne mettez pas des affiches
dans les rues bas mon chien ne sait pas
lire
bien vu google je n'y ai pas pensé à
cela parce que je vois pas que c'est mon
problème dix mois entre 2006 et c'est
l'histoire d'un mec qui dit salut c'est
moi et en fait c'était pas lui
ok google raconte-nous une blague mais
non maman ne m'attends pas ce soir
pourquoi tout parce que je suis déjà là
sur le même blog
sinon y'a pas dissous hier rien y'a pas
de blague
mais qu'ils arrivent mort de rire de 7
km les gars on l'a entendu de la base il
s'est un peu de temps parce qu'il faut
bouffer qu est ce qu un boomerang qu'il
ne revient pas je n'ai déjà j'ai pas un
chat mort boisseau
super merci valentin jordan oui c'est
l'histoire d'un aveugle qui rentre dans
un bar puis une porte puis une chaise et
une table et c'est tout je suis très
déçu c'était ma prochaine
ok pour qui google docs et google docs
et google peux-tu nous gêner par dongle
je bégaie et la haye le buggy jeu j'ai
compris ce portrait sopot se foutent de
ma gueule comme ça mais auquel google
joue nous à petite heure africain ok
voici yannick noah sur spotify merci
l'établissement merci est situé dans la
rue ni aucun bruit aux noda maxime
qu'est ce qu'un petit canif
c'est un petit chien j'ai compris
j'aurais vraiment un beau de thaler que
je vous ai pas compris que je les
comprise et elle était marrante
c'est parce qu'ils savent de boulot non
je parle de canif du petit é après tu
vas affronter google instant si pour que
l'enfant était tombé cette belle séguin
s'était renversée par un bus le bus ok
google c'est nourrir qu est ce qu un feu
rouge
un feu vert qui a mûri
3 quand je suis là bas les blacks sont
plus drôle en fait annoncé avec la creg
est ici trop de recruter indien elle
était géniale cela dit donc maxime
oui on a maintenant un public a bien le
droit de rigoler un peu plus de la
russie on dit donc les amis je pense que
si vous voyez un oiseau sur un dock
c'est un signe ok google fait nourrir
papa papa tu as des trous dans tes
chaussettes non totaux pourquoi alors
comment tu as fait pour mettre les pieds
dedans vous partez hyper mal la papa
papa hockey maxime fait nourrir vous
voulez une blague
j'en ai une excellente jordan
oui si tu prends à kiwi est une vache ça
fait une vache kiwi fait à 9h que oui
[Musique]
dis donc possible comment on
m'appellerait moi si j'étais bisexuelle
et que j'étais de petite taille djobi
djoba tu as en vendée s'évanouit maxime
jobijoba comme la chanson des gipsy
kings yes
ok je peux nourrir puis j'ai trois tests
14 de bras et trois orteils qui suis-je
un menteur
c'est agréable d'être et rigole pas put
alors les sérieuses avancées blagues
auxquelles google rigole non s'il te
plaît par quels moyens peut-on
simplement un plombier en tuant sa
famille très bien voilà qui est
sympathique et bien elle était très très
bien on vient quand tu veux serrer les
coudes et dernière de leurs dates en a
eu ok c'est l'histoire de deux riches et
d'hitler le premier riche de deuxième
riches
le troisième rage c'est dur pour lui
jordan je dis oui je dis aussi ok google
fait nourrir pour coiffer quel show dans
un bus parce qu'il est un chauffeur
on s'est fait des glaces qu'est ce qui
fait beaucoup de bruit et qu'on peut
connecter en bluetooth
une femme enceinte gym s'amarrer au quai
google est ce que tu connais masturbe
athmane pour être honnête je ne sais pas
comment vous aider au cas google qui
êtes un mix hommes
selon wikipedia maxime chad rau connu
sous le pseudonyme anagrama mix m né le
4 mars 1991 à lyon en france est un
vidéaste français ils mangent des
céréales le matin ils préfèrent les miel
pops
j'habite chez lui voulez-vous voir son
historique internet avec contact qu'est
ce que dit un avocat un autre avocat
nous sommes tous les deux avocats
yes ok google à nourrir qualifie la
branlée grenouille et intelligente gros
parce que sinon elle serait nuit j'ai
pas gamberger combien il bouge sous
caillou que je vois pas la raison garder
car je trouve que c'était les jambes
hier jordan j'ai reçu un coup de
téléphone et ça fait mal un coup de
téléphone
ok google peux tu nous faire rire
j'adore les blagues un peu kitsch qu'est
ce qui n'est pas un steak et une
pastèque excellente salade google
jordan que chante un océan qui se vide
non un siphon mais merde s'ils font s
abat cela j'ai deux dernières blagues et
une de google tout se joue maintenant
mesdames et messieurs macro net
je ne sais pas comment vous aider on
entend rien demandé mokssit bruit
pourquoi les indiens à l'époque regarder
comme ça je ne sais pas je donne tout ça
parce que comme ça la vie du ciel at on
change le jour et la nuit
sakho s c'est ce que yannick noah qui
arrive comme ça on voit vision sur le
hockey c'est un ciel beaucoup trop pour
moi qu'est ce qu'ils écoutent ont fait
un duel contre google
on doit résister à trois de ses vannes
si on résiste c'est bien les règles
vidéo excellent ok google raconte-nous
une blague
quel dommage les gens lisent de moins en
moins et comment le savez-vous
je viens d'écouter à la radio ok google
raconte-nous une autre blague
quel est le comble pour un agneau fait
d'avoir une faim de loup auxquelles
google
raconte-nous une black ne faut-il et
jamais dire à un antiquaire et alors
quoi de neuf
à plaisir d'avoir collaboré avec vous on
a résisté trois fois d'affilée c'était
compliqué merci au revoir et a laissé
une vidéo en compagnie de youtube votre
chat prod est ainsi que massu
je vous fais des bisous à bientôt pour
une prochaine vidéo c'est chez sorte
qu'ils soient
mesdames et messieurs bonjour à toutes
et à tous le bouton au milieu de l'écran
permet de s'abonner à la chaîne de votre
cas prod
voilà ce cadeau c'est pour lui je
déconne c'est ma chaîne
[Musique]