clap bonjour et bienvenue dans cette
vidéo exceptionnelle cette vidéo c'est
la réalisation en quelque sorte d'une
promesse il ya maintenant un an ou deux
ans vous avez dit qu'il y aurait une
chèvre naine à la red box et puis de
l'eau a coulé sous les ponts voilà on a
réfléchi bien c'est dit avoir un animal
en captivité à la red box finalement on
n'est pas très chaud mais du coup pour
marquer le coup et pour quand même
validé un minimum notre promesse cette
vidéo a été tournée
j'espère qu'elle va vous plaire c'est un
concept complètement dingue puisque j'ai
demandé sur twitter à plusieurs abonnés
d'amener des animaux alors attention pas
n'importe quels animaux de soin des
animaux exceptionnels tout court soin
des animaux normaux qui font des choses
exceptionnelles j'ai un peu peur parce
que je sais pas sur quoi je vais tomber
mais pour faire cette vidéo bien
évidemment il fallait un enclos il
fallait un endroit vous entendez ce
bruit ouais je vous ai menti je sais
qu'il ya au moins un animal et c'est
clairement pas un hareng pour faire
cette vidéo donc il nous fallait
absolument un enclos dans la red box
pour pouvoir faire ça en toute sécurité
il nous fallait donc un partenaire
complètement fou qu'ils soient prêts à
nous suivre et à votre avis c'est qui
qu'a réussi à faire ça bien
ankama
[Musique]
vspace tout
non
[Musique]
ils ont pété un plomb et à dire que
cette vidéo n'est pas sponsorisé en tant
que tel mais ils nous ont fourni tout le
décor c'est que des références à dofus
je me dois de remercier ankama dofus et
de vous inviter à télécharger dofus dans
la description il ya un lien c'est
vraiment un jeu qui a marqué des
générations et des générations ça à
transformer des vies ce jeu donc je
commence bien évidemment à placer un
immense merci à l'équipe d'ankama avec
ce magnifique cabanon il ya des animaux
à l'intérieur je le sais on m'a dit de
ne pas regarder dedans mais déjà si ça
sort pas c'est que ça fait flipper tu
vois ce que je veux dire c'est un truc
fait injuste bref on verra ça plus tard
dans la vidéo et on va donc utiliser cet
enclos aujourd'hui pour accueillir les
abonnés et les animaux d'ailleurs vous
devrez deviner lequel et l'abonné et
lequel l'animal c'est faux où je pense
que vous serez très bien le faire c'est
parti pour la vidéo où on découvre des
abonnés avec des animaux sa part 13
maeva bonjour j'ai pas de poser la
question mais ce qu'il passe derrière
actuellement on est d'accord
oui effectivement ah non mais attends
moi c'était prévu ça non mais c'est
incroyable il savait comment alors son
vrai prénom c'est valentin mais on aime
bien qu'on l'appelle éclipse quoi
bonjour valentin c'est bizarre je vais
poser une question qui peut paraître
très bête mais qu'est ce que ces
rhinocéros pourri ça se voit c'est un
chic japonais c'est quoi la différence
entre cette langue si la race mais du
coup on appelle ça un gros premier
produit un gros poney poilus moi j'aime
beaucoup ça comment on en arrive à
obtenir chez soi un beau mec qui
s'appelle valentin quand on est petit
peu par en mai sur un poney et du coup
on devient accro au poney et du 2
premier poney donc lui et un autre qui
est à la maison il s'appelle à 10 h gym
père qui s'appelle thierry qu'est ce que
tu fais faire ben tu vois un chien bas
il fait peut-être un peu près pareil
est-ce qu'il faut des petits coups de
savates genre un petit coup de feu un
étudiant comment ça je verrai ça va la
partition il va pas me bouffer la main
sais pas j'ai vu mon doit partir
apparemment c'était une carotte parce
que j'ai pas mal ça va
ouais ça s'appelle comment la cravache
instit n'a rien à voir j'ai totalement
la péter harrach et les pics d'accord
ben écoute franchement c'est toi plaisir
s'il ya des ratés
de toute façon pour moi sache que c'est
impressionnant ce que j'ai jamais vu ça
à l'éval et stylé
soit qu'il est un peu la classe quand
même un peu une prestance la santé rliss
manger quoi un petit français
j'imagine les heures de taff qui a
derrière sans faute quand tu passes par
laval entente qui passe chaque fois à un
prêt ni sportif quand même hein je suis
prend pas m'arrêter au début on a
l'impression voilà il ya un petit
vendeur un petit peu d'eau du tu sens
qu'il est pas fâchée que les carottes
pois souviens c'est légal d'une
chevauchée vous faire légal j'ai pas dis
je voulais le faire non non c'est rui
c'est trop trop petit il a été d
pourrait tout mais maintenant tout
petits comptes de suttons ils étaient
des bourgs et c'est à dire éduquer a
indiqué pas d'accord non non il boit
salades et des erreurs est l'époux de
chanter sur l'autoroute selvi j'adore ce
mec
bravo est ce qu'on va voir des
applaudissements vraiment combien ça
peut vivre le temps mais je sais
qu'entre un cheval et à poney c'est pas
pareil mais je crois que si une
trentaine d'amis en pointe c'est cool
il est hyper beau il m'a pas fait
flipper j'ai découvert un nouvel animal
valentin belles rencontres
parce qu'il à valentin vraiment derrière
regarder votre approche fait son entrée
sur le ring
voilà il va rester avec nous vas-y fais
quoi
je n'ai pas
on va se trouver dans un coin ils
essuient vraiment menacer les chiens
c'est une première rencontre avec
valentin on va passer à l'abonné suivant
tout simplement c'est la surprise
dis moi décrit moi un peu un vol en
avait sur la planète c'est très gros on
peut commencer par cela comme ça tu
verras tu vas me sens de ce que vous
entendez derrière enfin système de
refroidissement donc j'imagine un ours
polaire
c'est un peu moins pas comme ça moi je
fais la biscaye ces genres rim s'est pas
vu assez présente valentin salue et je
te présente également valentin reste au
coin comme je dis j'ai cru reconnaître
ton animal à savoir un chien qui est un
gars je serais déjà il est magnifique il
a des yeux de malades et soupe alors en
plein de coupe sur ses yeux maintenant
qu'est ce que tu fais avec ce chien
alors je fais du dog dancing donc c'est
tous des enchaînements de fou est ce que
tu nous montre ce qu'il est capable de
faire d'abord chez pastas pas ah ouais
ouais et à me cracher dans la bouche à
oreille il reste comme ça d'accord mais
c'est trop le trou et il est extrêmement
pratique c'est des camions qui fait ça
s'était passé de l'avoir parce que alors
grâce au web
tu peut fair trade chiens et faire un
pique nique en famille ou pas et je
posais mon verre mais merci beaucoup à
bolo kan meme quoi c'est tout ce que tu
fais que les enfants ici il entendit une
chèvre mais forcément fallait une chèvre
c'est quand même la base de cette vidéo
danse à tous les chirurgies ou enfin
juste en disant mais surtout sans leur
demander à pas et sur les gens sur le
facteur donc c'est chiant ça t'a mis
combien de temps avant de le salir ya de
fous qui s'apprennent en cinq minutes et
d'autres qui s'en prennent en plusieurs
mois il sait ce que j'ai eu du mal
français le poirier comprend mieux le
poirier
quand c'est un chien on rappelle
d'accord
bien quoi mexique où cette position va à
jamais un chat persan fait ou alors ça
y'a pas de soutien ça a pris combien de
temps tu dis des mots en anglais n'en
faut toujours un mot différent chaque
course on y va confond et du coup quand
j'ai épuisé le stock en français je post
en anglais clause de mou highco est ce
que il ya quelqu'un d'autre dans ta vie
qui compta par olivia et les bons
moments et le joueur rouge bien joué il
a trouvé la faille si tu arrives à
sortir un truc qu'on t'offre de chiens
en laisse mais je pense que ça le
déconcentre c'est bon les pierres
dressées des consignes des animaux
savent ce que tu as fait que valentin
talent un autre portrait au frisbee vous
aussi vous pouvez me lancer avec grand
plaisir
tu passes yes et moi aussi je suis
dresseur attend oh my god
ouais merci ouais ok alors ça déjà tous
les chiens que j'ai eu dans la vie n'ont
pas fait ça il partait de très très loin
il l aurait vient le chercher et
conviendront pas pas d'accord si plus
d'hésitation bon alors là et miniatures
là on peut échanger des impôts
incroyable combien de choses tu as
réussi à leur apprendre ce que j'aille à
jour une limite n'en auront pas nuire à
15 200 tours michel 67 et bah merci
beaucoup
viens me faut pas avancer la manche
aller eh ben on va passer à est-ce que
olivia tu veux placer une petite
dédicace haïku est suivie sur les
réseaux
c'est un peu tard on va puiser tout cas
il a un très gros youtube et facebook
assess the flash d'adobe
c'est dans la description et il a
combien d'abonnés sur un ca 20 8 me ce
chien il a 8000 abonnés sur instagram
depuis tout à l'heure chaque une star
mais il m'a servi de locon à sanvignes
merci vos colis via mombasa
mesdames et messieurs n'a commencé cette
vidéo avec des animaux incroyables et en
continu il est là l'abonné suivant c'est
une élue oui je m'occupais de mai à
niveau du cou d'accord super frêche on
est avec toi j'ai peur tu t'appelles
comment joris contrairement aux autres
abonnés qui a son d'un petit peu à côté
comme ça avec leurs animaux et tient son
dans ce magnifique cabanon dofus merci
ankama
j'imagine qu'il ne bouge pas trop trop
pas spécialement dans quels sont tes
animaux déjà plage est d amener du
python et du warrant du python et du var
en gêner chez mémé tchité des mots de ma
vie et ma question avant qu'on commence
et qu'on aille voir c'est un cruel
animaux c'est comment on se retrouve à
avoir des pythons et des warrants chez
soi c'est une passion alors moi
personnellement au départ c'est une
phobie d'accord sérieux quand j'étais
gamin je suis tombé nez à nez en fait
avec une couleuvre à collier alors une
couleuvre à collier je connais c'est une
couleuvre française a choisi une couleur
qui appartenait à quelqu'un avec
marseille est en fait une couleuvre à
collier c'est avec un petit coup les
allées reconnais sa parcelle il a trouvé
super rebelle puis gelé prises dans les
mains puis preuve leur lâcher quoique
pour un mec qui a une phobie brille dans
les mains tu as fait oulala ça fait peur
ans a fait un déclic en fait tout simple
aurait pu être dangereuse un peu non bah
oui carrément
c'est que la moisson charest depuis j'ai
donné mes parents chaque année à mon
anniversaire noël d'avoir un serpent
c'est parti parti on y va tranquillement
je ne sais pas ce que je vais découvrir
un coup à toi là c'est du petit warrants
ac l'épineuse lorsqu'ils sont venus tous
les deux fait l'aller les partis font
c'est celle existe donc c'est la peau
qui part ça fait comme les services
avaler c'est un espèce de truc et
l'anglais sont clairement train et cela
ils sont en train de s'accoupler ouais
voilà c'est ça c'est ça mais c'est
vivant bah c'est du vent ou alors la
grosse blague du bien et là on alla du
grillon quoi apprécier qu'ils peuvent
être laissés là même parcours parce que
ça me répugne là ils sont très réactifs
c'est quoi c'est comme les caméléons
gens rient
quoi et en fait pour les en fait ils
marchent pas le broc monde il en train
de tuer la blatte en la frottant fait
contre le truc c'est ouf ça cause des
gros défaut d'accord t'as fait tomber
les blattes là ouais c'est fermé c'est
magnifique
est-ce qu'on peut les toucher sa mort ça
ça peut mordre donc par contre je te
préviens si tu veux les manipuler ils
ont des glandes à venin
partout la mâchoire inférieure mais
c'est pas un venin toxiques intéressés
devaient être hautement là pour sont
maintenant très bien tout ce que telle
par exemple
en fait le fait qu'ils me sort talent
tout ans pour capter les eaux des routes
au sa vie où normalement ça en australie
comment tu apprends que tu t'es procurer
ce même pas le prix mais c'est quand
même alors là c'est quelqu'un qui ment
qui en voulait plus parce que pour des
raisons personnelles
ok sinon tu peux en trouver plus rares
mais en animalerie et sinon après c'est
principalement dans les bourses aux
redskins après les prix varient en
moyenne
ce trimaran quoi aller c'est en moyenne
entre deux et trois cents euros
qu'est-ce qui a amassé là du coup on à
l'auteur du lézard away genre il aime
pas quand je tu arrives à l'odeur de
lézat pour eux c'est une preuve entendue
et il a du coup il dit dans son but un
véhicule un peu chaud là on est sur du
piton rhésus pied ball est vraiment
magnifique on dirait jean raby c'était
pas méchant on dirait genre comme si tu
es en plastic valley c'est hyper épuré
c'est drôle non
waouh c'est très musclé c'est très
impressionnant mais je peux toucher
n'est pas tout si c'est quoi il ya une
souris là dedans non non pourtant le
sort des figures ça c'est quoi du coup
là c'est pareil c'est du python mais
albinos ah ouais il a vu rouge à coup
sûr une boule c'est ça bah en fait le
python royal c'est un put en boule on
l'appelle depuis le bol pitten d'accord
est sorti sa tête et sa nécessité dans
sa vie en afrique tu as dis c'est pas du
tout dangereux pour l'homme du coup
donc la tête toujours un truc pour avoir
ça chez toi n'ont pas besoin en fait on
voulait soumis à un quota de 40 at il
actuellement j'en ai 10 mai dans la nuit
c'est un python donc champagne tu sens
qu'il ya du muscle à un peu intelligent
beau de curieux elle est vraiment est
vachement plus curieuse été moins
heureuse que les arrêts magnifiques mais
ce que tu es il la regarde
voilà vraiment su finalement il me
laisse totalement la main c'est quand
même étrange ça reste un serpent coiba
il capte les odeurs quoi il est en train
de casser son nez en fait sa longueur et
la sensation de toucher un serpent est
vraiment grave agréable petit là on sort
d'une expérience quand même je comprends
la passion trouvons vraiment le dire
parce que c'est grave facilement de
leurs intérêts ce costume d'objectifs
ton de vous commandez un animal je vois
bien le terrain tu es jus ça ressemble à
ça parce que tu pourrais donner un petit
conseil peut être aux gens qui en
veulent qui sont passionnés et parce
qu'il ya des trucs genre faites pas cela
et si on veut commencer du par les
serpents ont commencé par exemple avec
du python et encore la couleuvre
l'oeuvre américaine la conteuse qui
suggèrent ce serait facile a démarré
juste un point chaud car entre 40 et 50
degrés avec une gamelle d'eau et des
cachettes un fort qu'elle biotope quoi
mesdames et messieurs déjà un grand
merci je te re serre la main de ce que
va rater tout à leur merci d'être venu
et on va passer tout simplement à
l'abonné suivant quelle expérience
regarder pendant qu'on est en train de
tourner la vidéo valoir tahri valentin
qu'en islam une course poursuite est
incroyable en belle histoire d'amitié
un peu comme tous les films un peu toi
jean jacques annaud chercher un article
dans la forêt étudiants sont potables et
c'est ça qui se passe c'est vos putains
shetland berger australien python autant
d'animaux intelligent est étrange que
nous découvrons dans cette vidéo il est
donc maintenant temps de passer à
l'abonné à l'animal suivre
comment tu t'appelles tu l'avais laura
quel est ton animal cinq balles très
dangereux attention c'est un cocker
anglais faire un copier un chien ouais
j'suis voir ton chien là bas et regarda
du coup tu bosses avec ton chien et tu
fais quoi tu fais ce genre des concours
et c'est comme ça alors non parce que
c'est encore un jeune il a que 1 an et 4
mois ont fait par contre de l'agility
hockey ouais je combats autant je
commence à me connaître
on fait de l'éducation du canicross
courir ensemble mais il ya première
discipline possible d'envoyer et on va
commencer le cani vtt à la rentrée parce
qu'il a atteint l'âge possible canivtt
et j'ai compris j'imagine c'est faire
bien commencer la connaît bien
quoi bienvenue ou six mois j'ai une
question très simple ce qui lui arrive
régulièrement de marché sur ses oreilles
n'ont jamais fini
nadir mon genre eh ben c'est parti alors
qu'audard décroche n'ont qu'à me pisser
ici pour être sûrs à sous le bois quoi
ouah du coup à tenter un clic et des
bons alors le kicker c'est pour
sauvegarder en fait un comportement par
exemple c'est d'abord pour ce moment
c'est le beau là il n'a pas fait
correctement du coup je vais pas à
cliquer pour sa 4 encaissés pour valider
genre tu l'as bien fait quoi tu vois là
soit 400 la pâte alors oui allez vas-y
le beauf est accroupi couiza d'accord
qu'elle oui tu vaincras asie mais toi
qu'as tu fait
moi oui ok mais je pensais pas quand ça
va pas non à l'effet le beau nom mais
ces fonds permet vraiment ses cheveux de
la santé quel grand plaisir que la salle
d'eau
[Musique]
j'ai entendu craquer les pythons qui
l'applaudît the last à provo parce que
là tu vas vraiment mérité j'enregistre
commencé y étiez c'est mister codah et
c'est la même chose sur instagram voilà
très bien façon sinon la description je
suis vraiment choqué de la tension et de
ce que tu allais fail trop trop trop
concentré alors qu'il pourrait partir
dans tous les sens c'est vraiment fou et
on passe à la suite merci infiniment
trop bien et après on va faire ça à ma
fille c'est pas possible
évidemment basé sur va passer à l'abonné
suivant mais sachez que pendant que je
parle
les warrants sont en train de faire ça
d'ailleurs les warrants ont un compte à
terme et dans la description d'un
évidemment vous pouvez dire aujourd'hui
oui je m'abonne un conte un stade de
warrants c'est des choses qu'on dit pas
souvent
donc quand même ça beaucoup
tu peux rentrer si tu veux tu nous vient
de belgique quelque part tu es la plus
importante de la vidéo parce que tu sais
qu'on avait promis qu'un jour il y
aurait une chèvre naine à l'arrêt de
boxe ça va se réaliser maintenant c'est
quelque chose de fou qui scotche grâce à
toi vraiment merci de l'avoir ramenée de
six mois doctrine j'ai apprécié aussi
c'est non ouais et tu kiffes siv donc tu
fais quoi avec tatchou ben en fait c'est
un dur et qu'on connaît ok c'est un duo
avec ton poney oui avec le poney on
travaille pour une association pour un
chien de cap et du coup tout l'argent
est reversé pour cette association
d'accord avec ce que je fais des
représentations d'animaux pour ça voilà
trop côte moi j'ai déjà envie de faire
sa connaissance ça s'appelle comment
gucci ou amel à des petits trop mignon
s'il va très vite à peut s'envoler avec
sa housse et peu ont fait essayer en
voilà maintenant et on a lens il ya une
chèvre nana la red box injuste je veux
un petit animations avec les chèvres
naines valider ce que tu peux nous
montrer ce qu'elle peut faire
alors qu'elle ne fait pas des trucs de
ouf non plus mais elle fait comme avec
le plaisir quoi s'arracher avons quand
même mais je veux bien si c'est ça par
contre
ankama a conçu cet enclos dans l'optique
d'accueillir une chèvre donc
théoriquement c'est fait pour une chèvre
vas-y gucci fait plaisir à ankama oui
oui régale vraiment pour dire non je ne
veux pas faire ça c'est pas grave ma
belle par contre je pense qu'elle fera
la jambette mais c'est une toute petite
chance à toi oui j'ai bien dit non
fille moderne c'est une chèvre quand
même son pote c'est pile août à dire
ouais enfin cette sirion de tyrion
lannister de game of thrones en version
poney thirion et guti voilà tout ça
c'est quoi le potentiel d'une chèvre au
niveau graissage elle va pas refaire
comme les chiens là bas parce tu es sûr
nous ferons tout ce qui est couché et
acier de travail c'est de faire mais il
faut beaucoup de travail surtout
schirrhein chef s'étaient tus qui nous
avaient motivé à faire venir le tce dans
la boxe était qu' on avait vu les
chèvrefeuilles les extracteurs tu vois
ce que ça c'est tout petit chef comme ça
ça n'a aucun sens et en fait on avait vu
ces vidéos ont cédé 10 mai nous en faut
une comme des enfants et après on a sauf
qu'on avait déjà fait la vidéo d'annoncé
les cons c'est une image finale de cette
vidéo c'est beau c'est la promesse qui
est réalisé grâce à toi et quand je
demande pas se couche
voilà ainsi trop bien et ben merci
beaucoup mal et c'est cette petite
chèvre tranquillement elle va avoir le
privilège du qui repartent eux demain en
belgique dormir dans l'enclos vous êtes
amené à l'hôtel bien évidemment tout
fait dans les roues à l'enclos il ya une
cabane mais après c'est vrai que les
pitons est marrant c'est bon non secours
comme on l'a fait descendre là
maintenant j'ai un compte avec mon poney
elle du coup c'est quoi alors vas-y
passe à l'éducation mais c'est là moi je
suis fermé à rien au point in chief
merci infiniment d'être venu c'est fou
et bonjour à pile ou
[Musique]
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo merci infiniment de l'avoir
gardé jusqu'au bout je suis obligé
encore de dire merci à ankama pascal km
pour vous si vous vous rendez compte de
la logistique de toute la conception de
ce décor pour cette vidéo c'est un truc
de fou vraiment cédé des équipes
derrière qui ont bossé dessus
il est vraiment incroyable il fait
référence au jeu deux puces bien
évidemment disponible dans la
description à l'échec et voilà il est
directement en première ligne est juste
en dessous vous l'avez l'intégralité des
animaux qui possèdent un compte youtube
instagram tik tok merci beaucoup d'avoir
regardé cette vidéo jusqu'au bout cet
état me sem bouscat bidder là c'est
détendu là j'aime beaucoup le feeling
qui avait dans cette intro sur ce que je
veux dire on était posée les mots
s'enchaînent et les uns après les autres
c'était à la fois clair et concis j'ai
bien aimé la vidéo je rencontre j'ai
observé des animaux que je ne
connaissais pas on a fait un maximum de
choses marrantes j'ai adoré
[Musique]
[Applaudissements]