club bonjour mesdames et messieurs
aujourd'hui on va jouer un jeu très
rigolo qui s'appelle the great language
game le but du jeu est très simple on va
écouter des extraits de langage
complètement incongru à nous de
reconnaître quel langage c'est alors
attention les langage choisi par le jeu
c'est pas de type lv2 non ces langages
soi-même tu n'as jamais entendu
quelqu'un parler avec ce langage non
c'est le truc vraiment très difficile où
il faut déduire à l'oreille de quelle
région ça peut provenir d'une vidéo à la
fois culturel et humoristique s'est tout
de suite
ces deux-là mixel bienvenue sur le graet
language gaye blade en est un pan une
somme assez saisies ont trop peur face à
k1 et en racontant comme cela c'est un
penalty mme popp du pen là je
m'attendais le problème c'est que j'aime
voir les propositions et que je ne sais
ni ce que celles au cetic ni le tamil ni
le telugu ça ressemble pas mal du
chinois un peu dans ce que j'ai mangé du
chinese ou longtemps et enfin une somme
à saisir à mon avis c'est pas du chinois
c'est un truc asiatiques mais c'est pas
chinois je vous dis un truc ça sonne un
peu telugu nom qui trouve énorme support
c'était du chinois putain maxime le seul
que tu connaissais fait chier so close
so close de rien du tout j'étais hyper
loi continue cotula royaume barbe et 2 à
miami
qu'est ce que c'est que ce langage à
tanger encore du chinese mais c'est du
chinese human non pas du chinese où
c'était clairement pas de l'arabe
standard c'est pas du telugu là pour le
coup ça sonne pas telle ou c'est marrant
moi j'irai vietnamien
[Musique]
oui monsieur mais derrière ça me fait
plaisir mais j'avais été au vietnam et
j'ai senti le côté la jungle l'humidité
le napalm
voilà ça c'est une blague un peu nul sur
la guerre du vietnam américain tout ça
qu'on coupera au montage va se caler à
l'epa ouf
ag des vies à l'accord très bien donc
j'ai utilisé une vie c'est très triste
on continue qui viennent chercher à des
personnes infectées ou des cadavres
caroline bowa explique que son équipe
apportent tous les jours à manger à deux
femmes placées en quarantaine je sais
pas c'est à mon avis du bengali à tous
les coups à tous les coups c'est du
bengali alors je suis rassuré parce que
ce qu'ils disaient en français c'est un
extrait de radio donc c'était des trucs
normaux derrière un petit peu peur au
début de la vidéo que les extraits
choisis raconte n'importe quoi quand il
parle en bengali le gars il dit adolf
hitler c'est un bon pote à moi on a
régulièrement été en vacances en 43
demain il est pas si méchant tu vois tu
vois ce que je veux dire j'avais peur
qui raconte que des conneries ça va a vu
ce qu'a raconté en français je suis
rassuré et aux batailles et qu'il y ait
quatre jours après djoman les liens
internet ci d'interviews sesia tic mais
est-ce que c'est benga lindy ou taille
je ne sais pas gerrard les diattara
hindustan quelques de pin que ça moi
j'ai l'impression d'avoir entendu le mot
understand
vous n'avez vous aussi vous l'entendez
dans l'orissa non mais je me dis si un
mot anglais dans un langage asiatique ça
veut dire quoi ça veut dire ancienne
colonie anglaise possiblement l'inde
donc indi qué ma théorie va hyper loin
il faut bien que je me base sur des
trucs parce que j'ai aucune idée moi je
dis que c'est de lindy alors testé il ya
honnêtement je fais le malin je ne sais
pas ce que je n'ai jamais entendu
quelqu'un par les bengalis le big ali
s'est alors déjà est ce que c'est un
endroit qui parle de bègles je ne sais
pas et que soudain je sais et j'ai une
anecdote hyper cool sur ce langage donc
ça pour moi c'est de l'afrikaans
monsieur qu'est ce qu'il ya je parle 47
langage je suis professeur littéraire
j'avais une des émissions sur france 5 à
3 heures du matin mais j'ai fait
l'académie française bon l'afrique azam
xm qu'est-ce que celles africaines c'est
le langage parlé en afrique du sud et
qui est composée de plein de langage
différent de toutes les populations qu
coloniales européennes qui sont venus et
des locaux donc c'est un espèce d'énorme
mix entre de l'allemand du hollandais un
petit peu de français les langues
locales ça fait un espèce de gros mix à
séoul qui ressemble quand même beaucoup
à hollandais à céline quand elle raconte
ses petites blagues
elle nous fait tous rire à midi moi je
veux toujours être à sa table ok ce
qu'elle nous fait rire jamais compris
quel langage est parlé par contre terre
là c'est chaud alors moi je dirais quand
même un bon danois ou en bon ordre et
que c'est une religion du danois qu'est
ce que ça vous dirait du danois c'est du
norvégien putain j'avais une chance sur
deux il reste plus qu'une vie des amis
on se concentre fini molosse de couvrir
ces de l'arabe ou non c'est de libérer
du nord quoi allo internet quelqu'un à
l'eau game over mai nord c'était quoi
c'était de l'eau ses tics ou est ce
qu'on parle au cetic les gars l'eau ces
tickets parler en hausse et ya ça c'est
un super génial excusez moi mais le
cetia je vois pas là ok donc c'est le
caucase oncle cocasses et les montagnes
russes qui sont pas très loin de l'iran
tout ça je t'avoue que j ai pas hyper
souvent j'ai tout de suite senti le
risque est hyper raciste que je dis que
c'est nul tainan crise dont chuck berry
il énerve jalonnera griotto à la panne
alors je pense que c'est dû marathi cdu
marathi alors attendons à ce que j'ai un
pote marathi oui c'est étonnant mais
c'est assez classe à caser en soirée
mondaine
oui j'ai un peu de mal at six ans et je
me nourris exclusivement de courge
également oui si deux informations n'ont
rien à voir mais j'aime bien me lapp la
péter enfin j'aime bien me vanter d je
vais me suicider là bas alors j'ai un
pote moratti qui regardent les vidéos il
comprend absolument rien aux français
donc peut-être qu'il va regarder celle
là déjà il a entendu marathi donc je
pense qu'il est il a un son intention
qu'il focus est là maintenant je veux
dire son prénom bonjour soit pile tu vas
bien je te fais des bisous merci
regarder mes vidéos heures tu comprends
rien un jour il m'a envoyé un message il
me dit maxime je regarde toutes tes
vidéos
tu me fait beaucoup rire mais je
comprends rien je n'avais pas que
comment le prendre
du coup et du coup marathi c'est une
sorte de culture de sous cultures entre
guillemets dans l'inde serre que l'inde
est composé de plusieurs cultures et
marathi c'en est une mais j'y connais
rien donc vous irez vous renseigner sur
wikipédia mais c'est en gros ce qui
m'avait expliqué
so coco la lame ou comme un chat
ces japonais a pas de souci suivant le
cognac osbourne maire de l'ukrainien
alors par contre j'étais incapable de
reconnaître l'ukrainien du russe un joli
direct c'est un enfer c'est exactement
la même chose pour moi désolé le son à
couper parce que mon micro et vieux du
coup vous allez avoir une petite
séquence soit un petit peu moins bien
niveau qualité sonore mais ça dure pas
très longtemps je vous rassure au
heureusement j'avais mis un micro de
secours donc c'est pas trop dégueu
auquel cas c'est chantant comme ça on en
dise et soit se bat il y aller six mois
mesdames et messieurs il est temps de
tenter quelque chose qui peut
probablement mettre fin à l'humanité
j'ai bien conscience que ce que je vais
essayer maintenant est extrêmement
risqué on va tous se concentrer j'enlève
les écouteurs jeunes et des manches ces
particules personnes auxquelles google
[Musique]
et à hervé il s'en bat les couilles des
nuls a pas raconter des blagues
tu sais absolument rien c'est google tu
vas pas de vous tenir en haleine pendant
des mois comme ça en nous racontant des
blagues à rebond de la fin tu attires de
nouvelles compétences dans la conscience
de ça ok google blague super bien joué
je te garde tes trop drôle technopolis
est allé moi je dis c'est le maire
c'était du suédois saab je suis désolé
mais c'est le 18e rang du nord alors
parce que eux aussi disent non j'ai
entendu 0 meubles ikea dedans comment
c'est possible
brest d'une vie
mais qu'est ce que tu racontes seyssois
du venga niçois 2010 soit du tamil ok go
elle choisit un chiffre entre 1 et 3 des
actifs
[Musique]
merci curieux bon game over nouvelle
game est-ce que c'est chez vous du
chinese man lesage en tant que tueur du
temps ça se passe bien pour l'instant on
est très bon il va me manquer ce que n'a
pas pêché le moins de la france m'a dit
et quel est mon salon lll a parlé en
anglais nous ça veut dire que si à mon
avis une ancienne colonie
on réussira à auzat hôtel ou et je pense
que c'est à auzat nom du goût africain
béni oui oui oui oui oui ça sonne très
africain et le style tu vas y lit je
sais pas où ses parents ont failli je
dirais c'est afrique noire mérignac
rwanda burundi mozambique j'étais pas du
tout n'est ce pas grave en afrique c'est
du passé
les voiries persil et donc du finlandais
oui on va peut-être battre le record
qu'il 251 et messieurs c'est
l'impression actuellement et je réponds
de bourassa
j'ai eu un choc cruz béni des crotales
latvérie joe cole en quoi je pense que
c'est du polonais culture de langage qui
n'ont absolument rien à voir c'est comme
si je disais c'est soit l'espagnol soit
du chinois
c'est beau comme le regard des gens et
des langages me dit l'eia enfin la
séquence hyper proche du roman
arrêtez messieurs lula j'aime bien non
le polonais c'est pas ça peut donner
c'est plus du tueur alors oui j'ai placé
cultural dans une vidéo qu'est ce qu'il
ya un problème auquel google dix mois un
chiffre entre 1 et 3
hector tout à l'heure google donc je
t'écoute pas et je dis que c'est du
polonais c'est hitchcock
je suis nul j'ai pas battu le record non
mais tu sais c'est que cette vidéo ne
s'arrêtera pas tant que j'aurai pas fait
300 minimum côté apprentissage car je
découvre un tissage corps et au temps
non parce que d'accord là je commence à
comprendre les pièges là ils viennent de
mettre un putain l'accent québécois sa
mère pour un étranger c'est hyper dur
donc si tu me mets du bengali accent du
sud ouest
évidemment que je suis perdu démarrant
le match belge faisait un peu la tank et
un peu cyrillique
je dirais donc que ces polonais quelle
théorie de merde mais ça c'est simple je
connais danjoutin potts et ça c'est bon
tu sais je sais yes j'étais tellement
heureuse on vient de passer les 250
points on est à 300 donc allons le plus
loin possible
neil stein on attend bien c'est une meuf
de traduire votre langage donc j'achète
je dois choisir quel langage
c'est d'ailleurs sa mère putain voudrait
de réfléchir en fait elle a nazione
n'était pas par des nations unies bon
bien que je commence à comprendre que
ces gens nous il faut salir son nom ma
chance en concédant un témoin benhamou
ketch amirouche télescope sanchez
publique et la lutte à l'ouzbek j'arrive
pas à la voir en bovins ceux qui
pâtissent pas aux soins parce que très
bonne et moi je lui ai alors là c'est de
lausanne non c'est du polonais et une
défaite je suis déçu c'est pas grave 600
points c'est beaucoup essayé de battre
mon record vous dites vos scores dans
les commentaires extrêmement important
si les vidéos sur ce genre de petits
jeux sur internet vous intéresse ou
manifestement trompé qui pousse bleus ou
alors vous abonner et si vous voulez
vous super abonnez-vous et cliquez sur
la cloche avec ça sert une sorte de
super abonnement comme ça vous avez tout
temps les notifications quoi qu'il
arrive alors que quand vous abonner
normalement vous les avez pas tout le
temps c'est con tu dois bientôt dans une
prochaine vidéo merci d'avoir regardé
7,6 jusqu'au bout c'était remix est
mauvais le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en voyez
vous pouvez cliquer sur le bouton mieux
de votre écran avec votre doigt ou votre
souris et bisous
[Musique]