kla bonjour cep de vidéos emplettes m'en
fous aujourd'hui nous sommes dans un
simulateur d'a320 un avion de ligne que
beaucoup de gens parmi vous ont pris
aujourd'hui on va répondre à une
question extrêmement simple si un jour
dans un avion que vous prenez pour elle
en vacances le pilote et le copilote
choses extrêmement improbable sont hors
d'état de piloter qu'est ce qui se passe
là il se passe que forcément quelqu'un
dans l'avion doit poser cet avion il ya
beau avoir des autopilot il a beau avoir
plein de technologies avoir des avions
il ya quand même besoin qui écarte
derrière les commandes pour que ça se
pose donc le scénario est extrêmement
simple je suis le passager qui a été
désigné pour poser l'avion et dans ces
cas là tu appelles la tour de contrôle
est quelqu'un un pilote il ya une
gestion du stress très très approfondie
va essayer de guider un gars qui ne s'y
connaît pas du tout à dire moi
aujourd'hui pour poser la fiche alors
que le passager mois encore une fois n'a
aucune compétence c'est ça qui est
intéressant et je vais vous présenter
dans quelques secondes
adrien qui est un futur pilote de ligne
et qui va être le pilote ils m'assistent
e rey au sol donc on va faire genre il
est au sol moi je suis dans l'avion il
va l'aider à me poser je vous présente
tout de suite adrien entrer dans le
champ à droite ça va être un bon jour 2
présente rapidement adrien j'ai dit oui
tu vas être lot de ligne sur une
compagnie uta fait en 2019 donc tu as
ton permis d'avion j'ai mon permis
d'aller au 28 homologues et pour faire
ce que tu vas faire aujourd'hui
exactement on va fé pitié mais tu vas
faire comme s'ils étaient au sol tu veux
juste derrière moi je te dis hé c'est
quoi ce bouton là t'as pas le droit de
regarder lève la main droite je le jure
le jour donc je vais prendre les
commandes de l'appareil 30 minutes avant
qu'on arrive et là j'arrive je connais
rien de rien et tu vas nous expliquer et
on verra bien ce qui se passe et je suis
actuellement le cockpit d'un avion a320
j'étais parti voir ma famille à lyon et
je décide d'aller à nice pour des
raisons personnelles pour des raisons de
détente et v'là t'y pas qu'est ce qui se
passe dans la nuit en mon gars tu t'y
attends pas du tout le pilote et le
copilote ont mangé du riz cantonnais par
frey et c'étaient les seuls dernière
barquettes de reg entonné qui restait
incertain que tout le monde va bien dans
l'avion sauf le pilote et le copilote
c'est quand même dommage
et du coup ils sont hors d'état de nuire
enfin hors d'état de nous poser surtout
il ya 180 passagers ils n'ont plus de
pilotes et plus de copilote de vie
qui c'est qui a été choisie pour poser
cet avion sans aucune compétence devine
tu t'y attends pas du tout moi non plus
et moi exactement en plus j'ai un
torticolis aujourd'hui donc tu bouges
qu'on a un robot difficulté
supplémentaire je lève la main droite et
je le jure je n'ai jamais posé d'a320 ça
je pense que vous ne croyez totalement
j'ai même pas besoin de jurés et surtout
je n'ai aucune compétence en pilotage
c'est parti pour une vidéo dans un
simulateur pas 120 go que faire j'arrive
dans le cockpit
il ya une hôtesse de l'air elle m'a dit
est michel toi là-bas vers et là
j'arrive bon alors c'est quoi ça ça
c'est le plan de vol
ok ça je pense que c'est les routes à
prendre les successions d'étape c'est un
peu comme un gps je pense juste
d'appeler quelqu'un jybo on va appeler
quelqu'un à la tour de contrôle afin
d'être assistés pour poser c'est à dire
ici vos lames xm 1 436 en fait c'est
l'histoire de riz cantonnais qui a mal
tourné et le copilote et le pilote sont
morts pas se mentir ils sont décédés
ils ont fait une annonce dans la cabine
pour savoir si quelqu'un était
volontaire ont piloté l'avion j'ai déjà
joué à microsoft flight simulator ya 15
ans donc je pense me connaître un
minimum et du coup je suis votre
interlocuteur privilégié pour sauver 180
vie est ce que quelqu'un peut m'aider
over ok j'ai bien reçu votre message de
détresse vous pouvez me dire le nombre
de passagers ainsi que la quantité de
kérosène à bord souffle alors le nombre
de passagers on était 180 meilhat jean
michel qui arrivait en retard il n'a pas
entendu l'appel on était à la porte 36
bis l'a pas entendu l'appel le gars du
coup on a dû décharger ses valises on a
fait au moins dix vingt minutes de
retard
du coup on et 179 pour être exact
kérosène j'ai aucune idée je maman pour
le kérosène vous l'avez le premier écran
central vous avez notamment fo b est la
valeur à droite oui exactement alors il
ya marqué 23 50 kg kg j'imagine donc
deux tonnes 3 de kérosène c'est sarko
avec hockey-balle 88 est souvent tendue
yes i 6 24 ans 26 je vous entends il
j'ai un peu peur sur nos écrans en daim
on voit que vous approchez d'un point de
descente alors quelque chose qu'on va
faire ce qu'on aura rien touché on va
juste regarder ce qu'on a devant vous
faudrait juste que vous me disiez dans
quel mode se trouve l'avion regarder un
écran juste devant vous avec un symbole
d'avion le ciel et l'horizon est ce que
vous pouvez le voir celui de droite
alors vous êtes assis en quelle place je
suis assis à la place du pilote à gauche
d'accord donc ça sera à l'écran à gauche
l'écran à gauche hockey ici vous avez
donc la maquette de l'avion qui est
juste au centre où vous avez le ciel et
on va vous avez donc la terre secoué
milliards ce qui a marqué tout en verre
normalement ça devrait être marquée tout
ton envers la première ligne tout en
haut c'est speed halte cr z
il n'avait tout à droite encore est-ce
que vous avez une mention d'un appel à
ap2a f d2 à slash thr place comme
l'indiqué c'est que l'auto pilotes
engagés les automates kg c'est l'auto
pilote qui l a vu en un ça c'est très
bien
maintenant je vois que sur nos écrans
nous rapprocher nice fournir se poser il
va falloir qu'on descende est ce que
vous voyez maintenant au centre du
cockpit vous avez un panneau vous allez
avoir normalement deux lumières vertes
qui sont allés mais qui sont donc nous
avait dit qu'il auto pilot de est
allumée donc vous allez avoir une
lumière avec ap devait revoir sur ce
panel c'est comme ça que vous avez
piloté d'avion pour les prochaines
minutes à venir jusqu'à l'atterrissage
vous avez tout à gauche de ce panneau
indicateur pour la vitesse vous devrez
avoir trois traits horizontaux suivis
d'une suivi dans vont tout à fait oui je
vois d'accordéon successivement va vous
servir à construire votre vitesse à
droite de cela vous avez la commande
pour le cap
actuellement pour attirer suivie d'un
point vu que c'est un beau navigation à
droite de sa latitude et à droite de sa
de la vitesse verticale ce que vous avez
des questions pour l'instant ce que mon
écran radar je vous vois au niveau de
130 soit 23 mille pieds voudrait trouver
23000 sur ce même écran est ce que vous
une commande qui est juste en dessous de
23,8 sa sève de sang à millas affiché
ici ils ont va commencer par 10000 voir
la mettez des milles et ensuite une fois
que vous avez mis dix mille vous allez
pousser sur la commande se pousse dessus
voir alors que se passe-t-il alors
qu'est-ce que vous pouvez venir le même
écran tout à l'heure la même première
ligne sur l'écran qu'on avait présentée
tout à l'heure maintenant il ya marqué
un
thr idole death in app d'accord parfait
ça veut dire que les moteurs sont en
train de ralentir vous êtes en descente
et vous êtes toujours ma navigation donc
c'est l'avion qui contrôle tous les
plans c'est une bonne nouvelle ça se
passe mais c'est déjà une très très
bonne nouvelle c'est avait l'air détendu
à 480 version leur vie en outre-mer il
faut garder la tête froide
d'accord on va continuer maintenant si
vous descendez vous éblouit le tokyo à
l'auto pilote le copilote ce que vous
avez manipulé tout à l'heure à le bouton
ap de verre voilà où ça c'est donc la
commande en tout cas si vous descendez
en avant vous avez deux écrans l'un au
dessus de l'autre oui là où il est et
vous continuez vers le bas vous avez
ensuite tout un panel avec plein de
boutons pour des différents écrans à
droite et à gauche de chacun de ces
écrans vous avez normandeau
10 nateur il vous faudra aller dans la
page vers perle à laçage appuie dessus
voilà qu est ce qu a marqué en haut de
la page
la marque était sdat cordesse allez donc
d'un ex faz nexess voilà non un an ou
deux vous devez être sur la page
approche à pépère oui tout à fait juste
rappel atr en haut à gauche il devrait
avoir 4 rectangles ambre sur la première
ligne tout à gauche
est ce qu'une valeur est rentré en
dessous de curage des avaloirs il n'y a
pas de valeur d'accord alors vous allez
taper je prends la pression ici et
adonis la pression atmosphérique atteint
1013 donc si vous pouvez rentrer 1 0 1 3
0 à 3 voilà et ensuite vous allez mettre
à cuire la chine
voilà c'est plutôt intuitif art c'est
assez intuitif aller dans la phase
précédente précédente
est ce que maintenant vous avez en bleu
en bas à gauche à ppr phase
oui vous allez l'activé j'active là on
est vraiment au dessus de la mer sam ses
slips et je vous dirais que là on est
sur un disque côte d'azur alors ce que
vous allez faire si vous vous souvenez
du panel auto pilot pour ce qui est du
cap de la direction oui donc c'est le
deuxième bouton partons à droite vous
avez le tirer vers vous retire qu'est-ce
qui affichait 137 d'accord donc 137 voix
sur mon écran c'est votre cas plat vous
avez repris l'avion en cap parce que sur
nos écrans vous êtes vraiment juste à
côté de l'aéroport de nice d'accord on
va se mettre au dessus doit un petit peu
pour entamer notre descente vous pouvez
maintenant au maître 4000 en altitude en
altitude l'âge mais 4 me voilà et après
vous allez papier vous allez tirer
voilà est-ce que vous pouvez également
me relire ce qui a marqué maintenant sur
l'écran avec la maquette taille à
marquer thr idole au pds adjudant en
fait vous avez pris la main sur le cap
et c'est vous qui fait d'eux des centres
excellent boulot familiariser avec
quelques contrôles donc maintenant la
configurer l'avion pour cette approche
juste un truc je sens qu'à de la panique
derrière dans la cabine est-ce que je
peux rassurer les gens enfin je peux
passer un petit message
absolument bienvenue sur la compagnie
air amis de seine une compagnie
sécuriser des tentes
je vous informe que le copilote et le
lieu sont décédées de manière brutale
suis ravie quand tu n'es pas prêt qui
était en 56k côté du bébé qui pleurait
de la dame qui se sent pas bon de je
voulais vous dire que c'est moi qui vais
poser l'appareil finalement arrêté de
crier arrêtez je m'occupe de tout je
suis en liaison avec un pilote au sol ça
se passe hyper bien il s'appelle adrien
le mec détendent il adore le badminton
je vais poser l'avion donc là on devrait
dix n'ont pas longtemps voilà la
conversation se passe très bien j'ai en
main l'avion donc vous inquiétez pas
tout va bien se passer
c'était le passage et 56 cas c'est bon
on a un petit peu haut pour venir se
poser on va faire c'est qu'on va faire
un virage à droite et vous allez
afficher le cap
0-40 un peu envie de vomir mon trip et
vous huent retenu à droite oui
absolument en fait la raison pour
laquelle on veut faire ça c'est que
c'est très la distance on trouve
l'aéroport pour qu'on puisse y est vous
poser correctement je vais peut-être va
tâcher quand même je peux oui c'est
justement ça serait une bonne idée
cette attitude vous voulez vous enfin
mathieu devrait atterrir dans pas
longtemps et qu'il faut attacher sa
ceinture mais voilà si vous regardez en
au juste au dessus et vous continuez sur
la droite vous allez voir un petit
bouton vert qui s'appelle fds peut voir
dans moyens bouton et laisse à côté elle
s appuie sur ce bouton qui s'appuie sur
ls voilà de votre côté et également du
côté bas du copilote du coup vraiment
maintenant sur votre écran première vous
allez voir des indications en rose
magenta qui apparaissent dans le courant
à gauche
ah oui c'est vrai oui à des trucs en
magenta effectivement les scoops
homeless qu'à marquer bien marquer aide
à 110,70 31 nm loi qu'on a encore un
petit peu voir ce que je vous invite à
faire c'est qu'on va faire un autre
virage à 360 degrés on va retourner vers
la droite mais cette fois ci on va
arrêter notre virage au cap 10 ou est-ce
que vous en train de me dire qu'un a320
ce qui donne au niveau du cap avec un
tout petit bouton un peu pourri
absolument ok maintenant il faut que je
vous familiariser également avec
d'autres comptes contrôle de vol des
surfaces d'elle constant pour pouvoir
voler plus lentement et garder la même
importance confirmer votre altitude sur
le même écran primaire normalement vous
avez un bandeau à tout à droite
l'altitude 8800 hockey et 8800 pied
auquel ya un petit décalage entre ce que
vous avez ici ce que j'ai sur l'écran
est ce que vous pouvez me dire ce qui a
marqué en bas à droite ce même écran
normalement std vous êtes toujours en
stand à bahreïn mais légal on est un
standard dont je sais pas ce que ça veut
dire que vous et à droite de votre jeu
le moment vous avez une commande des gaz
à droite de votre jeune ouvrier de
commandes noir d'accord est ce que c'est
le gros levier en plein milieu voilà
debout
iman qui sont plein milieu vous
descendez vous et la gauche de soleil et
vous allez avoir deux petite manette
noire également une gauche et une droite
avec le speed bref voilà que vous allez
faire c'est que vous allez la levée
délicatement et la mettre en avant est
ce que vous avez une indication
maintenant qui est apparue en verre est
ce que pouvait bien que marquée envers
juste sur l'écran du dessus il ya marqué
grandir armed vous mettez remet les
aérofreins vont se déployer des chronos
des clous ont touché le sol si vous avez
juste à droite vous allez d'en trouver
un bouton à peu près à l'appui sur à ppr
voilà quelque chose se passe là on fait
un looping monsieur d'accord on va
retourner sur notre écran primaire est
ce que vous me donnez votre vitesse sur
la gauche 190 vous allez mettre les
volets sur deux maintenant et vous allez
maintenant sortir les trains pour ce
faire il ya une commande qui est sur le
panneau central à droite de deux écrans
avec marc et la linguère pour la sortir
il faut la soulever délicatement et la
descendre si vous remontez tout en vous
allez voir maintenant de lumière rouge
qui sont qui sont allumés sur la rangée
du dessous c'est bien de passer en
verges derrière fait monsieur c'est
parfait vous avez sorti les tram et
train sont sortis et verrouille est une
excellente nouvelle sur la ligne du
tsoup maintenant vous avez trois boutons
pour les systèmes de faim vous appuyez
sur mead si vous pouvez le voir et me
dit ok j'appuie mais c'est trop stylé
bras voir si triste on va pouvoir mettre
maintenant
elle est sur trois retournez sur la
commande des mollahs et mettez les sur
trois on va configurer l'avion
maintenant remettre pardon sur foule ok
mais voler sur full voilà maintenant
dans les trains qui sont sortis on a
armé les aérofreins on à armer nos
freins tout le monde mais quand je vois
que vous êtes bien des liens avec la
piste super alors le problème avec cet
aéroport et clics si on loupe la piste
on vit dans l'eau voire est d'accord
monsieur on va pas louper la piste vous
avez configuré l'avion exactement comme
il fallait
vous allez entendre un décompte en fait
- deux jeunes filles sont inscrites
vous allez entendre 8 heures il va pas
vous insulter il va vous demander en
fait de mettre les malades des gaz à
zéro ce que vous allez faire
délicatement des ce que vous dites que
vous l'entendez d'appeler rita vous
descendez l'émanation 0 et une fois que
vous êtes au sol vous avez deux petite
manette dans les levées doucement ça
nous permettra de faire les inverseurs
de poussée de l'eau dessalée mettre à
l'arrière tout et pilote du coup du bébé
qui pleure et de la dame qui publie
reconfigurer lave noire ou là je vous
laisse le moteur est en train de me
parler c'est comme dans les films
[Musique]
ça me regarde et bonne soirée bon
week-end et abonnez-vous à la chaîne
youtube
maintenant ça va être à vous de mettre
la main gauche sur le joystick est la
main droite sur les gaz le joystick ça
va être simple turbo l'avion monte on va
tirer l'avion vers le haut si l'avion
descend on va pousser le nez pour
l'instant on va se poser tout est
paramétré vous êtes bien sur les écrans
lors des voeux la bonne vitesse la bonne
attitude je veux que vous souhaiter
bonne chance mais merci et adrien vous
êtes très sympa en tout cas et si ça se
passe mal et bien sachez que j'étais
content de faire votre connaissance et
en même temps adrien pas se mentir je
suis quand même bien content que cette
vidéo youtube et que tout ça soit fait
parce que je serais pas aussi détendue
on va pas se mentir et d'ailleurs vous
non plus oui c'est une des qualités
qu'on a ici on cesse d'étendre vos
proches
pas trop stressé franchement si hockey
détendez-vous risque fort en bride
d'accord va continuer de les comptes à
100 il va accélérer le décompte
toi tu ne sens pas super calé avec la
piste mais bon c'est qu'il ya du vent
assez ça ont coupé les gaz le couple et
gaz voilà mes tezuka droite et c'est le
même été du pied droit de rentrer droite
c'est ça vous m'aviez pas du tout parlé
des pieuvres géantes est alors parti on
est sauvés adrien là c'est pas mal vous
avez tourné un peu de gazole gauche
sinon c'est pas mal a applaudi derrière
inventant les applaudissements envers
ces avancées les malaises jusqu'à
jusqu'à ce que la détente se baissent à
l'avant mettez les gaz sur 0 et y assure
0 voilà maintenant vous pouvez appuyer
avec vos orteils sur la pédale à gauche
et à droite en même temps vous allez
prenez l'avion parfait on va être un des
moteurs on va se perdre en ligne mais on
se heurte à l'heure pour prendre une
bière très bien carrément adrien une
grosse vie à apprécier l'art vous avez
juste en dessous des moteurs vous avez
souhaité ce qui s'appelle master master
1 et master ii un master 1 master newey
master 1 master de koupéla à bon il
répond plus je pense que s'est posée
rien alors à croyable on est vivant
mesdames et messieurs derrière moi la
piste de l'aéroport de nice côte d'azur
j'ai réussi c'était quand même pas
parfait je suis arrivé je me suis posé
un petit peu en billets je suis parti
dans le gazon que j'ai su qu'ils avaient
des pédales qui permettait de se
contrôler la dernière minute j'ai pu me
remettre sur la piste c'était arrivé en
vrai je me serais fier le sua 100% j'ai
fait des blagues pendant la vidéo on
voit la fauv garder un côté de l'étang
divertissement mais en vrai c'était
quand même stressant je me suis vraiment
pris au jeu d'instinct remerciements à
avia sims à sa fiche ici ce n'est pas
sponsorisé du tout mais ils ont accepté
qu'on vient de tourner cette vidéo ici
donc merci à eux ils font de la
simulation qu'avion comme celui là et
dont vous pouvez payer et aller là bas
pour faire des petites sessions de
pilotage d'avion chose qu'on ne peut pas
faire dans la vraie vie donc c'est
vraiment stylé donc merci beaucoup
d'avoir regardé cette vidéo jusqu'au
bout j'espère qu'elle ne va intéresser
j'espère que les gens qui sont
intéressés par l'aviation qui fait cette
vidéo j'espère aussi que les gens qui en
ont rien à foutre de l'aviation était
quand même intéressé aux et à bientôt
pour une prochaine vidéo n'hésitez pas à
vous abonner à cocher la cloche a laissé
un commentaire à laisser un pouce bleus
à cliquer sur le bouton rejoint fin il
ya beaucoup trop truc maintenant c'est
chiant youtube c'est devenu très très
chiant alors vous savez quoi peut-être
ce que vous avez envie de faire si vous
n'avez rien envie de faire c'est rien
regardez juste la vidéo c'est déjà très
bien aux émeutes eux prendre pour cette
vidéo c'est mxm bouscat vida
[Musique]