[Musique]
je voulais pas vous agresser dès le
début de la vidéo parce que je sais que
vous êtes exposés à plein tube heures
certains qui cuit je voulais que vous
arriviez sur cette vidéo vous soyez
détendu pour ce qui regarde cette vidéo
dans le bus ou dans le métro à vous
entendez rien ce que je dis c'est un peu
chiant ou sept comme des connards avec
votre téléphone comme ça je le sais je
le sais pour les autres ceux qui
regardent la vidéo sur un home cinéma à
la maison dans un canapé passer un vrai
plaisir c'est pas de la smr c'est pas du
divertissement trop bruyant c'est entre
les 2ème et messieurs bienvenue sur
cette vidéo
si je parle pas fort on va bien s'amuser
j'espère que vous allez bien affronte
robin des bois au quai pendant je suis
youtuber sont obligés de gueuler un
petit peu bon petit vidéo sans
prétention on utilise aujourd'hui une
technologie de rail tracker qui traquent
mon regard sur l'écran je ne peux pas
mentir on sait exactement où est placé
mon regard il s'agit de l'épisode 2 de
essayer de ne pas regarder vous m'avez
envoyé sur twitter je sais pas combien
de centaines de milliards de photos et
de vidéos grâce au hashtag beaucoup trop
long et beaucoup trop compliquée qui
s'appelle faire confiance que tu
regardes amics m où effectivement le
regard peut être attirer à un endroit ou
à un autre et donc je vais essayer de
tester mon âme tout simplement c'est le
but de cette vidéo c'était le but du
premier épisode je vais donc essayer de
résister à ce que vous me soumettez je
suis en train de travailler sur des
vidéos qui prennent plus de temps en
attendant je fais des vidéos qui me
plaisent et qui prenne pas trop de temps
comme celle ci mais j'ai pas envie trop
de bois épais je préfère travailler et
vous livrer les bébés une fois qu'ils
sont quoi c'est bizarre comme phrase on
livre pas des bébés pas du tout on ne
livre non les vidéos je publierai les
vidéos une fois qu'elles seront
terminées
donc voilà petit vidéo fun et pire un
truc du genre c'est parti je souhaite
une excellente vidéo jingle attention à
ce que tu regardes épisode 2 alors on va
activer tout de suite déjà le gast reis
j'avais oublié à quel point ça marche
bien c'est incroyable face est
extrêmement réactif je regarde nouveau
dossier je regarde call of duty world at
war est un jeu craquer totalement
illégal télécharger avec ce logiciel
voilà en trois coups d'oeil vous savez
que je vis dangereusement je retourne
sur internet et et ça commence dès le
début pas c'est parti regardons de vos
propositions sur le hashtag fait
attention ce que tu regardes mxm glasgow
[Musique]
parfait parfait au et je regardais en
fait s'il avait une béquille oh oui oh
oui oh oh je me disais elle est en train
de s'appuyer sur une béquille peut-être
qu'elle allait tomber et je trouvais ça
dommage donc je préférais vérifier que
la béquille est en bon état et en fait
c'est pas du tout une béquille bref
allez hockey balle est ce qu'on peut
faire le trajet de ce que j'ai fait j'ai
vraiment se faire le triangle fameux
triangle des bermudes des tétons qu'est
ce que c'est que ce truc j'ai pas la réf
c'est bizarre et perturbant j'ai envie
de passer à la suite c'est marrant j'ai
le texte ne m'intéressait pas d'ailleurs
c'est une coco nathan c'est pas du tout
un cure
voilà donc comme quoi bon d'accord voilà
écoute j'ai envie de regarder pour la
vanne parce qu'effectivement c'est un
bat les couilles
voilà c'est pas le fait de visionner des
couilles c'est le fait de la vanne j'ai
envie de vous dire effectivement c'est
marrant parce à la suite au mague god
il ya eu plusieurs émotions là il ya eu
leur merde j'ai regardé il ya eu le nom
c'est bon c'est bien maxime tu es
concentré sur la tête tu as réussi à
tenir et après il ya eu une maxime cc
l'unc
ok c'est perturbant s est gardé au
montage ça reste entre nous d'accord je
ne veux personne qui a mentionné par
exemple un cas ou qui que ce soit sur
twitter pour dire hey regardez l'autre
tout ça je pense qu'on se connaît depuis
plusieurs années vous les abonnés mois
voilà et je peux avoir confiance en vous
et je le sais que vous êtes sympa vous
ferez pas aller c'est cool je savais pas
avant de faire le premier épisode mais
tes racines l'avait fait en live
il a appelé ça le test de pureté je
trouve que c'est un beau nom on est en
train de tester la pureté notre âme et
vous savez tous que au fond on est pas
tous fans de coconut si tu vois ce que
je veux dire
[Musique]
on dirait des lapins crétins en ce sens
là je voulais regarder pour ma culture
personnelle il fallait que je regarde
cette photo c'est fait je vais mieux non
je vais pas mieux je vais beaucoup moins
bien ok très beau petit roncquois alors
si vous êtes si n'excédant de journée au
revoir
[Musique]
d'accord bah voilà et ben j'ai regardé
son cul j'avais l'impression que mon
regard était posé sur son cul avant même
que la photo s'affiche si on peut passer
le replay je suis pas sûr que je suis
tout à fait coupable là dessus d'accord
c'était de ma faute
ok allez on passe à la à eybens là
franchement on parlait de tests de
pureté j'étais hyper pur parce que j'ai
buggé sur le met et je cherchais le truc
tendancieux en fait et effectivement il
a un gros paquet en ce moment je sais ce
que c'est une couche pleine voilà ça
fait partie de mon quotidien et là il
faudrait penser à changer le monsieur un
mais voilà ça c'est la déformation
professionnelle d'un être purgé un
enfant qui a souvent la couche pleine et
donc je vois ça mais vous vous êtes
peut-être pas aussi pur petit que vous
avez juste vu qu'il a une grosse bite
énorme
allez pour ceux qui se sentent coupables
de regarder les trucs qu'il faut pas ou
alors qu'il me trouve vraiment
dégueulasse parce que mon regard est
attiré vers des choses plus tôt sexuelle
j'ai un très beau commentaire à vous
lire sur la dernière vidéo écoutez moi
ça commentaires de 1 up one for one up
ford lui là quelqu'un a eu l'idée de
faire faire ce test à des hommes et des
femmes
on s'est aperçu que les femmes regardent
autant les seins des femmes et que les
hommes regardent auteurs le pénis des
hommes même les gens qui n'éprouve
aucune attirance pour les personnes du
même sexe ce test ne prouve donc pas que
tu es plus obsédé qu'un autre mais
simplement que la sexualité occupe une
part importante de la nature humaine
tout simplement
bref pas de panique rien d'anormal et
c'est là qu'est par 2800 personnes
autant vous dire qu'il y avait des gens
traumatisés qu'ils ont lu ça et qui sont
les putains je vais mieux merci nous
avons rassurés grâce à la science ça
fait toujours plaisir
[Musique]
oh my god oh my god
là c'est comme je disais dans l'épisode
un genre mon cerveau il dit non mais mon
regard dit si c'est bon
aa c'est le mec de findus je voulais
absolument regarder parce que j'imagine
le gac a passé du temps sur photoshop
est enfin 10h à 17h comment s'appelle
c'est lui eh ben je savais pas qu à la
place de la tob il avait un poisson pané
[Musique]
je vais pas à ces horribles le déteste
comment il parle c'est trop bizarre à
mais pourquoi je regarde son cul c'est
vraiment un bon moment me de pain que tu
fais à table quand sa passe est trop de
temps à noël tu vois ce que je veux dire
oui je joue à de la nourriture
oh non c'est une milan c'était dur et
perturbant je n'ai pas envie d'aller au
bout de cette vidéo ça me fait flipper
il faut qu'on fasse une petite pause on
se retrouve juste après sa télé hbo
popopopops sélective atention test
ok ok ok donc elle va forcément se
retrouver sous un truc rose les autres
c'est juste pour distraire aulas j'ai un
doute j'ai un doute de ouf je pense que
c'est celle là j'ai pas été attentif
j'étais en train de vous parler je suis
pas sûr je pense qu'elle est ou hot
watts elle est là elle est toujours là
ok pour moi et la gauche n'est pas là
est pas là ok j'ai gagné quoi monsieur
mais ce que vous avez vu de canard
quelques canards assez comme le tube
quoi il y avait un canard je suis
choquée j'avoue ça c'est exactement la
même chose qu utilisent les pickpockets
dans les transports en commun il
divertit son attention pourquoi un truc
énorme c'est à dire par exemple avoir
une main dans sa poche c'est quand même
quelque chose qu'on remarque normalement
et ben tu arrives à ne pas y penser
parce que il a diverti ton attention il
ya pour ceux que ça intéresse une
conférence tedx dans d'anciens voleurs
qui explique comment il faisait et
qu'est ce que c'est justement ça la
sélective attention et c'est super
intéressant mais deux ou donc du coup je
vous conseille très fortement d'aller
voir ça le lien dans la description ça
c'était vraiment grave intéressant lui
qui n'avait pas fermé l'onglet mais il
fait flipper mais laisse tomber quoi
[Musique]
waouh non j'ai vu j'ai vu le mec d'abord
le mec le moins intéressant de la photo
je l' ai vu d'abord ensuite j'ai vu le
marcheur blanc et seulement après le mec
avec le pull bleu et ensuite le papy au
fond qui regardent et après j'ai vu
aussi les gens sur le côté qui est à
moitié coupé et les magasins
côté un cycle sol de ses trucs et
particulièrement en 22e position le feu
rouge et en toute dernière évidemment la
fenêtre derrière à au fait hier qu
évidemment que j'avais vu le cul j'ai vu
en premier j'ai pas regardé passer à la
suite ok c'est juste drucker en fait est
ce qu'il ya des choses à part regarder
sur drucké sauf s'il a une quête enfin
du ce jeu parce que ce qu'il ya là
étaient des choses dont je suis pas au
courant je d'accord et ça c'est bien
esquiver maxime je suis fier de toi
bravo à toi aller
ok je vois pareil je vois très bien
c'est spider man bob l'eponge ainsi que
la petite est la grosse somme mais qui a
conçu ce ballon marvel vérifier avant
d'autoriser des produits dérivés comme
ça c'est pas possible
ce qu'est ce qui se passe
ok il ya plus scooter il ya un vélo à la
place hockey lah le panneau il a ça
aussi ça a changé
attends je crois que les maisons elles
ont changé de couleur on est d'accord ou
quoi
à chaque fois qu'il ya un écran noir il
ya un petit élément qui change et en
seulement une minute on passe de ça à ça
c'est incroyable je m'en suis même pas
rendu compte j'ai vu que le scooter
s'était barré j'ai vu que les panneaux
avait un peu changé de couleur mais
c'est incroyable envers mais en fait
c'est quasiment impossible de se
concentrer parce que ton champ de vision
devient restreint et tu vois pas ce
qu'il ya autour dont je vois que les
grosses modifications mais pas les
petites c'est un petit peu comme si vous
regardez votre écran et vous vous
concentriez sur mon visage à chaque fois
que je parle et que vous aviez même pas
remarqué qu'il ya quelques secondes la
tâche avait encore des lunettes
parce que là on a pu alors qu'elle en
avait tout à l'heure en termes d'effets
spéciaux ça a pas demandé beaucoup
d'efforts ça a demandé environ deux
secondes sommes tu peux l'instant making
of voilà comment ça s'est passé à l' on
s'amuse on tient au fait ça que ça que
tu olindo de demain
ok ouais j'ai envie de regarder en fait
pour voir si c'est drôle ou pas parce
que là en fait je m'amuse pas du coup
c'est ça le problème aussi c'est qu'à un
moment donné j'ai envie de m'amuser
donc je vais regarder c'est marrant
c'est marrant passer à la suite ok ok ou
quoi le mind fox et lu sur le visage ont
repassé l'extrait où et quoi là sur
l'extrême mon cerveau à faire un
contrôle là dessus pas mixer le tout
avec des femmes tâche on arrête les
frais quoi tout ce que veut dire c'est
un réflexe primaire du cerveau qui se
dit on va se mettre en veille
un quart d'heure vingt minutes on
revient cela ça fait flipper on continue
prog man challenge ne regardais pas les
boules ok je ne regarde pas je ne
regarde pas joué au haut les flèches
rouges à sont terrifiantes
oh oh oh oh oh quoi quoi quoi quoi quoi
hausse assez vilain serra c'était très
très dur ok combien de passes fait
l'équipe en blanc de 3 4 5 6 7 8 9 10 11
12 13
oui un truc qui s'est passé c'est ça une
grosse pub non j'ai pas vu le
moonwalking dire non vraiment un mec qui
va passer là adacore non mais alors là
il est vraiment très dur suis là parce
que fait je me disais ya quelque chose
qui va se passer et j'ai quand même pas
lui qui est trop drôle le milieu en fait
il fait toutes les danses
il est ridicule je n'avais pas eu tout
ce qui fait du moment où c'est arrivé
putain et pourquoi je ferme passée
tonglet c'est perturbant
mesdames et messieurs votre attention
s'il vous plaît c'est clairement la fin
de cette vidéo on va pas se mentir mais
juste avant je vais vous dire quelque
chose de très important donc prenez vos
agendas préparez-vous à noter la phrase
que je vais vous dire c'est parti vous
êtes prêts au fur et à mesure que je
suis en train de parler vous noté c'est
bon et bien sachez mesdames messieurs
qu'entre temps mon armoire s'est vidée
ça a marché ou pas c'est un peu chiant
fait à chaque fois que je parlais
fallait que j'en rêve un objet c'était
vraiment relou mais ce que l'art
l'armoire était plein juste avant alors
peut-être qu'en fait vous savez très
bien tous vu ce qui s'est passé du coup
c'est dommage parce que du coup j'étais
assez fier de mon idée donc là vraiment
on fait un sondage ici qui avait vu
qu'il y avait pas vu juste pour avoir
parce que ça m'intéresse pas je viens de
me rendre compte qu avant la vidéo
laver les mains parce que j'ai été faire
pipi je suis et j'ai oublié de remettre
mon alliance donc pendant toute la vidéo
je n'avais pas mon alliance c'est un
hasard total mais comme on a parlé de
tests d'attention il va y avoir des
polémiques à mx m a divorcé un mix m a
abandonné sa famille c'est aussi parce
que si ma femme regarde cette vidéo vous
dire pourquoi tant le mec ne niant ce
n'est même plus j'espère en tout cas que
vous avez passé un agréable moment
n'oubliez pas le petit pouce bleus le
petit abonnement le petit commentaire si
vous avez envie de petits boutons
rejoindre le petit switch facebox
pourquoi pas alors oui pour l'instant
ils sont en rupture de stock mais on va
avoir du stock vous inquiétez pas un
moment donné ça va revenir je fais des
bisous à bientôt pour une prochaine
vidéo c'était un mix m
booth kavidha évidemment
[Musique]
[Applaudissements]