ah bonjour et bienvenue dans une
nouvelle vidéo il s'agit d'une vidéo
utilisant la technologie eye tracker
mais cette fois ci il s'agit d'une
compétition vous voyez deux écrans g2a x
trackers
je vous prie donc d'accueillir moi oui
c'est lui tout le concept qu'il est
tellement simple que j'ai pas forcément
envie de vous l'expliquer tellement
c'est simple stop explique l'on
n'explique pas via un diaporama
tu expliques tu nous regardes sont
traqués chacun sur un ordinateur nous
sommes accompagnés de deux arbitres nous
avons dû secouer et on a un romain et
donc ils peuvent nous dire faux ouais
au delà on est au tennis au carreau
après c'est un autre jeu on va nous
suggérer des choses tendancieuses et le
but c'était de ne pas regarder ces
choses tendancieux ça c'est alors je
suis tendancieux cette fois il y aurait
fallu ne pas regarder par exemple
walla walla franchement j'ai franchement
je te le dis honnêtement j'ai regardé la
reine va mais tu veux la voir aller si
grands noms mais en plein milieu de
l'écran un roman qui pourrait faire un
effort
je savais pas qu'il y avait des réponses
villers et d'électricien qui sont bien
plus large non mais qu'est ce qu'il
reste dans son pantalon là rien après
ses couilles non basés impression que
c'est une sphère qui fait tout le tour
même les yeux ok je lève les yeux et 3 2
à lens les yeux jordan faute les fautes
de romans ils sont un peu humiliant bas
foot je ne sais pas ou ne pas à tulle
avait le sextoy
[Musique]
3 2 1 go faute alors comme ça on se
branche sur des arbres bon ok tu es m de
fil à la jv cash directes 4 pistaches et
je bloque sur le point que je regarde je
choisis un point pareil et peu importe
le point je dresse dessus ça va faire
trois deux un pote vote trois 2 1 go
ouah putain sa mère c'est un agrume au
wef autres concentre toi sur la pureté
une meuf à poils qui fait ça dans une
orange c'est marrant quand même moi mais
je me concentre sur la pulpe et bien
elle est très pulpeuse justement je
pense que c'est une femme cas de la peau
d'orange sur les cuisses allez on peut
passer à la suivante a été bien gelée
parle pas de moi j'ai plus de vannes sur
le sur les femmes avec les oranje
personne n'avait de boateng van limité
si ouais j'ai quitté winch est hors du
coup à la fibre c'est pas mal de films
alors là alors là vraiment faut qu'on
change de photos est ce que ça devient
lourd
ok d'accord elle va aller très belle
cette photo de famille oui visite qu'ils
ont fait du canyoning avant j'adore la
casquette du ja doigt comme ça lui aussi
son bras qui n'est pas du tout dans le
bon sens remballer ses pages on aa
j'ai regardé et j'ai pas fait une faute
at en attendant c'est quoi ta tota pas
vu ce qui se passe dans votre j'essayais
de comprendre la crise la faute à tâtons
arbitres il dit pas tout le temps mais
aussi la faute alors la double faute
[Musique]
2 3 go c'était jordan qu'il fallait pas
regarder le bas c'est bon tu penses à ta
berne bah non je suis regardé moi c'est
le fauteuil qu'il fallait pas regarder
j'avoue ça attire et là j'ai un mec en a
mais d'accord ok ben j'ai perdu ma
superbe ya un comptage des points
actuellement
celui qui a le moins de fautes à la fin
il ce ton il tond la pelouse de chiens
au bas ça tombe bien je prends un
appartement que la tombe bien allez hop
on regarde en l'air froid 2 à gogo au
foot mais attendez moi je dis c'était la
pièce qu'il fallait pas regarder mais
pas du tout c'est son gros chibre ouvre
les yeux sinon tc trith gelé vu le gros
chiffres lorsque j'ai vu un chiffre mais
merde mais le gaillard hanche et fruits
et légumes dans son pantalon pas ça
n'existe pas ça n'existe pas les
sesterces 1 et ça c'est une grosse
beatles en dressage mais j'avais cru
comprendre 3-2 ago le jeu de la poule ne
regardez pas cette poule put mersch
ne regardez pas cette poule ok mes yeux
sont baissées ça fait faire du passé ou
moi je suis content de moi je suis pas
regarder la poule tu très fort rejet de
la poule après il ya le jeu des gros
nichons bienbienbien sexy mais le jeu de
la grosse bite centrale chez david j'ai
perdu tout cas pas la pièce
3-2 ago wafo tu regardes un champignon
l'accès des champignons oui mais
justement regarder nouvelle végétation
j'ai fait le tour omer donnons chef
comme on dit chez les jeunes n'ont pas
des champignons ça c'est une femme qui a
disposé en fait ces implants mammaires
dans la forêt pour faire 1 prend qu'à
ceux qui ramassent des champignons ça
marche aussi 3,2 rebonds j'étais déjà
dessus et je m'attends à défaut de
regarder total en fait ton esprit a trop
envie de savoir ce que c'est quoi or je
regarde ce que c'est marrant tu vas te
priver un truc sans tarder je sais ce
que c'est non mais c'est génial c'est
pas une bite et gouda chez faut que j'en
ai fait le tour vu le tour non non c'est
pas photo c'est l'armée qui décidons de
son arbitrage il a touché le bas et
c'est quoi c'est quoi bon ok c'est un
phoque moine ah bon je regardais je
voulais voir ce que c'était oui dans ma
vision périphérique je me doutais que
c'était un fuck mais j'étais pas chier
avec sous la cascade qui fait laissez
moi non je ne partirai pas non en tout
cas sympa cette image elle peut être
envoyés sur twitter en utilisation en
tant que même les valides et tu n'as
vraiment fait les s de l'ordre d une
institution fait pas parti de bordeaux
des mêmes du tout
[Musique]
3 2 1 c'est parti en vrai c'est
tellement dur mais ne dit pas faute j'ai
compris à de merde
ah non mais j'ai été perturbée par un
truc qui n'était pas son nom mais ça se
passe plus va franchement j'avoue que
j'ai perdu parce que je les ai vus mais
le hêtre accord n'a pas marché donc mais
c'était ça en fait on dirait que c'est
une grosse pub
bon bah photos suivantes n'ont pas
regardé jordan on n'a pas regardé très
beau très beau tableau de la situation
japonaise sur la droite il habite 3 2
arago à d'accord je me souviens de cette
photo que tu m'avais envoyé sur une
conversation twitter va tourner on est
tout à fait le souvenir mais moi je la
connais je viens de regarder au le coup
de jordan c'est la main c'est ça on
dirait une bite
oui c'est ça c'est très perturbant de se
regarder soi même savoir ce qu'il ya sur
la photo j'ai regardé en tout cas romain
félicitations pour a pris la meilleure
qualité possible
[Rires]
3 2 1 go à temps si ça se passe sur sa
tête on peut rien faire et regarder son
micro visage micro envisage faute au
putain je sais même pas ce qui s'est
passé gros si tu vas le voir aux os et
l'autre connard action vélo s'est pas
fait avoir
elle savait la rigolote en fait j'étais
sur un vélo très haut car c'est un vélo
en plein inondations dans le technique
en fait c'est moïse du vélo quoi bon ok
ben oui c'est la mer qui sépare les
inondations and tenir à pattaya pas
ailleurs à l'un d'entre eux c'est pareil
c'est très précis que lorsque morisod
temps la mer les océans c'est qui
je ne sais pas les joints de culasse
c'est qui qui sépare donc d autres trucs
on de la vie pour certains
[Musique]
war ii ago oyem il est en train de
lécher en fait une glace qui est lui
même est franchement et les gens s'en
rendent pas compte mais c'est très dur
après regarde ça vaut le coup le
photoshop et bien oui je sais que par
contre ça vaut le coup du mec c'est fou
comment y a j'ai déjà expliqué ça dans
les deux premiers épisodes mais il ya
une différence entre ton esprit est ce
que ton et veut regarder gré à gré hors
eee belote à la coupe par contre ça faut
en parler parce que je comprend pas le
système c'est un plaqué va sur le côté
il ya une du temps tu te concentres et
religieuses oui j'aurais pas mis sa com
clôture ça coûte super cher chez casto
mais on peut passer à une photo suivante
là si je pense qu'on a résisté on est
bien ça va trois 2 1 go
oh putain je veux pas regarder l'image
devoir repasser le replay de comment je
suis passé à côté tout assimilé carla
10h30 à peu près pas je te remercie pas
ah ouais je vais regarder les normes les
trous parce que là on a envie de te dire
c'est bon c'est fini tu peux regarder
c'est bon c'est fini tu peux regarder au
alors je suis désolé mais c'est et rond
il n'est pas arrivé par les eaux de la
cuve est il arrivé par le bas il était
vivant il a rampé 37 ans a même ajouté
j'sais pas quoi faire moi bon c'est mon
sac chez vous à au butin c'est les tutos
dit ah ouais ça va être inévitable et
moi ça se passe très bien banon quand
elle a agité un espèce de godemichés
j'étais pas bien quoi
enfin solide pour yad autres bieber qui
traîne mais c'est vrai mais c'est que ça
apparaisse ou moignard tu veux cérébraux
non à ben maintenant je regarde les
couleurs soient là et maintenant ohlala
ya cette tape le cul là c'est génial moi
j'adore ça me détend je ne suis pas
comme ça va moi la beauté vient du
visage au cul
3 2 1 go en haut ça peut me faire
beaucoup rire ça je veux pas regarder
quelles belles planches de bois j'aurais
fait ma terrasse comme ça aussi si
j'avais eu le préparer j'imagine que
c'est pas du tout ça qu'il ne faut pas
regarder
maxime tabou j'ai passé un fuck
franchement je serais toi je regarderai
si la connais pas si mal j'ai très envie
de voir
je regarde là pour que ma vision
périphérique analyse la situation je
pense que c'est d'être mais tu as quand
même envie de voir que des fois tu
tombes il fait allez quoi un gros
pervers aussi trop dur de se concentrer
un nom mais je pense qu'on a résisté là
on peut regarder maintenant elle est
saisie à ce n'était pas un bon jour il
est vraiment une pub c'est très
malheureux osaka et c'est pas du cuit
c'est marrant et ça on applaudit bravo
3 2 1 go j'ai fermé les yeux pour me
m'empêcher voir mais comment on peut
avoir un cul entre les noms mais cette
personne fait ce qu'elle veut de sa vie
mais pour moi c'est pile et l'arrêt du
ventre voilà et j'imagine qu'elle a un
sac à dos et puis a en fait même si
c'est pas quelque chose de ouf
tu as envie de regarder quoi tu te dis
bon dit pas regarder maintenant c'est
même psychologiques me dit toujours les
choses qu'on m'interdit de faire temps
mais de les faire c'est vrai c'est ça
c'est un peu aussi un peu la génèse de
ce à quoi je sais même pas ce que ça
veut dire génèse c'était bien bien
utilisés je pense que c'est la génèse de
[Musique]
3,2 à goias asséné auxi ça il ya la
réalité avec ton gosse again on peut
passer à la suite c'est bon c'est qu'ils
les autres les autres aaa
celui de droite la masse tu l'as à
droite là j'avoue j'aime regarder et ça
c'est ce que c'est c'était un concernant
l'édition a l'air je me suis retenu
genre mon muscle de hockey bas j'ai
perdu 3 2 1 go et ben c'est marrant mais
je pense qu'elle a un petit pustules
mais elle aura peut-être plus le percer
avant que sa taille ses propos passés
web alors plus elle a l'air vraiment
triste tu vas le se dit bah oui il me
fait mal ce bouton bah oui mais bon ça
doit faire bien sept ans que tu l'as sur
visage des quelque chose quoi moi de ce
que je vois dans ma vision périphérique
je te jure c'est un photoshop avec un
volcan prêt de théologie quoi pour moi
je pense qu'on a et on est solide en
au score 2 1 go mais quoi mais quoi on
les met mec j'ai tellement d'idées
iphone je regarde du coup elle en 15e ou
16e donc tu comprends plus rares jeux
savoir a mis d'accord
elle est assise sur un zéro avec ses
jambes c'est un tiens je m'en doutais
mais je suis content d'avoir perdu ce
que c'était moi je voulais la voir
putain je peux l'avoir quand ben vas-y
signal ah ouais elle est l'illusion est
à l'essai et le gamin a coûté banon ne
bouge pas on directeur des pieds 10 m
la mecque vraiment c'est très serré la
victoire impossible pour moi comme pour
tout il reste deux images trois 2 1 go
et bien c'est très simple c'est un
moment tout est sérieux là on va
regarder des yeux romain je te jure sur
ma vie que j'ai crié des yeux et que
j'ai regardé après le petit pénis du
matin
[Musique]
dernière image balles décisives balles
de match 3 2 1 go
j'ai l'impression qu'elle a rod a les
regardes quoi
oh oui oui oui aaa est gros c'est sur le
cloud en plus sur la vision perfidia te
dis est ce un gros nichons ces montagnes
est donc ça vous dit et regard c'est un
sens tout de suite la vision chérif
regard vrai débat non putain vision à
toutes les visions périphériques là qui
regarde au fond qu il y en a peur que
leur action comme ça il ya la vidéo la
vase et déjà le regard de vidéos chaque
vidéo gadrat gauche et d'injustice de
mam xm il est tout nu dans une aile et
là il sans culture cai amics m
au concert with autre musique
est ce que tu peux tenir le bouton
s'abonner et russell brand il est la
voie la bouffe soutien et puis tu en
fais ce que tu veux c'est la séquence
qui dure trois secondes mais qui en
réalité pour le moteur du rhône miller
était très sympa avec le monteur pas mal
vas-y voilà il est sorti sous une autre
forme qui monte cette vidéo s'est désolé
on viendra te propose une vidéo c'est un
mix m clark a vida oui oui c'est ce que
je dis à la fin d'éviter ok ça c'est un
coude
[Musique]
[Applaudissements]