et ça va être maximal maintenant
attentistes avant celle de sidi ça fait
plus d'un an qu'on est ensemble et la
red box et c'est la première vidéo en
diola vrai qu'on fait ce qui était la
carte bleue oui à tanis dans ses chais
horrible première on est bien on est sur
une technologie qui trahi ouais j'ai
jamais utilisé une seule fois je vois
les rejets viennent de faire est talonné
les yeux donc déjà quand tu rentres les
soirs y'a que ce métier là où tu peux
dire écoute aujourd'hui je me suis fait
talonner les yeux jazz et messieurs nous
disposons chacun d'un eye tracker
j'avais déjà fait ce concept avec jordan
pa21 gogov vous nous avez proposé sur
twitter plat en des milliers d'imagés
comportant des éléments extrêmement
tentant à regarder je n'ai pas regardé
je lève la main droite je le jure c'est
la production qui a sélectionné la
production la prod a sélectionné dans
vos tweets les trucs les plus tentants
on en a récupéré donc 30 et on va les
regarder ensemble on n'a jamais rien vu
avec mme astuce c'est parti pour le
essayer de ne pas regarder challenge
l'épisode 4
[Musique]
deux croix olaoluwa ce que j'ai pas
regardé j'ai pas regardé un pas d'accord
ok c'est un énorme vagin gonflables à
temps mais les causes 6h10 au dos
c'est vrai ça c'est un vagin beau flop
toboggan mais attends mais à gauche il
fait caca par le vagin
c'est une crotte qui sort je trouvais
regarder tant pis annoncé un enfant tu
peux me décrispe c'est un enfant de 10
ans c'est très fort jai ho là là je suis
tellement regardé et j'ai regardé le
gosse vais pas passer mes bottes merde
mais c'est horrible il doit vraiment se
débattent pour sortir en plus tu
commences à comprendre le besoin d'une
vidéo où tu vois un truc que tu dis mais
non savoir tout de suite c'est parti
pour la photo suivante 3
j'ai vu tout ce qu'il ne fallait pas
voir qu'est ce qu'il faut pas voir je
comprends pas à si si c'est vrai attends
je fais le tour as tu l'as vu non c'est
le visage du réchauffé pour aucune
raison oui pour ça regardez bien au
chaud non qu'est ce que je comprends pas
ce qu'il a à
comment ça incroyable bataille à rien du
tout on dirait des plis de son truc
quand vas tu vois une fois que tu le
regardes quoi tiennent en faire sa tête
si j'ai vu sa tête mais georges démarre
directement comme toi tu vas je me suis
dit ben en fait pourquoi il est choqué
ouais ouais c'est ça je me suis dit j'ai
pris de mauvais plat pas du tout ce film
le film vous la mangue pachamama je
crois qu'en dans quelle situation ça
arrive ça va y avoir laissé s'il est
vraiment énorme
[Musique]
à 2,3 à aa
c'est perturbant c'est quoi mes mecs
c'est quoi sert visa de deux pipelines
ans et je crois c'est un photoshop comme
on appelle ça un jeu totalement regarder
ah merde mais ça je pense que c'est
vraiment ça à la fois mais il voit il a
la vision double de sylvain oui on
n'était pas en fait mais je pense que
s'il voit juste en 3d en fait juste avec
american life je sais pas si c'est
possible ou pas la réponse s'affiche
actuellement sur votre écran à ce que
médicalement c'est possible c'est
intéressant ça j'irai voir la vidéo
gespunsart
passons à la suite à eux trois ah ah
aulas a auquel jambes regarde la courbe
de son pied mais attends moi je vois que
ses membres inférieurs et ils sont pas
dans le bon ordre
ça je fais pieds mains pieds elle a quoi
comme comme balla elles sont faire
c'était de regarder j'ai très envie de
regarder non j'ai envie de regarder mois
plus tôt l'arbre sur la gauche c'est en
effet après forcément quand tu fais ce
genre de position je pense que tu lâches
un petit peu je regarde mais ça ne
volait en plus de futuna hockey sport
très bien passer à la suite
[Musique]
- 2 olala projet totalement tu as fait
des tours et voit dans les supérettes au
japon tu sois relais dans les magasins
oui les crimes moins de 18 ans et qu'il
ya plein de plein de sortes de femmes
aux prises en photo avec des petits
ustensiles j m ben là c'est totalement
ce avec une fleur pour moi mais non je
suis un pire mais pas du tout mais je me
suis encore plus pervers que la normale
aux incroyables moi j'arrive pas bagis
l'aide alors que c'est juste chez pas de
personnes qui s'embrassent et qui
s'enlacent c'est selon l'interprétation
d'un temps mais j'ai su l on peut
censurer
je pense que non il ya un sondage et les
gens est ce que vous avez vu une grosse
vg nett dégueulasse pas du tout mais
c'est un cross d'avoir est ce possible
[Musique]
qui peut pas regarder je sais ce qu'il
faut pas regarder
alors moi je dis ont eu un bug au niveau
du high tracker mais en réalité j'ai
clairement regarder les grosse bite
je vais les comptes et à 17,5 lui c'est
très dur de c'est bizarre il ya vraiment
un oeil qui a tiré vers le bas oui ou
non il faut pas que je sachant qu'en
fait en vrai sur le mur à la base à
droite c'est pas trop des tops en fait
c'est des belles formes orientale une
architecture un peu un peu de dentelle
tu sens que l'architecte s'est dit il là
je vais pouvoir faire plaisir aux gens
qui veulent regarder un petit peu lourd
il sent qu'il s'est pas dit ailleurs à
le soleil qui va passer par là et ça va
faire des grosses daubes argent d'ivoire
c'était mon port était le jeu la
célébrer at war contre sa non mais
surtout qu'il ya des bits seulement à
12h43 aux as tu vois à 13h n'y a plus
rien passons à la suite
[Musique]
moi 2 1
c'est quoi on voit que c'est encore des
dons qu'ils sont des câlins là c'est
tellement dur à je suis pas sûr qu'on
ait besoin ben j'ai franchement j'ai
perdu là à oui d'accord d'explorer cette
image maxime franchement franchement il
apprend par derrière il eût peut-être
les nichons quoi lagarde attend là
vraiment je faisais ma vie tu vois des
dauphins toi à toi je peux regarder ma
médaille à aucun moment des dauphins ont
des doutes les dauphins assis lui on le
voit thomas oui enfin on est d'accord il
ya deux dauphins mais ouais d'accord ok
ouais non non il a bon goût
il a dérouillé 2 la la la la la la la
le ballet photo de famille mais quoi
j'ai regardé un le jour dans l'air super
heureuse il regarde le sa belle
dentition
un ami me dis pas qu'à des dauphins là
il n'y a pas de dauphin c'est un bon
michaud son visage c'est pas interdit
à quel moment soir il ya une photo ils
perdent détendu de famille william
engdahl perroton n'ont plus qu'à sa
grosse tom et qu'elle a eu une
explication de la première étape
d'accord elle est venue donc je peux la
regarde j'ai vraiment un problème
aujourd'hui assez les bras de sa copine
est en fait elle est juste bras nus elle
doit avoir un débardeur
mais non c'est ça non non incroyable à
tanger des pas du tout à ça y est ah oui
comment la vache c'est beaucoup trop
bien mais en fait surtout je me dis
cette photo si elle n'a pas été prise
sur ses pas fait pas ce genre vraiment
photo de famille quoi ils sont également
lassés et regarde la photo des années
après c'est ça qui demande ça à son âge
mais tu étais à l'armement est vraiment
une très mûr on passe à la suite
au maxi celle ci je me ferai pas avoir
d'accord moi non plus c'est par les
vitres garde son grain de beauté sur la
clavicule droite
le grain de beauté sur sa clavicule
droite maxime regarde le grain de beauté
entre son oreille et son sourcil et
regarde le hot sonné sa mère à droite
regardez vos tournées croyable on a joué
avec le feu c'est que sans rire je vais
peut-être j'étais choqué plus de d'une
personne je trouve ça lui va pas si mal
en tant que mono sourcil pourquoi la
nature a décidé de passer accès
volumineux dos moi c'est là bas c'est
cool 3
waouh de toutes les photos qu'on a fait
c'est ce qui m'a le plus surpris j'ai vu
un gros doigt de pied pop
putain ça mais je sais que ça se passe
au niveau des doigts 8 au niveau du
pouce oui je crois qu'il ya 10 ans de
fuite au niveau du pouce il a un écran
lcd
je sais pas moi c'est du 64 pouces peut
aller je regarde ses orteils moi j'ai
regardé de ouf
oh là là mais qu'en plus il a les
champignons de la pub la chine chine
voit les champignons mais ils sont au
milieu
ben tu vois des pieds zoom est comme ça
le fait de voir les poils précisément
sur les doigts de pied ben c'est pas
quelque chose que j'avais envie de voir
aujourd'hui mais mais qu'est ce que
c'est photoshopée où c'est vrai on peut
regarder on peut regarder ma vie regarde
ça me paraît bizarre soir était trop
bien photo jours et c'est ce qui me fait
dire que c'est à vous de jouer
oui j'ai l'impression qu'il a mis une
claque est fait pour son handicap ah
ouais j'avoue ou alors c'est fait pour
découvrir il a tapé sur amazon
plaquettes double prise le pouce collet
bon bah on passe à la suite alors
[Musique]
3 ou alors là je sais pas où est ce
qu'il faut pas regarder j'ai très peur
de baisser parcourons l'image il ya déjà
un cru non je sais ce que c'est regardez
regarde regarde le nom de son soutif et
tu vas voir que c'est le bras du make an
j'ai envie de voir le rendu parce que ça
a l'air vraiment très grave que l'art
est son cul c'est en fait la red sont
exacts ouais c'est ça et on a réussi à
détruire sa juste avec la vision
périphérique activement et c'est beau ça
simplement les serveurs chez les mains
moites 1 on peut regarder maintenant mes
oies ok c'est incroyable quand tu sais
pas c'est un procédé parfaitement bien
le cadet oui je vous écoute allô oui bah
écoutez c'est pourquoi pas juste j'ai
pique nique demain avec ma grand-mère
savoure mais c'est quoi ta gueule c'est
une habitante
c'est un point de quoi en gros la bise
elle n'a pas prévu c'est pas ce qui se
passe non c'est pas trop mon nom c'est
moi c'est bon je sais exactement 1 0 ça
se retourne de 12500 ou oui
effectivement
oui puis c'est pourquoi dans la gauche
je pense alors soit c'est un ami
youtuber qui est en train de faire la
vidéo on voit des faux appels
du coup si la personne répond que c'est
trop bien en fait là tout tout ce qu'on
vient de faire il l'a enregistré du gct
quiz il a examiné génial mais je ne sais
pas qui nous apprend qu et du coup ça a
créé sa tombe pendant un tournage ses
regrets au dessus pertes la ville
super on te prend à ces partis trois de
1ère place la même chose vous avec un
énorme plus tu as laissé
est ce que c'est le logo d'une marque de
sport wii avec un grain de beauté mais
que c'est incroyable s'il l'a vraiment
fait si ça te soit un réel il est
incroyable gaffe et ça allait je la lui
serrer la main
il était très facile à paris c'est
magnifique de faire ça mais que le jour
où j'ai ça je fais ça aussi tu fais d'un
complexe
oui d'incroyables wa deux as well as des
couilles à le deuxième en oui c'est ça
et qui a envoyé cette photo je peux
regarder j'ai très envie
la prod s'il vous plaît je peux regarder
toi tu as regardé matthew webb un jeu le
match je les aime tester en fait ça sert
masque ouais c'est un masque genre tu
peux acheter ça masque alors oui je
regarde juste à côté leur nom cité
jardin bien sûr si j'ai cherché sa tasse
à la gc ca toi tu allumes pas vu ce
déchirement faut ne pas le même
c'est qui c'est moi sur le label c'est
mon emploi nouvelle watts mais il est
vraiment cool de hockey sans cela ok
c'est un mariage donc de julien temps je
sais ce qu'ils font oh putain putain de
sa mère ils sont en train de faire le
son d'une foule
c'est très difficile de ne pas regarder
parce que c'est un quel enfer donc déjà
attends tu te rends compte que la photo
de mariage déjà ses prix sur snat déjà
dit un problème mais c'est génial c'est
mort pour moi écoute moi ce que je
comprends pas c'est qu'on a l'impression
quand même des tas un mariage à ces ipo
quand on voit le décor est tout le truc
pourtant pas dans tous les milieux on
peut écouter mais en fait je crois c'est
parce qu'il ya qu'il ya un petit truc
qui t'a pas vu c'est à dire à sérieux
quoi regarde quoi cette zone au mieux
non mais attends mais le gars à woking
au mariage de son cousin a pas de souci
assez des gens la télé réalité à bassam
eu tout ça se met bien ça serait grave
qu'un joueur était par contre putain les
placements produits sur un staff ou
huawei est fort quand même d'avoir joué
à son image du coup c'est magnifique
quand je me suis marié il y avait une
série hyper cool un nouveau les pas de
signes de ralliement
riendeau niveau de saturn putain non ok
je comprends ça oui j'avais pas grave
j'ai ma vision périphérique regarderai
pas t'as vu le mec se grattent l'oreille
le mec de la photo bon j'arrête j'y
l'aveu le gars mais pas coiffée je le
reconnais son chiffre écoute franchement
je sais bien honnêtement mathieu j'ai
perdu mais qui est vraiment fin de
soirée quoi hier il ya c'est bien fait
ça très bien fait al.yahia les coups il
ya tous ces faits annonce des scores il
n'y a aucun enjeu mais vous aurez quand
même droit à une musique stressante
[Musique]
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo eye-tracking n'hésitez pas à
vous abonner à la chaîne de masse tue
c'est vrai oui car si oui dans l'année
ce qui étaient soit également à vous
abonner la chaîne de maxime of the weak
optait qui l'ont pas fait mais c'est
vrai ça la course c'est vrai c'est
gentil de le dire sur ma chaîne et j'ai
pas forcément envie de finir cette
phrase tu reviens quand tu veux ça si on
n'est pas très loin oui ça va ça soit
tombé à environ à 6 mai donc on peut
faire ça quand on dit merci à mme harel
cview jusqu'au bout on va bientôt pour
une prochaine
c'était masse tu es un mix m bousquet
bidaoui oui c'est ça voilà c'est ça oui
ok c'est avant de dire que c'était le
nom ça me va très bien
j'en ai mais c'est margot les sujets
lourds à manga et si je peux ouais c'est
vrai que je lance aux vins
[Musique]
[Applaudissements]