kla bonjour et bienvenue dans une
nouvelle vidéo essayer de ne pas
regarder en compagnie d'anciennes mans
artichauts nouvellement l'inca l im pos
ça fait six mois c'est un oui mais à ces
messieurs vous commencez à comprendre le
concept puisque ça fait un petit moment
casser les épisodes sur ma chaîne vous
m'avez envoyé sur twitter un maximum je
crois qu'on est à 1500 proposition
d'image comportant un élément très
tentant à regarder je vous ai demandé et
vous avez respecté la règle de ne pas
envoyer trop de nibards de cul vagin et
de tout ce qui concerne le sexe ouais et
tant mieux parce qu'avoir sanou cette
vidéo tu peux sortir du cadre séparer la
ce que je fais un placement produit va
justement toujours bien plus tard cette
vidéo est sponsorisé par wanted diot et
qui est là voilà tu peux venir tu
général entre dans le cadre voilà jo
ixia qui sera mon arbitres voilà on
trouve pas dans le cadre d'accords
écrits salir en crise vacances en vr
hanna tête actrice et un prêt à face on
achète quoi c'est complètement fou voilà
l'homme derrière la voix de devine les
logos voilà je suis là aussi qu'israël
arbitres de l'ain 40 a déjà vu au début
ça va
les arbitres sont prêts ouais et ont
fait 1 2 3 et regarde en bas à 2 3
j'ai regardé mois à c'était quoi c'est
clairement pas le mot non pas ça chez
toi ça va mais elle a des gros tétons je
vois le truc en vision périphérique en
fait c'est les phares du bus qui sont
les témoins c'est ça c'est marrant ça et
j'ai quand même vraiment l'impression
que c'est pas fait exprès qu'il ya un
mec un graphiste qui a fait de la pub
club et la production de puces et la
mets de base ça sert à quoi ça sur un
tram
je pense que c'est des en fait c'est des
vieux bus tu sais au gaz au méchant les
bienvenus
c'est un truc électrique ou enfin c'est
un sens quoi je pense non tous ceux qui
s'y connaissent diront pas bien sûr ça
les modules p 36 qui permettent
d'évacuer la chaleur 2,3 et on revient
bien être et c'est une pub de d'adolphe
âgées voire adolf hitler est ce que dit
c'est toi l'arbitrage c'est toi qui dis
ça mais moi j'étais pas loin j'ai appris
cela on peut perdre à tous et pas le
premier qui regardent et qui a perdu non
non et bella c'est la moustache dadolle
oui et c'est pour vendre quoi des
implants de confidences c'est pour dire
j'ai un truc à dire je suis nazi
et là pour le coup contrairement aux bus
où il ya un doute on se dit je ne sais
pas là c'est moi la haye a aucun doute
c'est un éclairage orban fait les
projette son ombre
c'est trop long bon bah c'est parti on
passe à la suite en me regardant au 1 à
2 3 au mcg au delà il ya plein de trucs
à ya plein de trucs là je préfère
regarder le truc blanc oui je sentais
qu'elle va se montrer avec la regarder
les femmes n'ont maintenant c'est le
monsieur qu'il faut pas gratter vaccin à
c'est un piège
effectivement regarder les femmes oui ça
c'est chouette alors cela c'est l'anti
jeu qui aurait pu se douter que ce
n'était pas ça qui va les regarder
alors attendons à ce que moi je dois
être à coeur il fait même un plat ok ok
je regarde ses seins sont qc ça c'est
bon ça marche
eh ben on passe à la suite alors c'est
ce qu'eric le monsieur alexandra lamy
d'accord ou pas du tout c'est non
vraiment très peu probable s'il ya un
petit air quand même me fait pas ne fait
pas mentir pourquoi pas si longtemps sur
cette poussée aucune excuse bourg et
vous avez vu son mal de dos et la marque
non je crois que c'était la raison doit
pas qu'il oublie ça ok
et 3 2 1 aux ogm attendent et comment on
peut être choqué avec sa vision
périphérique à la force
c'est le meilleur qu'on a vue vont être
tournées c'est vraiment hagrid ghossein
dit tu n 106 arrive même film avec
dacquois alors au nom a dit qu elles
soient bien faits pour sourire comme ça
que tu éprouves sous forme de graphiques
pas mal palma bien plus elle a deux
trois ans il ya des rires dans le public
ça c'est la chaise décathlon et coûte 30
euros je trouve que c'est chiant je
n'arrive pas à voir ce qu'il faut voir
c'est dégueu pas
c'est étrange mais j'ai un peu eu que
les fautes harnais au tennis à haouidja
les femmes enfin tu as vu crise est pas
perdu 6 i robot d'accord et je oui c'est
le pied quoi aménager cru un montage
tout semble converger vers le pied ah
oui non c'est juste un effet d'optique
tout à fait affreuse juste au terme
écoutez moi j'ai balayé toute la photo
de long en large en travers à
l'exception du pied et j'ai rien trouvé
d'anormal donc c'est le piège pour
garder le pied ce que je rigole un peu
ah oui et c'est par monte à chaque
maison on regarde c'est l'alignement du
de la main mais que truc voit ses prix
avec un appareil photo de piètre qualité
3 2 1 0
d'accord pas d'accord l'accord regardez
j'ai compris la situation animaux s'ils
avaient une très grosse avis j'aime
autant dire que c'est burlesque
alors là franchement je jure j'ai pas
regardé j'étais sur le caillou et en
fait ça mais arrête toi arrête crise
j'ai pas regardé mois a donc c'est bon
si vous regardez maintenant je peux moi
quand je suit les et je veux ce pas ça
qui se passe soit quand juste rester soi
quand je bois de la vie tels ci mais
attendait celle de droite est là quoi
sur la tête
un boubou blanc 2 3 howie pop king chez
qui sont ces dames et un truc à gauche
pour les amalgamant qu'il faut pas
regarder ça c'était de trucs emballant
non c'est de bouger pour tomba j'ai
perdu aussi ses deux j'ai vu ses pieds
après ce but aux raisons qui tombent pas
il fait ses études il matait les meufs
il a fait aulas ou là et pourquoi ça
m'allait comme ça j'aurai un état je
connais pas je tourne beaucoup en été
deux rôles aux attentes puisque ce pas
il passe un bon moment oui d'avoir un
peu chez lui il y compte c'est horrible
franchement j'ai regardé j'ai perdu je
préfère être fair play je peux regarder
du coup ça m'intrigue trop six mois il a
mis son d'anti aubois ne lui arrive pas
compris horrible ça dégueulasse
l'arrêt qui voit là évidemment
le dernier super content plus serré du
var
il va leur en être c'est ça qui allait
on bat la suite à 2 3 pour michael james
khor bas ils disent on sera un bon
maintien
il ya non seulement le semblant de top
du chien qu'il faut pas regarder à mon
avis il ya aussi sur la photo qui est
clairement à vagin c'est pourquoi il ya
yoshi cayla et dégage pour jouer avec
vous bon ben voilà ils sont en train de
fignoler un chien c'est ça on va compris
c'est un truc pour l'enfance totalement
dégueulasse mais du coup il fait quoi le
chien mais franchement une vidéo à faire
sur les dessins animés d'enfants qui ont
des trucs cachés bizarre il y en a plein
mais y'en a plein c'est terrifiant comme
par exemple celui là comme celui là où
celui là haut du village et par garder
ses parts garder ici est juste la brosse
et 6 millions aux ouïes célèbre de code
à confusion
ah ouais en fait je pense que le mec qui
a dessiné tu es totalement sympa en
faites pas comme le mec qui a dessiné
hagrid et que le choix pour bruce était
sur lui vraiment il avait été mal en ce
moment c'est trop mignon en fait c'est
vraiment la fin du dessin animé à où on
a sauvé le monde
du coup on va te branler pitch était là
à poney mesurée par rapporter au
postulat de base du dessin animé
[Musique]
c'est recruter voile et moi je regarde
tous voilà pour la joie régnait au
directeur vocal un petit string et tous
ces ultra bien fait qu il est mon seul à
mes programmes toute la place il y avait
très peu d'endroits qui était safe
saison mais qui est vraiment à sa femme
non mais trop de force tout à fait
improbable même la couleur de la peau se
confond avec le haut de la tomate c'est
ça nous donne le droit parfois qu'une
tomate mexique quand même aller à 1 2 3
c'est quoi elle est marrante sage
assassin faut pas regarder
je pense qu'il est en train de s'empaler
sur ses pas compris est-ce qu'il l'a
bien profond vraiment tu vois il est
déjà passé la deuxième graduation de
l'autre potter quoi vraiment avoué de
l'appétit tu dois garder moi je
t'autorise obama à mon avis il est cassé
oui c'est sûr le 1 ne soyez pas vous
êtes malade ou quoi ça pourrait pas
rentrer quoi quand on voit les certaines
personnes qui peuvent contenir
énormément d'eau peut-être que des gens
peuvent construire peuvent combiner des
plots de chantier est assez rigolo comme
je comprends que la personne en face à
l'al tenir leur même bien wiiware tu as
fait et bien on passe à la suite 7 sur
10 celle là
à trois tops maicon imaginé et ben moi
et pas dans les pattes
c'est ridicule c'est ça la vie n'en veut
qu on en a pas
maxime sa vie comme ça leur passe la
référence de dénis copeland ramé 37 ces
normes de dissuasion c'est avant de
tirer
et oui parce que des talibans qui fait
prout n'aimais pas ça le fond on voulait
là je suis outré ou quoi j'arrête la
guerre c'est trop c'est trop
j'ai vu trop d'horreurs à 2,3 je veux
aller en à nu sur la main non c'était
pas ça oh oh oh là j'arrête la guerre
thomas got a vu du coût et mais il faut
aller chez le coiffeur là ce stade-là
plus à vous c'est son chéri tu est
allongé sur elle et son chat avec un tee
shirt et moi j'étais tellement ça
qu'elle avait un ami sur la main alors
que oui on passe à la suite
aller 2-3 non il ya un cadavre c'est
horrible à ouidah c'est bien peur du mot
mais y'a quelqu'un qui est décédé
derrière oui vraiment quelqu'un s'occupe
non envoyé quelques membres non mais
l'un gilets de sauvetage alors c'est bon
on ne sait trop qui je vais quand même
pas gâcher dix minutes deux pas de la
recette comme nathalie elle se détend à
faire bronzette
c'est marrant ce que son matelas il est
quand même très fin on le voit pas
nathalie mais elle va bien ne vous en
faites pas il sort sa vérité on l'a eue
au téléphone elle va super bien
elle n'a pas pu être là ce soir et nous
a laissé une vidéo salut c'est nathalie
j'ai vu que j'étais passé dans la vidéo
de
l'unc artichauts et à mixait mais je
vois capable de personnes qui sont un
peu inquiet de mon état de santé
sachez que je vais bien voilà je faisais
une blague à mes amis et je vais bien
voilà et je m'appelle nathalie jeu je
rappelle que je m'appelle nathalie
nathalie et on fait une petite pause
parce qu'on a tous beaucoup rigolé on a
mal au ventre il faut qu'on se repose un
parfait je me repose et on sera sa set
et on en voit donc le placement brody
wanted maintenant et toi là tu achète
régulièrement des articles sur
l'internet et tu trouves toujours que le
prix final est trop cher moi aussi
alors du coup tu vas sur google et tu
tapes code promo nenê ménez nene pour
diminuer le prix final
sauf que tu galères et tu le trouves
jamais ce putain de promo et du goût du
fini par payer le prix du début plus de
problème grâce à l'extension wanted qui
est disponible uniquement sur ordinateur
pour chrome safari et mozilla firefox ça
va chercher automatiquement le meilleur
code promo et sa l'appliquent
automatiquement at on pas dit sur les
plus gros sites genre adidas cdiscount
la redoute puma reebok tu as compris
quoi bon là par exemple titouan qui veut
acheter un pc gamer portable pour
s'adonner aux plaisirs du taux pas il se
rend sur wanted points comme et il
clique sur le bouton ajouter maintenant
juste avant de passer à l'achat ils
cliquent sur tester le code ça cherche
cherche sa recherche auquel chance alors
ça je m'y attendais par un code promo a
été trouvé il n'a plus qu'à appliquer ce
god et le tour est joué
et tout ça c'est gratuit pour ti thouars
et d'ailleurs pour tous les autres gens
qui s'appellent petit toi aussi
bref télécharger wanted c'est dans la
description merci à eux d'avoir
sponsorisé cette vidéo à 2,3 alors lui
on y prend du plaisir soir entre 15 et
non qu'ils la montre n'est pas là
sexuellement je pense pas que le truc à
ne pas regarder c'est zacharie a du coup
on regarde et on regarde en rhodia qui
chevauche quelqu'un sur le côté comme
sait à quoi il pense à ton avis zachary
là est ce qu'elle va bien voir marché de
l'e-book est ce qu on voit mon papa sont
j'espère que je serai pris au collège
saint julien va encore finir à
l'internât dans les commentaires les
pensées qui peut avoir du plaisir aussi
ou un petit c'est vraiment un super
outil je vais le télécharger m
l'extension de sur google chrome vient à
2,3
maintenant où la racaille sait même pas
déclenché bien d'y aller une caméra
qu'elle a rigolé le monde soit en yamaha
n'est pas le cul en plus bravo ma salade
c'est ça qu'on veut puis pour les
prochaines est retenu prenez la quête
des plus avec les dents calcul différent
ont changé juste les chiffres et on sera
mort nadir de plus de 2,3 j'ai
l'impression qu'on peut les regarder
s'embrasser que c'est parce qu'on
revient ses cours au bas mon avis c'est
pas un instrument sauter le pas et je
l'aï dit j'ai vu arriver de l'école et
saint julien
il est vénéré pour l'acheter la baie
calme toi moi hitler bébé je bois comme
ça je trouve quelqu'un qui m'énerve sa
manière je sais pas encore ce qui
m'énerve mais j'ai bien finir par les
avoir raccordé gamesa son essai tout
fait une cacahuète aa fait cesser ses
parents qui s'embrassent au-dessus
peut-être qu'ils disent est en train de
faire des bijoux ça m'énerve mois ne
vont jamais du bisou n'y a pas d'amour
dans un panier arnaud oui merci d'être
venu dans cette vidéo allait voir sa
chaîne dans la description c'est
important abonnez vous à cette omis de
faire un contenu varié mais je vous
conseille également les tweets d'arnaud
aa11 ya bientôt pour une prochaine en
remercie d'être venus si bien moi j'ai
appelé
chris john je vous sers la mare de
manière croisée d'asie messieurs c'est
la fin de cette vidéo je rappelle
qu'elle a été sponsorisée par wanted qui
vous permet de chercher automatiquement
des codes promos sur les différents
sites sur lesquels vous pouvez acheter
des produits
le lien de téléchargement des extensions
de navigateurs web sont dispo dans
l'inscription quand vous cliquez dessus
vous pouvez télécharger selon votre
navigateur
les extensions qui vous permettent de
faire fonctionner - un petit jeu c'est
gratuit moi j'ai voté pour une prochaine
vidéo
ce capital
[Musique]
[Applaudissements]