[Musique]
c'est lui et john c'est papa mix'n ça va
wen mais non mais je sais pas ce que
j'ai cette année avec les uns quand
toute la vidéo ça va là où trop ça va
les réseaux sociaux ça va mais l'intro
j'ai perdu le j'ai perdu le truc j'ai
perdu le truc bon voilà non mais il faut
que je me dise une bonne fois pour
toutes qu'il faut que je commence tout
mes vidéos par un bon jour aujourd'hui
cette vidéo devrait être fun on est sur
un terrain plutôt humoristique plutôt
lol plutôt réaction et pour ce faire
pour agrémenter de fun tout cette vidéo
je vais être accompagnée d'une
technologie il ne s'agit pas de hockey
google quel temps fait-il après demain
soir par exemple ça c'est pas très fun
c'est pas une technologie avec laquelle
on a envie d'échanger dans toutes les
vidéos mais il ya une autre technologie
qui ne parlent pas bougé pas bougé pas
je vous montrais ça voilà mon pc et vous
voyez peut-être juste ici c'est un itrac
heures ça film mes yeux avec une caméra
infrarouge et du coup à l'aide de ce
machin peut savoir exactement où se
trouve mon regard sur l'écran à la base
c'est fait pour jean remplacer un
pointeur de souris on peut même jouer à
des jeux avec c'est pas du tout
sponsorisé je me franchement ça
s'appelle toby ils s'en foutent ils
connaissent même pas bon bref par contre
il ya un potentiel fun avec ce truc
incroyable dont je vous ai demandé sur
twitter de m'envoyer des photos des
vidéos des machins un peu tentant un peu
gênant un peu bizarre un peu dégueulasse
et du coup je vais essayer de ne pas
regarder les choses que vous voulez je
regarde tout simplement donc vous avez
été à peu près qu'on va regarder
ensemble et vous à la maison vous saurez
où est mon regard exactement sur mon
ordinateur donc je ne peux pas tricher
c'est un espèce de essayer de ne pas
regarder mais je ne peux pas tricher
puisque vous allez voir exactement où
est ce que je regarde c'est assez stylé
jamais au passage petite parenthèse et
là c'est un placement produit je
remercie asus pour cette petite
merveille
asus a fourni à la red box je sais pas
combien de pc mais comme je filme jamais
mon écran parce que j'ai pas besoin je
capture mon décor mais j'ai pas besoin
de filmer mon ordinateur pour une fois
que je le fais autant leur place et
remercie je vous en reparlerai plus tard
quand je vous présenterai l'aréna gaming
et la reprise des streams oui parce que
ça va arriver bref on continue démarrons
la technologie appelée toby donc là vous
voyez mon pc ça c'est mon putain de
regards ok je regardais la meuf qui
courent ouais ça marche 2
j'ai regardé l'heure c'est incroyable
j'ai regardé vlc
oui j'arrête c'est donc j'ai twitté hier
soir je vais vous lire avec mon regard
d'ailleurs deux mains je tourne une
vidéo sur une technologie de tracking de
regards pc envoyez moi vos vidéos photos
composé d'éléments temps je loue et que
je ne devrais pas regarder pas que dès
qu un merci incroyable quand je lis et
ouf
bon bah voilà je vais regarder vos
vidéos et vos photos tout ce que vous
m'avez envoyé c'est parti l'un des plus
grands plaisirs au piège qui est ok
c'est de lire un livre d'accord
effectivement j'ai regardé le livre
parce que je pensais que c'était une
tête enfouie dans les jambes du monsieur
1 pour être poli vous avez un petit peu
l'impression qu'à lui sucer le chibre
c'est pour ça que j'ai regardé ça en
premier mon regard on l'a bien vu on
repasse le replay j'étais attirée
directement par le truc je vous avais la
vérité en face de vous je ne peux pas me
cacher non non non non vous ne m'aurez
pas vous 3 la putain bien je vous dis il
ya une autre personne dans mes yeux
images suivant les jolis cheveux putain
[Musique]
putain là je me suis fait niquer mais
salma mon regard il a fait dire est que
j'en passe et non ce n'est pas une top
c'est un monsieur pencher au loin malika
ménard à l'épreuve des cylindres fort
boyard
je regarde son visage vous est horrible
j'aimerais les gens vont être contents
c'est vrai à lhassa à merde ne pas
regarder en bas ne pas regarder en bas
merde
ah ah je vous jure ans j'essaye d'être
aimable et poli passe partout oh la la
merde c'est trop bizarre j'ai
l'impression que les gens avaient pris
quoi arrêter je veux fermer les yeux
je ne fais pas exprès mes yeux ici une
aussi une autre personne en fait c'est
vraiment là je vous jure je vais pas
mentir j'ai pas faire genre ouais non
mais ça marche pas si ça marche ça
marche très bien
j'ai mes yeux sont exactement là c'est
marrant mais je regarde pas les saints
du père fouras 1c c'est drôle quand même
à mes yeux sont pas attirés vers là tu
vois putain c'était dur là c'était très
très dur ok très très beaux monuments
belle architecture je dirais
architecture scandinave peut-être où
elles sont en train de se prendre en
photo voilà super nickel j'ai balayé
toute la photo sans succomber au revoir
là effectivement j'ai observé avant tout
les lustres qui sont accrochées au
plafond c'est ce qui m'a attiré en
premier parce que je suis plus
bricoleurs et j'aime observer si les
fixations sont solides alors lustre qui
tombe à tout moment ça peut arriver moi
c'est un petit peu le réflexe que j'ai à
chaque fois que je vois des situations
comme ça je me concentre sur les
fixations des listes c'est vraiment un
réflexe de bricoleur n'y voyait aucun
problème
wah wah wah alors celle là allez
incroyable
ouais ouais ouais mon regard il a été
attiré directement parce qu'il fallait
pas mais en fait ça allait merci pour
cette photo merci infiniment version
guide chorégraphie 57 millions de vues
ah ah ouais d'accord il est beau le
décor le décor derrière les draps et
aussi le sol et leurs chaussures très
belles choses sur les genoux aussi les
chaussures la tête la tête la tête de
l'as tu es là tu es là tu es la dette
les chaussures les amènera à très beau
décor moi j'aurais pas pressée de
tringle à rideaux ici en haut je trouve
qu'elle fait pas très à watts arrêtées
c'est d'une précision ces redoutables ça
me fait
oui basque non j'ai vu qu'elle n'avait
sa braguette ouverte c'est tout c'est ou
c'était juste pour lui dire à ses justes
pour lui dire elle à la braguette
ouverte les hôtels n'ont pas ma femme
regardant cette vidéo chéri tout ça est
rajouté en post prod dans le petit nuage
que tu vois faute et par tous ces mets
monteur qu'ils rajoutent pour faire
croire aux gens qu'il ya une technologie
mais c'est pas du tout réel bon ben ça
n'existe pas tu penses bien qu'une
caméra thermique
ça peut pas exister quoi attend ouarga
mon wah wah tu attends mamour regarder
vie sur la droite je pointe le centre et
peu importe ce que je fais ce genre ça
what the fuck ça des vies
automatiquement sur la droite c'est
incroyable waouh
ok je vais vomir je reviens je suis a
été fou merdes de checker s'il avait une
teuf c'est quoi cette vidéo j'ai jamais
vu cette vidéo de la vie
c'est dur hu a plus tard été c'était
bien bonjour belles autos sièges baquets
ceinture j'imagine vitres éléctriques
t30 j'adore heureusement qu'ils ont
marqué ça les très belles jantes les
autres véhicules ont l'air très bien
ainsi que la forêt derrière j'adore la
nature ils arrivent ils avaient l'air de
faire beau ce jour là enfin les verts de
faire très beau au guidon elle a l'air
de passer un bon moment à votre pilote
alors on n'en parle pas il est hors
champ
c'est nul dommage je fais pas exprès
fait pas exprès de regarder c'est ça qui
souffre en fait c'est mon oeil des
fouilles psa va pas se voir ça
si cissé sait plus quoi concentre-toi
maxi ya la gopro ici c'est un modèle
heroes 3 probablement une carte sd 32
gigas l'intérieur d'une belle caméra qui
permet de voir avec un grand-angle moi
j'ai apprécié ces caméras voilà c'est
des caméras gopro la fixation et de très
bonne facture et ça c'est des seins trop
bien à lessard les seins
[Musique]
direct il n'y a pas de là vraiment je
pouvais rien faire on passe au suivant
jeu là je n'ai pas d'excusé aucune
excuse j'ai vu un cul dans un art mais
je voulais regarder ça j'avais envie de
consommer le cul dans l'arbre j'avais
envie de regarder ça c'est tout poil et
branches ne m'ont pas intéresser bon bah
voilà
ok alors vidéo pour pratiquer le eye
contact en fait c'est pour vous
entraîner quand quelqu'un vous fixe dans
les yeux à ne pas baisser leur garde
ouais ok on a eu un contact fort va vous
aider à rester plus confiant très bien
par faire rompre le eye contact et
survivre les quatre rondes brown un is
it ok ok non mais ça me fait rien moi ça
moi je joue pas du tout là stéphanie un
sas et stéphanie a assez marrant kaunas
qui est thimoté c'est entre toi et moi
oui oui rigole pas c'est pas assez de ne
pas rire timothée 6-1 ait contact tact a
perdu timothée casse toi peut-être
totalement regarder à droite repassions
replay je n'ai même pas cligner des yeux
je parle à un écran a eu un peu mal là
je suis beaucoup plus mal à l'aise déjà
un intrant au putain mais son nez il
matière à cause de du piercing dernier
round extrêmes auxquelles se concentrent
en quoi il est extrêment suis là qu'est
ce qu'il va faire elle va enlever son
tee-shirt à faire tu peux regarder si tu
veux même pas en quoi c'est j'étais
perdu c'est nul à chier comme
difficultés qu est ce qui va se passer
il ya l'immeuble de derrière va
s'effondrer peut-être ckoi concentration
c'est pas du tout dur trop drôle merci
merci j'ai gagné ça c'était une bonne
expérience c'était très drôle tout pour
la fin de cette vidéo je testais
assassin's creed et du coup je peux
totalement contrôlé avec mon regard en
fait ça c'est pas très précis mais je
crois qu'il ya plusieurs fonctionnalités
genre voyez quand on voit des ennemis
dans tout ce qui est far cry assassin's
creed est toutefois c'est pas ouf quand
même on va peut-être que je n'ai pas
bien configuré normalement ça sert à ça
il ya une autre fonctionnalité
extrêmement cool c'est que en fait on
peut l'activer en stream en gros
syndicats tous les viewers ou est-ce que
tu regardais tout ça peut être vachement
pratique à ce que oui je vais reprendre
l'estrie bon ça c'est la petite annonce
cette vidéo arena gaming est en cours de
construction c'est asus qui nous l'a
équipé donc je vous en reparlerai plus
tard et fait des bisous merci beaucoup
d'avoir regardé cette vidéo j'espère
cette technologie vous plaît j'ai
l'impression que dans les jeux vidéo
non c'est pas c'est pas encore au point
mais par contre c'est vraiment marrant
ton regard il va plus vite que tu as
pensé
il anticipe ce que tu va regarder et
c'est ouf il ya des espèces de réflexes
et c'est ton cerveau ensuite qui
réfléchit et qui te dit c'est un cul et
du coup c'est bizarre c'est à quasiment
incontrôlable c'est vraiment une
expérience à faire
n'hésitez pas à m'envoyer sur twitter
avec le hashtag le hashtag le hashtag
fait attention à ce que tu regardes
habits
m vous m'en voyez du coût des vidéos ou
des photos qui sont seuls ou qui sont
bizarres ou le regard pourrait être
attiré par quelque chose pas forcément
quelque chose de sexuel voilà j'ai envie
de vous dire jouer avec mon esprit je
referai un deuxième épisode et
j'essaierai de résister j'espère cette
première vidéo vous a plu en tout cas
vous dis à bientôt pour une prochaine
vous êtes déjà tous partis et c'est
normal si c'est la première fois que
vous regardez une de mes vidéos
n'hésitez pas à vous abonner petit bleu
petite cloche pour être le dif et des
vidéos bouton rejoindre éventuellement
je fais des bisous c'était à bxl bouscat
vida
[Musique]