bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx m
bonjour ouais je sais ce que tu dis je
c'est du dynamic sève
je me suis abonné à ta chaîne parce que
bon tu y arrives et pam et essayer
d'être original qui nous emmenait le
bout du monde avec ton drôle nous faire
visiter des paysages magnifiques
c'était ce n'était pas drôle c'était
moche c'était nul mais au moins tu
essayais abbas est sur un mix m pour
mettre des nibards sur une miniature ou
des titres plus qu'à cliquer là il ya du
monde mais pour être créatif et original
et plus personne
nous allons donc aujourd'hui vous
l'aurez lu dans le titre faire à essayer
de ne pas être mal à l'aise concept
américain créé en 2012 c'est à dire en
1830 à l'échelle d'internet je suis
quelqu'un de très malaisée facilement de
choses que je dire c'est à dire que
quelqu'un par exemple une présentatrice
sur i télé qui lança reportage et le
reportage se lance pas et du coup les
l'hormone alors oui alors on va donc on
va regarder la météo - à juste de voir
ça c'est déjà chaud que je passe sur
bfmtv instantanément bref tu l'auras
compris je suis quelqu'un de
particulièrement mal aisée face aux
vidéos mais les antes donc ce concept
peut être plutôt rigolo pour moi alors
attention je change complètement le
sujet j'étais en train de me promener
dans un magasin de déco tranquillement
et vous savez dans les magasins de déco
ils vendent des espèces de l'être les
lettres comme ça là tout comme ça voilà
je me promène et rupture de stock il
restait trois lettres c'était jpp du
coup jeté objet d acheter c'est le signe
du destin il reste trois lettres dans le
magasin cjpp ça me paraît pas j'ai pas
regardé combien de temps il faut tenir
avant ça colle
j'attrape la colle c'est une fois collé
maintenir la pression pendant une durée
de 3 heures 30
ça c'est fait cet antre vidéo était
encore beaucoup trop longue
c'est parti la première vidéo bas les
antes que nous avons regardé a pas mal
tourné sur twitter ces derniers temps me
suis évidemment retenu de la regarder
pour faire cette vidéo ça nous provient
du flunch de périgueux c'est donc
probablement une énième vidéo gênante
d'entreprise de type lip dub flash mob
ça on sait pas trop déjà ces films leurs
portraits ces malaises en bras levés
frenchy bras en l'air
frenchy fait tourner tous les fleurs de
la télé
le
coucou les flammes shelley
non non non ne fait pas cette blague à
jacqueline jacques lunel non c'est non
non ne la refait pas n'insiste pas non
plus jean michel seydoux non il fait de
la guitare avec un balai à la selas là
c'est la cerise qui fait déborder le
vase
là c'est la goutte sur des gâteaux ou
j'ai envie de te dire au bon alors
effectivement c'était gênant c'était ma
les ans mais dans cette catégorie de
vidéos gênante c'est pas la plus gênante
c'est à dire que parmi les vidéos
gênante d'entreprise de type lip dub et
tout le bordel on a vu pire
on est bien d'accord écoutez ça commence
plutôt bien vidéo suivante
ok alors dans le game du malaise et une
vidéo assez connu que vous m'avez
beaucoup conseillé que je n'ai jamais vu
qui est une vidéo qui s'appelle énorme
malaise en direct sur bfm tv pascal je
fais une station balnéaire du sud-ouest
de la france et devrait faire beaucoup
de regrets ça ta kwai elle a plutôt du
terroriste derrière la salade des sommes
derrière mais pas qu'à biarritz aussi
fait beau à paris après midi ont trompé
aaa l on a vite décédée madame oui moi
aussi ainsi on our et oui ce serait
vraiment sympa
la meilleure des méthodes pour être mal
est censé faire exactement ce qu'ils ont
fait c'est à dire ne rien dire et
regardez son collègue dernière si on
décès des jeux propose un après on peut
se peut aussi se suicider oh mon dieu
alors alors alors s'il ya bien deux
critères qui font que je ne quitterai
jamais sur une vidéo c'est un de souama
les ans et 2 que ça vienne de la télé
que je pense que le temps est venu de la
regarder ça me réconfortera sur le fait
que je regarde jamais la télé que ce
pouvoir à l'umih netflix mais ça compte
pas on y va aller à l'érotisme à
commensacq juste un smack
c'est gênant déjà scellé
d'accord merci s'énonce à la polémique m
et éteignez votre télé quoi regarder à
big c est beaucoup plus créatif original
des vidéos essayer de ne pas être mal à
l'aise c'est clairement beaucoup plus
intellectuel je suis désolé la vidéo
s'appelle énorme bide ok quand on a 18
ans mais comme un iphone pas abouti un
samsung en fait un mois par exemple tu
vois je suis plus une enfant mais je
suis pas encore totalement une femme à
part pour quelques pervers un bien sûr
enfin monsieur non moi je vais devenir
une femme vraiment je vais devenir une
femme mais c'est une question que je me
pose comment on fait pour devenir une
femme
alors je suis allé demander à mon père à
moi je suis tombé tellement bas à niveau
séduction que le seul mec qui m'envoient
des coeurs par texto c'est mon père je
crois que c'est ton père tu rigoles dans
la salle de nom mais à l'époque de ma
mère la colocation
c'était un camp de gitans en le bib est
mais en vrai faut avoir des couilles
pour faire sens fier que tu sens
qu'après deux minutes ton sketch il et
péter hill et péter elle est encore là
elle a tenu pendant cinq minutes à la
tenure parce que dès les 30 premières
secondes c'est ma maison mais elle
pendant cinq minutes allaient là mais
bon sur ce qu'elle se sent pas les
couilles waouh suivant malaise à miss
univers
qu'est ce qui se passe c'est quoi le
malaise il n'y a pas de malaise donnez
moi un malaise qu'est ce que c'est le
malaise qu'est ce que c'est le malaise
dit moi je comprends pas tu as fait une
demi heure que je rêve cette vidéo
qu'est ce qui se passe ils se sont
trompés les allées boulet à la map avec
lesquels avaient gagné est la bonne
nouvelle aux moi c'est qu'elle sait ce
que ça fait de gagner tu vois moi oh la
pauvre à l'humiliation utiles aux fins
ou en europe
est ce qu'on nomme alors dans l'intra de
se marrer en fait alors elle est morte
de rire et j'ai bien dis qu'est le
malaise au hall malaise ou allait pas
bien à la c'est horrible je trouve ça
trop bien putain c'était pas mal ça
alors je suis désolé c'est super vieux
c'est miss univers 2015 est ce que vous
l'avez tous déjà vu moi je ne savais pas
et ça m'a fait beaucoup rire quelqu'un
parmi vous malinké sur facebook une
petite compilation de malaise c'est
parti parce qu'elle fait ou carrefour
est le carrefour qu'est ce qu'elle fait
qu'est ce qu'elle cherche
non
un mec mais tu sais ça à la caisse mais
je pète un plomb
la tête de la caissière
maintenant s'il te plaît laisse moi
tranquille
laissez moi partir je prends mon lait au
revoir madame je vous ai dit c'est
nantes j'ai jaugé son arrêtez ça tout de
suite c'était horrible des théories de
théories bistouri vidéo suivante chaque
projet tardive et sabrina les
croustillants déplacer si j'obtiens
[Musique]
c'est magnifique le boulanger qui passe
avec sa baguette croustillante océans
aux mondiaux tu sens que tous les
salariés du magasin il n'avait pas envie
de le faire c'est une idée du patron ça
se voit et son arme n'a jamais voulu ça
a une petite vidéo d'entreprise mes
préférés préféré c'est où domino's pizza
domino's pizza ok ok on écoute où elle
gère pas trop à droite est-ce que c'est
elle la source du malaise on se le
demande
non oui non le malaise est globale en
dollars il ya une marque est en retard
avant le malaise est globale de malaise
est entier regardait les clients peuvent
être atteintes aux droits à tous les
styles pizza d'une époque et que tu te
regarder derrière les collègues je pense
qu'ils ont tiré au sort ce qu'ils
doivent danser devant elle ce qui donne
rester derrière et ce qui devrait se
tarir sont très contents du coup le mec
il ya dix ans
heureusement c'est un tirage au sort pas
sur moi je voulais pas y aller
j'adore les vidéos entreprises j'adore
mesdames messieurs c'est déjà la fin de
cette vidéo ci ne pas être mal à l'aise
histoire que ça vous a plu
la prochaine sera probablement plus
original et créatif a peut-être pas la
prochaine mais celle de l'après ou celle
d'après on se dit à bientôt pour une
prochaine merci d'abord la du jusqu'au
bout c'était ave xm
ovins
[Musique]