bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous abonner à la chaîne des
knicks est mort voir clape sur la caméra
avec ma main gauche et j'ai ma main
droite pilonne je peux pas faire club
comme ça bonjour aujourd'hui on va jouer
à ce jeu division' là je suis à
copenhague
il fait hyper chaud je crève de chaud il
fait chaud cyril s'emballer et en fait
on va faire quelques kilomètres on va
traverser la mer on va aller en suède à
malmö oui la ville de zlatan ibrahimovic
c'est pas pour ça qu'on y voie est ce
qu'on va jouer à ce division' tout de
suite j'aimerais des avis quelque chose
je te connais toi bonsoir ses portes à
tête un peu à settat sétois d'accord
choisi enterrons ma vidéo ya pas de
problème tu veux faire quoi
mais vas-y v10 cook et n'hésite surtout
pas faire des interventions comme ça pas
aller au revoir je mets mon double
double micro tu vois j'ai le micro
perche pour parler avec mon équipe j'ai
le micro comme ça pour la vidéo du coup
j'ai l'air d'un con voilà parfait
premiers pas dans le jeu les amis je
viens d'arriver c'est la joie alors ça
c'est cette madame la ccma potes je sais
pas du tout ce qui lui est arrivé mais
elle n'est pas bien je la sens pas bien
et je pense qu'elle a une petite rage de
dents tu vois ce que je veux dire il est
en train de les observer la mâchoire les
mecs là les deux ils ont ramené une
civière alors qu'elles ajustent malodore
au final tu vois non ces bois n'a rien
je sais pas fait voir à droite
non ça va a l'air d'aller fait voir à
gauche
non ça m'a l'air d'aller à fait voir à
droite c'est pas bien vu non ça va l'air
d'aller ça va on a compris en ce qu on
peut rigoler pas ce qu'il fallait
qu'est-ce qui fait ça lui le monsieur
ici c'est pierre qui est développeur
chez ubisoft bien vu bienvenue bien vu
que j'avais moi aussi je veux faire ça
fait des mois et des mois alors attends
il ya quoi d'autre comme geste bavière
un grand vient va boire un verre ensuite
chaque lot c'est extrêmement confus et
moi voir un petit peu les gestes
mon cher pierre auger rien fait j'ai
rien fait ok merci je suis assez content
ça c'est genre va bien différent je suis
dans la merde allegro vient m'aider week
est appelé avec périard ne fait rien je
joue bien pas alors là je suis dans la
position donc je me rends j'imagine le
nombre de personnes en line qui vont se
faire défoncer alors que 2010 était de
bonne foi ou alors le nombre de
personnes qui vont faire ce geste
ensuite ils vont sortir une arme et qui
vont buter ça me fait penser à arma iii
et je me dis que s'il y avait eu c'est
magnifique geste d'un ram à trois là le
rp aura été malades et apitoyer sur un
petit peu de rp dans un dirigeable on
sait pas on sait pas ok donc ça cm2 pote
donc ce qu'il se rend ces pierres et
bronson c'est cyril enfin super connard
allez allez bien cyrille rejoint doux
assez ridicule mes bébés les débiles à
côté de moi il est des villes j'en peux
plus genève était ok ryan ans on
n'arrête pas on reste en rythme à ryadh
c'est bien ryan qui fait des efforts
depuis notre première rencontre à les
rails avec 18 zaza
bonjour voila on chante et on prend
chanter excuse nous met en danger leur
vie n'est pas rose or no capital
broadsoft fermeture innocents tués dans
sa bouche pleine et le ti la flottille
mais certainement pas les reins excusez
moi les gars vous en pensez quoi
pasqua jean michel c'est bien c'est bien
vous voir à temps si on le fait très
près ce que cg non pas oui ma réponse
est non
si un joueur va écouter juin repas enfin
bien ouais t'as mangé quoi pommes de
terre au four sympa ma femme m'a fait un
boeuf bourguignon est bonne la v3 et
ryan hill à petit
c'est ce qu'on n'ira pas sans des foyers
par ailleurs cité en difficulté
reviendras tu sautes est-ce que tu
t'appelles ryan tu as compris on
arrivera y arriver mais qui joue trop
pas objectif quoi c'est l'un des lames
allait aussi regardent s'y attendait pas
non je vais m'acheter tu vas tout le cas
c'est marrant mais je crois qu adjudant
ryan nous attend
je nourris
e
j'avance avec les boucliers les gars non
mais attends je lui mets ta quand il
applaudit avec son arme le gars sans
pression dans les escaliers le gars
escaliers peu vu
contact auprès d'un couvert à moi je
suis un gros lâche je t'adore dessus
comme ça on l'a la ola olé alors je vais
défoncer grenade grenade
j'en ai eu aucun
je suis content ça repartir sur une
grenade et aux grenades grenade vers
l'app j'ai pas dis put la rive j'arrive
je le rush commun les bus les tensions
grenade non je veux faire embaucher par
un mec avec une batte bien mais car sur
le comptoir
oh la vache bon il ya les vagues
débattent bars-tabacs non et je tiendrai
cavaliers du rau barriga y voit là sa
charge sur bois houston haut
oh là là tirer médias taxe fait
diversion aurait en effet regarder mais
oui coup dans le passé par derrière
naissance à la sq ont lu mais ce qu'on
lui mais on a perdu ryan assez bon je te
riva ils voyagent bouge pas bouge pas à
des années je m'occupe de lui
mais qu'est ce qui fait râler mais
hockey joué mais c'est allé brandson
audition juste en bas merci ryan merci
ladji dans mon camp a trop marque des
deux google derrière les c'est très
accueillants wahou pas ok c'est
l'anniversaire acquis maintenant libye
surprise je sais que tu aimais les
cadavres donc je me suis dit que ça te
plairait alors en fait ça te ça dit quoi
le boulot ça va être quoi
j'ai demandé une augmentation à ryan
mais points chauds et des pêches au wat
je vais libérer
jacky allez mr ben non plus tard en fait
j'ai pas le temps ok est ce que si je
vais libérer jackie casty on en a marre
allez jo tu peux y aller c'est fini on
se demande comment il a survécu il était
en plein milieu du du combat c'est quoi
tes petites boules téléguidé là elle me
suit la petite boule ses billets allait
bien enfin je faire la course avec trois
2 1 go broke seul arrête tes conneries
m'attendre watson c'est plus marrant
tube cet ascenseur super bon mais fier
de toi je vais mettre mon petit refuge
déployables juste ici au plat et un il
fait plaisir
ces petites boulettes la série les oui
et oui les petites poulettes rien chien
mais je pense qu il peut attaquer pas au
nombre en son nom ce n'est pas un thème
clé lors que tu de la journée c'est
parti entre dans la zone pvp ou panther
into the zone pvp tant les avants avant
d'y aller je vous propose un truc je
petit échauffement aller j'ai pas fait
attendre et je suis pas prête assez bon
voilà c'est bon c'est bon on est en
train de traquer des vrais cheveux
palpitant alors messieurs le roche jeudi
bénédicte ann alie t il un groupe assez
bon j med et balla diouf
ok bien jouer un chef achève h f
vas-y fais lui la paix mais à jouer je
me rends compte je me retire pas tu me
tire pas dessus je me rends je me rends
ne me tire potes
ouais j'ai un nouveau pote ça c'est cool
je suis mort c'est pas grave faute en
terre bonsoir je présentais les pierres
youtuber de renault tu voulais peut-être
pas contre eux connaissent que t'as
jamais montré ton visage sur you tube
toi c'est ah c'est toi mes parents ta
voix est totalement moi je suis dirix
neuf mois j'étais à huy enjeu pour tous
moi j'étais chez même pas qui j'étais en
fait je te connais tu râles et bronson
et moi je sais pas et bien mesdames
messieurs c'est la fin de cette vidéo si
vous avez aimé vous
et puis on se dit à bientôt pour une
prochaine bisous aux bleus
m