klopp bonjour et bienvenue dans une
nouvelle vidéo actuellement dans la
petite 4l avec yvan on va dormir en
forêt voilà on a décidé d'aller sur
vivre 24 heures en forêt en réalité
c'est totalement il manque a décidé ça
pour moi à la base on était censé être
avec tout le crew mais ils ont dit non
ça va les gars c'est cool est votre truc
pourquoi on fait ça du coup parce que
vous le savez il ya quelques mois yvan
estienne et thomas ont été embauchés à
boîte rouge et d'industrie et on a fait
beaucoup de vidéo ensemble on s'est dit
que ce serait une bonne idée de faire
une vidéo de moi je fasse une vidéo avec
chacun pour que j'apprenne à les
connaître parce que je ne sais même plus
son prénom et que vous aussi vous avez
connaissiez peut-être un peu mieux et il
se trouve mais on n'en parlera plus tard
yvan à des expériences avec la forêt
pour pas trop parce que mon père qui
croient que ce genre un exter de quoi
que ce soit parce que je devais rien ça
fait ce qu'on peut quand même gardé
l'idée de son expérience que je vais
m'arrêter je vais vraiment dormir en
forêt car ça permet pas de se
débrouiller
on va vraiment d'effort est attaqué par
un sanglier
bon bref ça on est deux amateurs et on a
décidé d'aller en forêt pour dormir pour
s concerne notre camp de base pendant
toute la journée et tout ça pour
survivre en fait tout simplement ce
serait vraiment cool qu'on soit pas mort
à la fin
voilà c
plus du tout dans l'ambiance il ya
cantat qui nous suit derrière et qui a
des caméras afin de nous filmer mais il
ne dormira pas avec vous vraiment cette
nuit on sera livrés à nous mêmes
bon ben voilà c'est parti bon eh ben
c'est parti actuellement en train de
marcher dans la forêt pour trouver notre
spot et je parle bien d'un spot pour
faire mâcon ont pas d'un road spot wifi
3 qui est expert en forêt qu'est ce qui
fait un bond à bonabry un bon abri ou un
bon spot banon un bon ou un bon spot
pour faire un gros mois j'ai déjà fait
qu'une seule cabane dans ma vie mais
c'est à côté d'un la caméra y'a pas de
lacq
moi j'ai vu les vidéos de michael et il
dit qu'il faut trois arbres tout à la
fois ou deux arbres mais lui il a un mac
non je ne dis pas des hamacs maxis et
riche et de l'humanité dans la voiture
les utiliseront dormira par terre ce que
je trouve que c'est l'éducation
s'enfonce et puis à ordonner quand tu
leur as choisi une petite robe chaudun
véritablement alors décidé sur
l'équivalent de la route
voilà c'est ça mais en forêt pour une
sortie sur le récupérer à nationalement
et ben on peut commencer à s'enfoncer
dans la forêt
bah ouais mais après qu'un moustique
menace phares allumés
c'est pas mal non ces moyens ne serait
pas sur un spot
je crois bien et alto tu dormiras là et
moi je dormirai là et le sanglier
dormira là je rectifie nous attaquera ne
parle pour moi c'est parti alors choisi
jeffrey peek avec yvan nous sommes unis
du nouveau sac à dos spécialisée hbo bon
il est pas nouveau mais en tout cas il
est disponible sur le site dans la
description sédillot n'est pas
sponsorisé mais bon en place des petites
robes on sait jamais donc à l'intérieur
de nos séquelles spéciale qui se dispute
dans la description il y a cinq objets
chacun s'est pas encore ce que l'autre a
ramené c'est parti pour un what's in my
sac à dos facebook discipline dans la
description
je commence doucement avec un canon si
besoin de canon scié quoi et puisque
yahoo comme ça ce recherche forte dessus
et en fait c'est complexe en ligne il
veut pas avoir de souvenirs ramenés et
7e du plonge
non mais c'est discret ces genres de
faire baiser ça sur 10 du gaz et bouffe
est un grand malade quoi pourquoi c'est
pas ça je trouve mais jugé le dans les
commentaires
j'ai pris un objet juste pour la base
sur tout cas plus que ça valait en
concert à toi
arbalète très clairement je veux te le
prouver aujourd'hui pour construire une
cabane
il te suffit de deux objets c'est le
premier à vous le suisse est bien sûr
c'est mon premier objet c'est pourquoi
j'ai pas beaucoup de réactions parce que
tendre aussi deuxième objet ouais je te
le donne dans le mille
attends c'est quoi au 6 allée incroyable
tu en as non mais vraiment suivre est
allé prendre un couteau n'a en fait pas
vraiment une scission au pire on n'a pas
besoin de choisir du prix de marché
obama c'est peut-être pour découper du
passé avec mon prochain objectif est
simple ils efficaces tu le connais gelé
depuis des années mais je m'en suis
jamais servie d'accord oh j'ai très
envie d'essayer alors que j'ai déjà
essayé ça mais j'ai une question est ce
que c'est le seul moyen d'allumer un feu
pour ce soir jean n'a pas d'autre option
n'a pas de briguer quoi c'est ça va
falloir se débrouiller très important
mais là vraiment ne fait surtout pas ça
en forêt d'accord dans le sens où là
aujourd'hui c'est une journée pas du
tout celle ci la plus avant donc il ya
beaucoup moins de risques que ça parte
en couille et surtout on va préparer on
va vraiment arriver à la terre on va
laisser aucune brady aucune feuille d'or
ont préparé le terrain de manière à
maîtriser un petit feu de camp il ne
fait surtout pas ça pour ne pas cramer
la forêt ce serait vraiment très dommage
grisaille glauque s'il ya un point où on
va fermer manga fait que ça n'arrive pas
en coulisses c'est ce point là on va
vraiment faire un périmètre de sécurité
de 18 mètres il vend n'avait pas l'air
trop courant que dans la forêt des tic
et des insectes pour les insectes dont
ça fait des piqûres mais c'est pas si
grave c'est que je suis passé sur un
manche lambert mais il vraiment ils les
tic peuvent se fier des maladies qui
sont pas marrante bon et vous 6/3 j'ai
eu aussi appelé ticker maxime tu parlais
d'un petit feu quand un feu de camp
comme ça tu as besoin de faire quoi tu
as ramené des cailloux nantes à un feu
de camp il fait nuit la guitare une du
times plage
[Musique]
un harmonica un feu de camp un harmonica
disciples ont joué je ne sais pas à
jouer de la guitare non plus de huit
heures on a le temps d'apprendre journée
pendant 24 heures voilà oui c'est mon
quatrième objets valoir mon dernier
n'est ni plus ni moins qu'une bâche aaa
très clairement on n'a pas le droit de
s'en servir comme clôture merci j'ai
ramené aussi du coup bon set up gaming
donc avec un triple écran le voulons
léguer dalle le jeu pes 2012
ok sympa et le clavier a dit donc bah
écoute on a tous nos objets il me reste
un mise en situation
c'est par ce biais une nuit tu es dans
son sac de couchage confortablement
quand soudain une envie pressante de vie
alors là tu ouvre délicatement ton sac
de couchage tuant fit des chaussures et
c'est là qu'est ce qui se passait
bah je sais pas mais tu n'y vois rien
maxime va bien il fait nuit un homme
c'est vrai oui oui mais qu'est ce que tu
fais ton téléphone je vous mets sur
motors nom maxime tu sors une vraie
torche et la pop
tu peux aller tranquillement dans lequel
était vécue passion car je ne
m'attendais pas à ça mais surtout je
t'imaginais faire ton petit allume feu
sur t'attend soir pour la survie est
incroyablement ses escales et
badigeonnez d'alcool l'indicé de la cire
si une vraie porsche c'est de fabriquer
taurin mais par contre 50 pour la sefac
primates me sens nul avec ma vache total
en 1h09 quand même
je crois qu'il est temps de ces parties
de s'atteler à la construction notre
plan quinquennal il faut qu'on
sélectionne un bout de bois
mais bien qu'ils fassent cette taille là
quand même
donc globalement un rondin de dérive en
quoi c'est ça c'est pis moi cor montrent
une parfaite unité de mesure mais bon
bah il faut trouver le bon rôle un
serment la poutre qui va tout soutenir
qu'est ce qu'on fait on part à
l'aventuré classique on va chercher ce
qu'on en bave moi c'est bien ça c'est
dur et coupe bien ouais bien en couple
chen bon bah on va ramasser ce tronc je
reconnais même plus notre camp mais je
peux essayer bas vas-y et battant très
envie d'essayer les objets sont un objet
rare bonheur oui c'est bon franchement
c'est du bon goût j'ai envie de faire un
buzz pour chez moi j'ai envie de faire
un meuble à monter voilà excusez moi les
abonnés je vous mets dans un truc de ouf
du coup faut le tenir et il faut que
quelqu'un fasse des tourtes c'est en
ouais c'est manger notre chaise sert de
tout sympa ça s'appelle un effet ce non
pas du tout c'est un noeud en fait de
merveilles aussi appelé d'une merde
c'est du beau bourg ça va me tomber sur
la gueule à 4 heures du matin 21h08
non je suis en une merde mon malin
faudra sélectionner des bouts de bois et
il en faut vraiment beaucoup mes parents
parce que je suis trop content mais je
me sens dans un truc de ouf
en fait la chanson part à la chasse aux
bois oui c'est ça les coeurs 14h28 très
bien pour une heure juste à faire ça
on est encore à mort qui est là juste là
maxime top en aide
ouais parce que pour le casser quel
genre tu parles du larbre entier la nasa
la sacema à ça c'est mort ouais on
précise que c'est un arbre mort
d'ailleurs il est marqué pour être
abattus touch meilleur web à savoir soit
enfin vous lui donnez but mais voilà il
va pas tarder à tomber notre côté mais
attends ok on coupe on va dire on le
coupe vraiment là alors tu vois
traditionnellement corps des femmes a
carrément fait savoir tuer pas comment
soit une cabane en 48 heures genre ce
soir on dort chez nous et on revient
deux pour yassine concept ces 24 heures
en arrière bienne be c'est bien ça non
vraiment qu'ils tombent là bas c'est
chiant tant pis comment ça va les
abonnés petit point sur eure au niveau
du qu il ya là là où il n'est pas rare
et ça devrait pas tarder ok d'ego ce
plan le plus gros self estime que celles
filmées abus
[Musique]
yvan à yvan au secours yvan j'ai pas
peur moi de ce sont la cabane vivant
laquelle il est en train de grimper un
chêne là bas on dirait vraiment un mec
en polynésie qui grimpe au cocotier quoi
je le monte on board wii baisse toi quoi
tu as eu quoi le moustique
[Rires]
[Musique]
c'est pas salé piaf c'est bon il ya à
manger pour se sauver
15h42 nous avons avancé la construction
de notre cabane c'est un chalet donc
voila un petit peu un concert sans pour
l'instant les mois comme c'est ok du
coup il faut qu'on comprenne encore
après trois gros bouts de bois pour
remplir et ensuite il faut faire quelque
chose pour qu'ils aient plus de trous le
truc c'est que ça serait bien que ce
soit un minimum et ans et des écorces ou
de la ou de la mousse de la mousse et
une trop trop gagner bof tu vois si on
arrive à faire ça va prendre du temps
mais si on arrive à faire ça ce sera en
plus ce sera u travaux ce serait grave
au et ce sera assez hermétique ans va ça
va tellement stylet mec vraiment c'est
une maison de gaulle au hac ont fait
leur part est là c'est l'église c'est le
centre du village
[Musique]
messieurs dames
bonsoir nous avons terminé mettez 76 10
mai à ce moment l'étanchéité
alors franchement une pluie légère
oui y'a rien qui traverse je suis
d'accord établi la rosée du matin on est
bon oui
du coup on a mis à mousse ou un autre
toit c'est vraiment stylé c'est assez
invisible ça quand même
voilà un sanglier qui passeraient ce
direct à on est complètement invisible
très clair mon état normal
qu'est ce qui vous reste ya ce côté là
voila voila on perd mais ça ça va être
rapide ce côté là ça sera l'entrée est
là où il ya beaucoup de travail
c'est une palissade contient tout à
faire c'est là tout ce à quoi tout ce
qui est là pour le coup il ya du taf un
débrief non mais regardez ce à quoi on
est tellement vie y avait rien c'est
vraiment il y avait 3 ce matin ce midi
on a regardé la faut que je finisse ce
côté là vous regardez ce que j'ai fait
là c'est vrai que ça quelle joie quel
beau regarder et ensuite on va faire un
trou par là bas avec un maximum de
dégagement au tour pour venir mettre
notre petit feu sur lequel on va
cuisiner et manger ce soir parce que
vraiment si on n'arrive pas faire de feu
on va rien manger attend des chamallows
à magrie et moins si on ne bouffe pas si
on n'a pas de fourrure ok mesdames et
messieurs voici la base de notre feu de
camp d'accord mais en gros pour
déterminer qui va dormir dans le hamac
et qui va dormir par terre on va tout
simplement utiliser la lune feu mais le
truc éclaté là où tu dois frotter
d'accord et faire des étincelles et on
va se donner à peu près 30 secondes ou
une minute je sais pas encore chacun
pour essayer d'allumer le feu et le
premier qui arrive d'or dans le hamac
ça prend des petites pratiques comme ça
y en a pas beaucoup dans la forêt donc
j'essaie d'en trouver un petit peu à
droite à gauche pour me faire une petite
base que je vais pouvoir enflammer et
ensuite je vais la placer sous les
brandir alors ça c'est quoi qu'est ce
que c'est c'est un mac là dedans il ya
tout pour survivre en fait tout ça ne
sert à rien ça ne sert à rien mais bon
il vend avenue quand même pour la
miniature faire une cabane donc voilà on
va le on va la tâche est comme ça on va
vraiment savoir pourquoi on se bat en
fait c'est ça bon a dit j'essaie hall à
la mecque mais arrête mais c'est
incroyable c'est vrai que l'or se bat
c'est pas dit que tu laisses maintenant
on va aller mais un feu mais ma
stratégie
ces défis quand ça ne veut donc c'est
parti pour l'épreuve de confort celui
qui allume le feu en premier remporte le
hamac et pas dans d'autres
excuse moi c'est moi qui me garde après
pour moi en fait je vais acheter il vend
aussi de maximy fukumi c'est un bon
début mais on est encore à 35 morts puis
aimé fait la mainmise à face à tuvalu
mexes as tu me vois 2 1 go tiens seconde
victoire mais sharp 3 2
j'ai vu une baisse de 10,6 championnat
je peux pas rester 1 3 2 la bataille
albatar la bonne que ça c'est de la
bonne technique putain mais des feuilles
ça marche pas mal à 12 mois
de fait cette envie parce que des faits
ça je peux pas rendre de la ficelle bas
on a de la ficelle ça fait partie des
objets qu'on a emmené nos pieds on n'a
même pas si l'on peut juste faire ça je
peux si ça marche mais
je suis prêt 3 2 1
c'est terrifiant ce qu un jeu 2d mais
tellement bien dormir mais avec la voilà
quoi après vous me demandez si vous avez
des doutes en survie ce qui est de la
matière qui m'a vraiment la grosse et
maniche fait plaisir de au fond alors
qu'est ce qu'il est dans ton sac space
max disponible dans la description
qu'est ce que tu nous as préparé à
manger
et voilà j'ai pas préparé mais c'est la
pratique en temps tu pourras aussi en
profiter surtout j'ai ramené une petite
bière pour tout le monde pour accueillir
une petite mousse à sort était raccord
du coup parce que les sangliers vous
l'avez au les entend rire de petites
tomates cerises bon là rien de dior voir
un petit peu trop s'ils sont à la table
de plus de pringles on voit ça maxime
c'est la paix à ti ar oui bon d'accord
c'est un peu de crème fraîche pour
assaisonner voilà m'excuser mais il n'y
a plus aucune notion villa park ont
tenté sur un buffet on a chacun des
petites rate c'est des petites pommes de
terre avec oignons un peu de ciboulette
un peu d'huile
mais qu'est ce qu'on a on a un petit
camembert coupé en eux quelle bonne du
miel quel bonheur et sa part en
camembert rôti demain ok bien sûr
troisième chose je me suis dit ce serait
bien de manger un broudie et sauf que on
n'a pas de four ni de mulago nisme à we
saw classe et en fait j'ai trouvé
l'astuce parfait tu prends une orange du
couple sur le dessus tu la vis
d'entièrement as tu mets de la pâte à
brouiller
tu la referme tu mets delà du mans tu
mets ça dans le temps ça fait un bruit
mais voilà un petit gros dit chacun on
dessert mais tenter avec le hashtag uni
orange
c'est fou waouh c'est bien sûr bien sûr
mais les petits chats mâles sommes bien
sûr mais pas la variable en soirée on
fait ça la pop star est venue sur les
braises un grand merci merci merci parce
que putain fêtes a préparé en fait ça
après je sais pas si ça va être beaucoup
plus mais qu'on est en plein tour et
vous qu'est ce que tu fais là quoi tu
crois vraiment que tu me l'étais pas un
truc en titi qui n'est pas sûr m ou
sortir avons si peu d'acide citrique à
la limite surtout à masquer les pattes
cela m'est vraiment ça ne fera rire
maxime la caisse quand on veut faire ça
arrête toi toi un contrôle accru bon
après clairement une heure on sort bah
c'est quoi en fait menacer les patates
des petits oignons émincés d'accord
parce que si c'est bruni laclare en gros
si on a un
là pour l'instant on est en été donc du
coup il fait vraiment jour pendant ultra
longtemps donc on va profiter de la
lumière du jour mai mais à un moment
donné il va faire nuit noire
complètement et là mesdames et messieurs
ça se passe à faire c'est quoi déjà
on a des canonges et quand on a des
caméras infrarouges mais réellement qui
vont nous permettre d'explorer de faire
une petite balade nom c'était très clair
en balade champêtre
si on retrouve pas notre convenance
toute la journée ce serait horrible
aller à table un merci à ces chouettes
ça à table quand il fait tellement chaud
tu as vu à mon spot illinois médecin
ouah deux fautes bec
pas content le camembert il liquide quoi
sur les patins dessus ouais pour tremper
tu as bon ben ça devrait coter et donc
on appelle ça décemment de la survie et
donc c'est ça vraiment se sont
confrontés aux éléments qu'on en fait
mike rann tous ces livres c'est bull
shit man fait il fait du feu à volonté
tous les soirs qu'on met un peu hâte de
faire les billets en fait tu peux mettre
les oranges c'est accéder orangis a
promis mais que c'est incroyable ce
dessert par contre là tu veux vraiment
voir ce que ça donne à temps parce que
là on voit tu viens de sortir du four
mais c'est beau ou l'anc
j'espère que ça va deux s'équilibrent
mais que je sais pas mais cette recette
elle est vraiment dingue ça c'est de la
vraie survie pour moi ça a l'air très
jolie enfonce alors franchement c'est un
bruniquel vous d'orange moustier mais ça
va vraiment trop le goût d'orange
découvre mais ce qu'est noël avec lui
dans une orange faut aimer le chocolat
et anchois l'enjeu trouveront moi c'est
magnifique
messieurs dames actuellement en atelier
d'aiguisage de pic pour marshmallow
regardez-moi ça c'est quand même la base
non quentin vient de repartir
donc on a plus de quatre heures on va
vraiment dormir là y'a pas de soucis il
commence à y avoir des bruits chelou
dans la course
[Musique]
mais quel bonheur j'ai pas fais ça
depuis l'âge de 14 ans du coup on va
commencer cette soirée marshmallow et on
va écouter l'histoire 10 ans car il ya
un feu de camp il ya des marshmallows et
donc il faut une histoire d'accord
absolument bon alors si on fait cette
ville est aujourd'hui c'est parce que
ils vont être un expert de la nature
tellement pas s'allumant pas vrai j'ai
voulu faire ça avec toi parce que je
goûte je te dis c'est bon c'est bon
c'est pas des sushis à la base donc la
non mais quoi quoi c'était clairement
des testicules
oh non quel dommage meriem en l'allège
laisse le peut c'est un putain de dellys
davance chez j'ai tellement hâte si
j'avoue que ça refroidisse puisque là je
sais comment ça va finir sinon ça ne
sert qu'aux misant comme des sites
normes paire de couilles
on repasse les extraits c'était
clairement débuts en quoi quoi c'était
clairement des testicules dimension fait
cette vidéo c'est parce qu'ils vivent
aiment voyager seules déjà et dans un
des voyages tu as décidé de partir un
mois tout seul dans la forêt près d'un
lac va en goût alors voilà toute base de
l'atout de base il ya 4 5 ans je tombe
sur une vidéo sur youtube d'un mec un
français qui est dans un pays de l'est
et qui part dans la fois çi et j'ai on
n'a aucune serviette rire et du coup ce
jour là je me dis mais faut que je fasse
un jour parce que trop bien quoi et ça
m'est resté dans la tête
toutes ces années du casque qui a
bientôt deux ans je suis parti en
nouvelle zélande
j'ai passé un an et quand je suis
arrivée en nouvelle-zélande je me suis
dit il faut que je passe la barre et du
coup je les fais là-bas je suis parti
j'ai laissé mon van chez un fermier du
coin et je suis parti dans la montagne
avec de la bouffe et mon sac à dos et
une à chelsea et j'ai vécu un mois dans
une forêt savez un grand lac devant moi
et voilà donc j'ai vécu un mois là bas
et j'ai construit ma cabane en fait je
suis arrivé j'ai construit ma cabane
qu'on a pris deux trois jours pour faire
un truc à peu près étanche a à peu près
propre et j'ai vécu un mois de temps et
c'est pour ça que je me suis dit hé bah
on va aller avec maxime faire une cabane
on va dormir dedans et c'est trop cool
parce que la vidéo a pu permettre de
montrer ça c'est que c'est pas compliqué
et on connaît rien ou deux tout ça mais
bon nous démerder
on a réussi à construire ce à quoi en
quatre ou cinq heures quoi faire du feu
et et c'est pas compliqué merci pour
cette histoire donc basé sur cette
histoire cette expérience incroyable je
me suis dit c'est clairement un acteur
qui connaissait ni l'éthique ni les
sangliers sont pour moi les deux plus
grosses menaces ici présente très
courageux en face à brandon et messieurs
c'est le moment tant attendu nous allons
essayer la torche divan le fameuse du
rsa est les mammouths et leur torche pas
d'histoire avec sa série donnez-nous une
grotte quoi deux d une grotte vraiment
une grotte on va pas exprès la carène ce
qu'on a rarement laboulaye
[Musique]
ok vous savez ce qu'on va faire
maintenant il fait complètement noir on
va prendre rien du tout même pas la
tendance à la torre on va la laisser
dans le feu et on a deux caméras
infrarouges on va se balader dans le
noir le plus complet dire qu'avec nos
yeux comme ça on ne verra rien et s'il
l'a vraiment il fait demi nous intéresse
c'est la somme que j'ai fait de ma vie
entière et on va juste se balader en
forêt sans aucune dent blanche juste à
travers un objectif genre vraiment comme
dans les films d'horreur en fait vous
avez compris c'est bon c'est très clair
je pense que c'est parti
c'est terrifiant c'est terrifiant à
tanger le focus c'est terrifiant m alors
il faut que vous expliquer absolument un
truc mais juste devant moi ici vous la
voyez pas allé un peu flou j'ai une
torche infrarouge ça veut dire vraiment
vous devez me faire confiance mais je
vais éclairé de vent et vous avez
l'impression que c'est une lampe torche
normal mais en réalité avec l'iphone si
je filme je le faire maintenant vous
allez voir que l'on ne voit rien à la
une cette lampe torche là seront là je
ne le vois pas dans la vraie vie je le
vois uniquement dans la caméra que
j'éteigne ou que j'allume cette torche
ça n'a aucune différence dans ma vie
vous le voyez qu à la caméra et donc ça
permet d'avoir s'était fait complètement
dingue en fait on a l'impression qu'on
est clair des alentours mais ça ne
marche que pour la caméra encore une
fois aucun regard des chantres
anarchique de fini à peu près le même
truc avec mon iphone regardez on voit
totalement la lumière de la torche à
côté du feu de camp alors que dans la
vraie vie sur l'iphone
on ne vous voit pas du tout c'est que le
fasi orange l'iphone c'est bon là c'est
foule plus de lampes torches plus rien
ok il faut que vous compreniez ainsi que
les gars c'est que la seule chose
désormais que je vois c'est exactement
ce que vous vous voyez bhaskar siens
attendez regardez le la lumière que fait
notre forme de feu de camp genre c'est
abusé quoi ah ouais mais qu'on dirait t1
watts et stylé gros c'est splinter cell
mais parce que pour le coup je voyais
plus rien est ce que c'est la lampe est
née mettait pas en fait avec un way
plusieurs on a des ombres alors que dans
la vraie vie à rien c'est incroyable
pierre bru la paille est clairement oui
et ça marche ça marche
j'entends marché travail je me cassais
d'être autonome et et sert il à temps
plein mais pas marché c'est pas un homme
quoi mais j'ai bien compris que c'est
par un ami ni cool ça me rassure mais
c'est peut-être un petit laps à quoi je
fais des films mon imagination
ceux ci dessus un satan si j'entends ça
cette nuit je me chie dessus tandis
qu'au terme de thouars vasile blaga pas
d'amateurs tabac d'avoir battu voit pas
dit mais je ne vois rien montré il
encore là le truc à
quant à ses bons c'est drôle maintenant
si j'ai mis alors merci pour cette
aventure vivant merci concept aventures
extra terrestres des yeux à la voix sans
que tu es une voiture de loin messieurs
dames
on va commencer à s'installer dans notre
cabane qui est juste derrière moi vous
pensez que c'est parfaitement à l'aise
mail actuellement je suis totalement
dans le noir bien sûr je ne sais même
pas si à ma cabane barrière je sais pas
je n'ai même pas cherché dans le cadre
mais du coup je ne te vois même pas 5
mètres de moi du coup on va s'installer
dans une cabane et puis on va commencer
à passer la nuit
voilà quoi on est détendu bien se passe
c'est vrai que c'est vrai bien se passer
allez rendez vous directement dans la
cabane tout à l'heure mesdames et
messieurs il est minuit 12 et on va
commencer la nuit dans la forêt je suis
actuellement dans mon hamac que j'ai
bien mérité enfin comprendre que je veux
pas passer une bonne nuit
c'est sûr pourquoi parce que bas le sol
est jonché de kayes où l'on fait de
bosses de là on peut pas voir ça se voit
pas la caméra des mondiaux l'a ressenti
quand je fais un test s'était passé la
nuit entière
non moi je vais clairement passé une
nuit où c'est sûr et bien messieurs
dames on vous souhaite une très très
bonne nuit et on se dit à demain en
espérant qu'ils aient pas de chevreuil
chelou qu'ils fassent des trucs bizarres
y va
tu fais des bruits de sangliers tu fais
des bruits de sangliers ainsi si ben
regarde on peut repasser les images que
je filmais frochot est ce que tu vas
pleurer si je te dis que j'ai
incroyablement bien dormi 12 ans mais
non mais ça casse les couilles j'ai un
peu mal au dos quand tu étais au maire
d'antibes dormir dans une cabane maxi
way
eh ouais
et je vais attendait avec ce soit pire
que çà mais mec j'ai même enfin le toit
il était incroyable comme houllier quoi
quand même qu'on a mis de la mousse pour
déconner lutter dans cette très belle
falloir sortir de là en train de ranger
m la cabane est tout et on vient
d'entendre avec l'iran un gros truc
ah mais oui ça va à gauche c'est un gros
truc tu as vu des parts
c'était pas aussi ok bah y'a combien des
trucs dans l'afrique sont hauts comme ça
qui font beaucoup de bruit mais
s'écroule c'était un marcassin vincent
bassan marcassins qui ce problème tous
seuls normal qu'au petit marcassin va
rentrer à la maison
c'est bien c'est bien là là c'est bien
bah c'est bien pour messieurs dames à
enlever les cordes toutes les cordes on
va démonter la cabane une journée
entière de travail bientôt détruite
c'est tout
c'est tout bête mais indestructible en
fait c'est un bunker on a fait un bond
girl
après je dormirai pas de sous michael
[Musique]
quel dommage on quitte notre petit génie
oui nous retournons à la civilisation
c'est comme en retrait à la voiture vers
la bas ah oui c'est le verre là bas il
ya un panneau verbe n'a survécu
on a quand même entendu des trucs et
c'était pour des petits animaux
sa bonne entente plein de trucs c'est
parce qu'on dormait mais qu'en fait
c'est tout non mais la nuit était ultra
silencieux jérémy boules quiès donc
c'était clairement elle était clairement
silence de la nuit pour le coup on se
couche et genre deux minutes plus tard
j'aime vraiment gentil de qui à côté de
la petite erreur sur ce je me suis dit
mais quoi
car moi je me rêvais j'entends un bruit
sangliers réellement la cité toi c'est
le même bruit le même mais de ouf on
n'est jamais passée par là les vraiment
à aucun moment c'est vraiment je
reconnais ropa du tout ces arbres ouais
on est jeudi quoi qu'est ce que tu as
dit vend 1
qu'est ce que tu as dit rien si tu as
dis un truc quand sa tournée par eudis
tu as dis est ce qu'il faudrait pas
sortir du gps
si c'est ce que tu as dit j'ai entendu
moi je pense pas je parle très bien
sangliers donc
voir et chemin du retour en voiture ah
oui ah cool cool j'ai peur que tu sois
gardé la stocker les jaunes mon corps
on l'a on la voit quoi aller pas de
soucis anciens courts les gens du coin
c'est relativement peu fatigué de 2,3
message un peu tout et attend d'être à
la voiture je pense pas que moi comme je
n'étais pas fatigué on pouvait continuer
en fait à l'émission passe enfin comment
tu qu'on procède à temps perdu
bon goût du genre de la maison n'est
perdu on parle le chemin qui baisse
heureusement région doute un moment
donné bah ouais mais c'est pas normal ce
qui m'intéresse c'est vraiment mon
véhicule quatre roues et j'ai tellement
là mais j'avais vraiment que je me
retournais vers toi je la vois vous la
voyez pas mais aller là bas là le petit
truc jaune là c'est la voiture sas avait
dit que j'étais pas faire du buzz et
faire douter de moi l'idée germé avec
film mais je faisais deux blocs france
en tout cas pas de souci ça vient merci
pour ta confiance
si à tobrouk est qui bat mesdames et
messieurs si vous avez aimé cette vidéo
on ait reperdu vous avez cette vidéo
éclaté moi cette barre de coupe bleue je
suis très très mal nouveau stress tous
vos doutes mettez la sur les coups de
gueule ça fait du bien qu'ils allaient
dormir en forez regardez les deux plus
cons et c'est vraiment va finir sur
cette phrase mais si on peut y arriver
vous pouvez complètement respecter la
nature évidemment vous allez c'est pas
trace ne mettez pas le feu à la forêt et
tu vois la onzième à temps pour les
prochaines vidéos
c'est ivan est un mix m jusqu à bidart
[Applaudissements]
[Musique]