bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous abonner à la chaîne d'amx
aime au revoir et bien bonjour je vois
très souvent passer des questions sur
twitter facebook youtube du genre à mx m
quels sont tes youtuber favori à mx m
qu'elle youtuber me recommande que de
regarder amics m qu'est ce qu'il ya dans
ces abonnements youtube amics m
est ce que tu veux venir avec moi à la
soirée galette saucisse dimanche avec
tata jacques linamix m
est ce que tu veux voir même nom ces
questions là j'ai pas bref je savais pas
trop comment vous répondre en vidéo et
c'est psycho 17 qui m'a donné l'idée on
va le faire sur akinator akinator il va
devinez à qui je pense est vous par la
même occasion vous allez découvrir
peut-être des nouvelles chaînes youtube
sera pas tâche
alors c'est parti alors votre personnage
est il un garçon aux dernières nouvelles
oui votre personnage at il eu plus de 35
ans non non absolument pas votre
personnel at il vécu en france oui oui
tout à fait oui ton personnage est il
devenu connu grâce à internet
bah oui évidemment ton personnage porte
il des lunettes
non non non non ton personnage fait-il
partie du jeu vidéo
des personnages attin bonnes relations
avec les usa
je ne sais pas s'il a régulièrement
obama au téléphone mais je pense pas ton
personnage fait-il des vidéos avec
cyprien ce serait complètement n'importe
quoi ton personnage at il un lien avec
la communauté minecraft tiennent
absolument pas du tout ton personnage at
il a tu fais la gueule ton personnage at
il des mains c'est à ces questions est
ce qu'il ya vraiment des gens qui ont
été connus grâce à internet qui n'ont
pas de mains je m'étais moi dans les
commentaires les chaînes d youtuber qui
n'ont pas de mains forcément si me pose
la question c'est qu'il ya un gars qui
est devenu un inconnu sur internet
marteau piqueur à l'accord et qu'il
avait pas de mains des tutoriels de
classe sauf clan oms et conceptuel les
questions mais quand je pense à la
personne à qui je pense des tutoriels de
clash of clan plus des vidéos avec
cyprien un tutoriel de clash of
friendship rien voilà là mais vous quand
vous allez regarder cette vidéo quand
vous allez savoir qui c'est au bar or
voilà vous oui vous avez vous faire
plaisir aux personnages vit-il avec ses
parents j'ai rien au moins t'es mort
acte est question d'un personnage porte
il un bob la célébrité de ton personnage
et elle en rapport avec le monde du foot
balle amenant ton personnage peut-il des
vidéos comiques et elle m'a dit non on
commence à avoir quelque chose qui est à
peu près en rapport at il un char
s'appelant ses arches savait lui un chat
j'imagine un char d'assaut et cergy ça
va je sais pas comment il a fait pour
trouver c'est ça ou la pose les
questions
pierre lavoie alors dix guides x pour la
petite histoire effectivement c'est pas
c'est pas une chaîne méconnu c'est par
un petit youtuber comme ça dans son coin
mais c'est quelqu'un qui m'a beaucoup
inspiré
de la chaîne youtube et bien ok donc là
c'est un duo du tube heures donc on va
pour un petit nathan on va dire que
c'est certain mais qu'une fille à qui je
pense donc on va penser aux mecs comme
ça qui atteint sera pas trop perdu ton
personnage et il était connu en mettant
des vidéos sur internet à la direccte tu
commence par ça comme de par hasard oui
toi personnage fait-il des vidéos
comiques oui ton personnage et il en a
t-il un nom en rapport avec la
nourriture
valentin j'ai plus dans la chaîne il
s'appelait pas longtemps witi femmes
n'ont ils pas non pas du tout on
continue mon petit père j appuie sur wii
fait chier on rejoue fait 10 des vidéos
etc cyprien
c'est marrant mais non non non ce qu'ils
chantent mal probablement ton père tu
sais pas pourquoi mais je pense qu'ils
changent je suis pas ton personnage et
il a si bien passage et in tout blanc
tout blanc comme ça tout blanc ou tout
blanc change pas mais c'est quoi cette
question tout blanc est ce que tu es
tout blanc non non non tu étais bronze
et des pieds quand même des pâtes ou
tout blanc at il plus de cent mille
abonnés sur youtube non personnage
travaille-t-il généralement en duo mais
we go daddy alors c'est marrant parce
qu'en fait je voulais penser à kds vidéo
mais après mais là je pensais pas à ça
donc c'est pas grave c'est le moment
godaddy c'est un d'une des deux
personnes en plus ils sont danger c'est
la famille
enfin un travail de ouf s'appelle kds
vidéo allez voir après la vidéo possède
là vous allez voir kds vidéo c est comme
ça c est bien il n'a pas trouvé
voilà voilà voilà voilà donc là il lui
reste tout ça là mais n'ont donc on va
les ajouter parce que c'est vraiment
cool et pour moi c'est l'une des
meilleures chaîne youtube de courts
métrages pèse mes mots messieurs dames
aller voir appelle le monde à l'envers
et qui le chien d'agnès est renversé par
thomas alors qu'il partait au travail
il tenait à son chien c'était qui
moi je vous dis dans le cahier des mois
du cours l'a foutu dans le jardin de
style pourquoi et quelles sans doute
inouïe dit qu il a fait couper liquid
qui est intéressé aux sciences oui aux
personnages
attin au crâne rasé ouais ton personnage
fait des vidéos éducatives
oui y penser oh mon dieu mon akinator
tout est fait je pensais à bruce de y
penser qu'ils aient le youtube heures
que je regarde tous les midis le
problème c'est que c'est un homme occupé
et le droit eux donc ils sont pas des
vidéos tout le temps et malheureusement
les midis c'est tous les jours donc
certains me lis je regarde sur fois la
même vidéo ça va il fait des vidéos
longue mais là j'ai vraiment tout fait
mais c'est hyper bien et en fait le truc
qui coule avec y penser dans ces connu
donc j'imagine qu'on appelle un trou qui
connaissent mais dans ces vidéos en fait
il commence ses vidéos c'est assez
accessible et plus tu avances dans ces
vidéos ou quand je suis à tout regarder
plus il s'est un peu plus compliqué et
ça c'est cool parce que du coup ça va
c'est accessible si tu regardes tous si
tu tombes sur une dernière vidéo comme
ça que tu là commence à la 20e minute
sur un petit peu hanche et parfois mais
c'est hyper cool et hyper intéressant
j'ai été voir l'exo conférence
d'alexandre astier à rennes et bruce de
y pense et fait la première partie
d'alexandre astier et il est extrêmement
bon c'est à dire que je le trouve très
bon en tant que youtube heures et j'ai
trouvé encore meilleur sur scène affaire
envoie un petit one man show
scientifique donc bravo je respecte et
on passe au suivant
alors je regarde beaucoup du tueur
étrangers on va voir si akinator est au
taquet sur les youtuber étrangers votre
personne estime fille absolument parce
que sans youtube heures à huy où ton
personnel style d'origine britannique
alors il est pas britannique les
irlandais ton personnage est il déjà
apparu dans une vidéo de qbe paille oui
jack sceptiques à bien jouer akinator je
suis pas ici que tu étais dit oui tyloo
et wemade wi fi à lomagne tu as trouvé
chaque tumeur irlandais je le dirai
wacom pacte prix du vol extrêmement trop
il fait quasiment aucun montage mais il
a énormément d'énergie dans la voix
coach turbo t jet et en plus de ça ça
permet d'apprendre un petit peu lent il
a un accent dégueulasse d'irlandais
accent horrible incompréhensible mais
est en excellent culture on vient sur un
petit youtuber français qui est
excellent un podcast heures je pense
quand même beaucoup d'entre vous
connaissent pas ce qui est du pacifique
acp
c'est parti ton père s'investir youtuber
et oui monsieur at il des liens que la
communauté minecraft jeunes mais pas du
tout ce qu'il sait que ces mines ahmed
pas du tout s'il fait partie du milieu
du jeu vidéo mais oui plus ou moins
vidéo avec cyprien auront pas encore est
ce qu'il est arabe non parce que ton
personnage at il un pelage orange et
blanc j'imagine
du coup cette personne avec un pelage
orange et blanc c'est original
non sinon faut le prouver revenez sur
cette question une fois que je suis et
qui cesse et c'est marrant ton
personnage porte une chemise hawaïenne
non c'est pas antoine deux atolls et
deux picards ou joueur du grenier non
plus tôt personnage boîte il le sang des
autres
attends si je mettais toutes les
questions boutabout ce serait un mec qui
boit le sang des gens qui a un pelage
orangé qui est à moitié chose c'est
horrible et valence est pas biblique ce
fils de linamix lecture le respect que
je te dois je ne pense pas à tour a donc
on continue oui oui payer des vidéos
comiques grave
est-ce qu'il est chaud oui est-ce qu'il
a un sac est il un sac un sac genre mon
personnage serait un sac lancel des
lunettes de vue oui
varrault base oui c'est lui bien jouer
akinator tes questions n'ont aucun sens
donc ça m'étonne d'autant plus que tu
trouves pas ce que ça vraiment je ne
sais pas comment tu fais pour pour
trouver ça varrault base un excellent
podcast c'est des sujets complètement
compas dernière vidéo qui m'a bien fait
marrer de varrault base c'est la vidéo
abcès analogue à ben saada il ya une
vidéo sur l'accès à nice et voilà
varrault bas cela raconte la bernal
aller voir cette vidéo
ça fait partie de ces injustices de
youtube
ça c'est cent mille abonnés minimum
cc c'est c'est pour l'apéro ça c'est
cent mille abonnés pour l'apéro et après
il ya le plat chaud le dessert le
fromage à tanger pensèrent youtuber qui
a été très longtemps youtuber préféré de
tous le youtube de l'entièreté du monde
c'est un youtuber britannique qui est
vraiment drôle qui maintenant à un petit
peu délaissé sa chaîne et fait des
vidéos humoristiques pour la bbc qui
sont pas accessibles en france donc
enfin il faut installer des proxy et bpm
pour aller voir les vidéos donc je
t'avoue que j'ai un petit peu arrêté
mais il est très très drôle
c'est un des meilleurs auteurs sur
youtube il travaille beaucoup avec tomsk
à tomsk as tu connais comme ce cas ils
passaient pas ça du tout absolument pas
on vient on continue tout à fait partie
de couramment français absolument pas le
personnage sorti avec une femme blonde
aux enchères ayant moi juste ce qu'il
veut et tu toujours amoureux de ton
personnage comme si avant j'étais
amoureux et maintenant je sais plus ce
qui est en partie vrai je sers pomme et
bah non c'est pas top ce cas c'est ce
que je disais tout à l'heure c'est un
pote à lui est-il canadien mais non ça
fait trois fois que tu eu du culot
angleur réfléchi merde si ton personnage
le souhaitez accéder et une relation
amoureuse avec lui mais l'on est les
youtube heures oui pour la millième fois
il s'agissait de djak et djack aoued et
bas il y est là alors je te ferai dire
que voilà quoi tu m'as pauline quel
brave o'conner jackoboard c'est un
podcast heures anglais c'est de l'humour
anglais c'est très très ironique et très
sympathique et plein de d'actifs coulant
hic à ce qu'un diplôme de médecine ça
j'en sais rien c'est pas ça monsieur
scénariste oui ton personnage et d'y
dessiner
non mais descend ça fait quatre heures
et demi que je galère il a pas trouvé il
hésite entre state alchemist je connais
pas vanek a auto belgique
mister hands up les fans et 68 mon
personnage n'est pas dans la liste
malheureusement il s'agissait de l'actu
nîmes et là que tu animé actually mais
l'actu ni mais il n'y a pas qu'à paris
la palette ya pas l'actu nîmes et
l'actuel mais c'est très drôle et sur
présentation de votre carte de fidélité
l'homme vous retire directement votre
merde à la fin de votre digestion via un
système mal propre et sans bavure
visiblement la clientèle est satisfaite
gueule de la meuf quoi la clientèle
la clientèle est satisfaite allez voir
s'appelle l'actu ni mais c'est pareil
c'est cent mille abonnés pour l'apéro
c'est la fin de cette vidéo
j'espère que vous avez qui fait ses
petites ce petit moyen de vous présenter
les chaînes petite chaîne que je regarde
dès qu'il ya une vidéo qui sort parce
qu'ils sont pas toujours super régulier
parce que forcément et bypass à plein
temps etc
mais en tout cas c'est du travail super
cool qui mérite beaucoup plus de
visibilité et akinator était un bon
moyen de vous les partager si ça vous a
plu
ils poussent vers et moi je vous dis à
très bientôt pour une prochaine vidéo on
se voit à la paris games week de mardi à
dimanche prochain si vous regardez cette
vidéo
après le mois d'octobre 2015 ce que je
viens de dire naf a aucun putting sens
donc partait et puis oublié mais mais je
vous aime bien je fais des bisous à plus
c'était un mix m o
on