et bienvenue sur cette vidéo vous
contrôler ma vie concept 100% original
inédit et créatif et jamais vues sur
youtube c'est entièrement faux oui alors
bon cette vidéo a été tournée il ya
plusieurs semaines lorsque ce concept
n'avait pas encore inondé le youtube
francophone et du coup je suis désolé si
vous faites une overdose de ces concepts
mais je tenais à vous faire cette petite
voix off avant de commencer qu'on vous
dire que cet épisode est juste fou et je
vous souhaite donc une excellente vidéo
à toutes et à tous
ah oui mais cette vidéo est réalisée en
partenariat avec l'application quick
match je vous en reparle un petit peu
plus tard bouscat vida route là bonjour
ce concept de vidéo est fou vous
connaissez les concepts vous contrôler
ma vie pendant 24 48 heures neoxia fait
plusieurs vidéos on vous contrôliez sa
vie sur instagram via des sondages et
vous lui indiquez des choix qu'il devait
faire dans sa vie et c'était marrant et
avec neo xi on a décidé de faire un
concept tous les deux encore plus fou ou
en fait on échange nos instagram les
abonnés donné au xi contrôler ma vie et
vous mes abonnés vous contrôlez la vinée
oxydé par incroyable le premier choix
extrêmement important qui s'est imposé à
vous et aux abonnés donné au xi était de
choisir la destination dans laquelle
vous allez envoyer mais aussi et moi
pour neo si vous aviez le choix entre
les îles canaries et miami et pour moi
vous aviez le choix entre dubaï et new
york
je suis actuellement à l'aéroport vont
tourner cette intro mais c'est passé pas
mal de choses depuis plusieurs heures
alors rembobinage
c'est bien ça les chars d'assaut saint
michel m'intéresse pas du tout en fait
obama a tancé pour 48 heures je suis
obligé d'utiliser sa si les gens votent
pour ça on va faire voter les gens mais
c'est bon les gens ils sont copains son
coup sur coup le premier sondage je
devais choisir quel magazine je dois
utiliser pour les 48 prochaines heures
soit un truc d'histoire sur un truc de
fitness c'est mon seul divertissement
pour les 48 prochaines savoir choisissez
bien merci les lieux les menaces je suis
monté à bord du train et je vais
découvrir ce que vous avez décidé que
j'utilise comme divertissement pour les
48 prochaines heures
et comme je sais que les abonnés à auxi
son cours les bars devrait bien se
passer
alors
attends attends des liquides moi je
pense qu'il faut la prendre
l'agencé
on partage reportage
second fait savoir sa communauté mais
aussi à 120% de coups comme ça qu'il
faut l'interpréter 8787 voix pour
fitness à 1 695 pour l'histoire des
chars pour 100 voix je dois me taper un
magazine de fitness % connard de fusible
sur de ce colloque et mesdames et
messieurs vous voyez ce piano soit je
joue un truc qui tirait dessus soit je
joue une chanson vraiment pourri et je
chante trop fort c'est marrant c'est
toujours le même pourcentage 6 9 et 1%
de juge ou un truc boffin chantante
restent encore fermés à 61% de combat ok
c'est parti alors chanter une petite
chanson madame qu'il n'y a pas de souci
c'est mon job famine
[Musique]
les aromates nous a plus moyen quoi bon
voyage à venise script aurait pu faire
un truc style et j'aurais pu animer les
gens sont ici c'est les gens stressés
aéroports les gens sont des nerfs tu
vois tu aurais pu d'étendre les gens
j'ai fait quoi des rendus et gris encore
plus on continue cette vidéo on va
monter dans l'avion dans quelques
instants
il faut savoir qu'une maxima oublie son
coussin pour dormir dans l'avion du coup
j'ai trouvé ça garder 10 3 me le lion et
ce truc et maxime baca a oublié tout ça
pour dormir dans l'avion que cynique
mais c'est pour enfants ouais tu veux
que je fasse une historie proposant aux
gens de choisir entre lyon et le poisson
en espérant qu'ils choisissent le lion
blanc clairement à tu préfères le lui
ont clairement mais qu'ils se blessent
sait même pas ce que c'est regarde ma
tête tombe alors que c'est le but du
produit on bat c'est parti sondage
j'ai oublié mon coussin pour dormir dans
l'avion du fait de choix entre le lyon
ou le jeu c'est pas les gens choisis à
57%
le lions allaient bon train je suis
quand même très déçu parce que ça
pendant ces huit heures de vol qui
devient devant jusqu'à la fin j'en sais
quoi tu veux je passe les douanes à
dubaï avec ça on va pas rentrer dans le
pays dont benghazi on achète sa
partition jour je vais prendre ce
coussin de couillon quoi vous rigolez
monsieur je vous ai écouté j'ai acheté
le lion il est clairement très mignon ou
juste eu trouver un petit prénom donc
suggérer des idées de noms pour ce lion
le verdit découvrons comment le lion va
s'appeler car nous allons écouter les
idées des abonnés léo mille fried
gustave s'il bat lionel carlos arnaud
carlos on est tous d'accord pour taxer
incroyable car le mec qui savaient le
quart de ce qu'ils ont toujours de la
barbe et un peu de cheveux on peut
s'appeler que carlo
[Musique]
après sept heures de vol nous sommes
arrivés avec carlos à dubaï
on est à dubaï pour à peu près 15 heures
on n'a rien prévu va sortir de
l'aéroport laventure va commencer j'ai
commencé avec un premier sondage tout
simple le west premiers sondages tout
simple est ce que j'ai le droit de
dormir pendant les 13 prochaines heures
ou pas à découvrir les résultats
ensemble
alors attention une soixantaine 2% dans
soirée quoi 64% qui ont voté en faveur
de la nuit blanche bon bah on dort pas
c'est parti donc on va pas dormir du ps
grand premier choix pour sortir de
l'aéroport devons nous prendre un taxi
qui nous mènera là on lui dit vous
devons nous prendre un bus dont ne
connaissons pas la destination vous
choisissez vous savez quoi faire vous
avez choisi très largement le bus et en
même temps je vous comprends le bus
c'est beaucoup plus marrant et film home
and later les bus à dubaï c'est un enfer
fois jeté une carte c'est horrible du
coup on va prendre le métro aussi de
tickets de métro pour dubaï on aurait pu
prendre le taxi mais à prendre le métro
c'est vers le métro on découvre mieux la
ville avec le métro bonjour dubai mall
c'est trop bien je ne voulais pas dit
mais évidemment cette vidéo est en
partenariat et elle est en partenariat
avec quick match est une application
pour rencontrer des gens tout en jouant
en gros bas match avec des gens et je
fais des partis avec toi tu les
rencontres avec un système de
géolocalisation ou tu les trouves assez
vite fois tu peux faire un match au
hasard n'importe où dans le monde et ça
va marcher avec quelqu'un qui peut être
très très loin de toi et du coup tu peux
jouer avec lui ou avec elle et parler en
même temps deux chattes et c'était
vraiment bien foutu je vais trouver des
gens à dubaï a peut-être qu'ils nous
donnent des activités acer qui me donne
des idées quand il ya une personne qui
s'appelle d'un lit julien qui a 21 km
d'ici on va essayer au moins de jouer
avec elle on may take elle c'est plus un
ballon à tout moment je peux lancer une
petite partie avec ta niche cas
tanisha compose du soulor talich je peux
taper des niches j'envoie un maximum de
messages à plein de doutes bayen
doubiens de jean-david d'habitants de
dubaï et on verra s'il ya quelqu'un qui
aime les dubaïotes comme chaque semaine
je contacte un maximum de dubaï est très
content de découvrir l'existence de ce
mobile doit y être pour l'instant
éprouve pas d où l'on va arriver dans
les plus gros centre commercial de dubaï
s'appelle le dubai mall et on se dit
qu'un nom commercial ça peut être assez
cool pour faire des sondages
du coup on va découvrir ça carlos tuera
s'accroche à papa si je me trompe pas
juste là il ya la plus haute tour du
monde qui s'appelle ou à de fuck mon
gars c'est ça burj khalifa plus autour
du monde garder s'arrête jamais la tour
ne s'arrête jamais j'ai trouvé ça un peu
comme direction va la payer comme pour
la rochelle du ps à dubayy et ça fait le
gros touristes vraiment un gars de
lac-simon regarde ce que j'ai trouvé
avec maxi a pas pu coucher que ça
maintenir mais ce tirage c'est trop pour
imma be quoi et tu rigoles en plus ils
deviennent si ta taille mais que c'est
vraiment le t-shirt plus cliché dans
toutes les villes mais tu vas attendre
jusqu'au regardes tu es beau comme un
camion mais tu veux faire quoi un
sondage entre ça et ça c'est charlotte
skieuses ont proposé entre ça et ça ou
les deux non mais tu prenais légeron car
c'est vraiment le touriste de base bois
c'est horrible bonjour à toutes et à
tous crissement cadreur a décidé que je
devais adopter une tenue de touristes
comme celle ci alors vous devez choisir
entre soi que le t-shirt soit le tee
shirt et la casquette et couvrons les
résultats mais on les connaît déjà 89%
de l'es22 ça va mieux ensemble tout seul
mais les trucs moches ont souvent
ensemble pas de fait rire ça passe les
gens me regardent vient d'arriver
j'affiche mon amour pour dubaï pour moi
c'est partir
[Musique]
à ces films étaient des femmes ce qu'on
a pour assurer que la grosse caméra dans
le centre commercial pour consigne au
téléphone mais je viens d'avoir une
réponse de zeina mojo très insistants
pas ce qu'il dit et sa lutte et là on se
connaît à peine et je trouve qu'elle va
vite on l'appelle alors la tête
ok elle a pris peur aux réponses et je
lui ai dit je viens d'arriver à dubaï je
suis là juste pour deezer qu'est ce que
c'est la première chose que je devrais
faire peut-être un peu tendancieux à
dire n'est ce pas grave c'est pas mon
idée des rockets voilà détendre lui
proposant un petit home heigl a hobo est
à 36 water park first in the morning
ah oui non mais alors enfin compris que
moi je pars demain matin à me dit
d'aller sous un aquarium ou alors de
acheter des bonbons d'un magasin qui
s'appelle candy shop
voilà la plus cool que du coup il y
avait vraiment des fois vous je fait
sponsoriser des conseils par des jeux
mobiles temps rien à voir mais là c'est
vraiment utile vraiment pas jouer vite
repris et demi la pièce à l'accepter
qu'est ce parti c'est un petit jeu de
cogneur allé beaucoup trop fort car
avant non putain elle met trop mal mon
gars ne pas paniquer c'est très
humiliant crise avait six mois
el mami où les deux super gameplays jeu
restera pas sur un an
ah ouais d'accord je sais qu'on m'a fait
un ouais d'accord avec la meuf elle a
fait du sport fait enfin je pourrais tu
es pas obligé de faire toutes les bases
et on a sauté certaines d'accord au
siège de leur habitat pertinents
bah je me suis fait déglinguer par une
dubaïote on hésite et pas encore une
fois à m'ajouter sur foot match il ya
mon petit code pour mme ajoutée qui
s'affiche vous contrôler ma vie à dubaï
il reste à peu près de 10 au 11 heures
au sondage qui s'offre à vous vous avez
le choix de soi m'envoyer dans cet
aquarium en plein milieu d'un centre
commercial
ou alors d'aller dans cette boutique
meetic de dubaï avant des bonbons on va
découvrir le sondage va ouvrir 12 ans
voire entre l'aquarium et la boutique de
bonbons
il a été conseillé par la rencontre et
s'occupe max aurait dû porter parce
qu'ils ont voté la carrière sachez que
je ne valide pas c'était par ailleurs
demain j'enlève en plein milieu d'un
cent personnes c'est bizarre mais ça
fait partie dubaï et j'ai envie de citer
dubaï où pour voir ça à la fois je
trouve ça vraiment honnêtement
enterrement style
je vois ce que j'ai dit
à la limite du cri un tunnel en verre
dans la mer pour observer les poissons
je dis pas mais qu'on se laisse aller en
centre commercial chez passion
[Musique]
c'est trop bien si c'est bien parce que
tu fais mal méthode le côté la méthode
si chez sartre et bien déjà rien bonjour
bonjour jésus à oran 40 aux émois jésus
mais roger le crocodile c'est bien avec
le montage ce sera vers la crise ok on
va choisir un cadeau pour mes os xi
puisque c'est les abonnés au xi qui
contrôlent ma vie et qui sont pas très
sympas avec moi
on va voir comment ils sont avec les
oxydes donc on va leur proposer de choix
un cadeau stylet est un cadeau
passe-t-il et dans les deux cas les
hawks il devra mettre ce cadeau dans son
décor il ne sait pas mais c'est comme ça
mais clos marre ça c'est pas beau ça mec
j'ai plus moche mec regarde c'est trop
laid trop laid maintenant un truc style
et un truc s'il ya un truc vraiment
salaces est l'emploi dans son décor et
ça ça va bien aller tu vois c'est un bon
élément de décor juste un truc cool
brand proposer à tout de suite d'un
sondage sais pas je vais ramener un
souvenir année auxi vous devez choisir
lequel soit ce poisson peut lui firent
peluche ever elle est horrible soit
cette petite lumière qui rate très bien
dans son décor vous choisissez
ya si vous me fait plaisir vous fait
très plaisir là il ya quelque chose qui
s'installe entre nous on commence à se
comprendre ça a mis du temps mais enfin
chers abonnés auxi on commence à
discuter
j'achète cette peluche elle est
d'ailleurs je sais pas
bon bref regardent ils vont tellement
bien ensemble tellement meilleurs
copains on vient de s'apercevoir qu'on a
perdu carlos il est encore tombé de mes
épaules mais s'accroche pas aussi je
veux pas le mettre là autre que toi et
la produit vrai dire on le retrouve mais
on ne commence pas à trouver des
solutions pour baryton la plus on sait
plus où il a été un petit coussin
aliments perdus dans dubai et où trouver
la jouer aux toilettes il m'a regardé a
dû regarder partir mieux possible d'être
ici et je sais ça nous était inséparable
faute au regard des prénoms du poisson
en attendant cadre après antoine oui
alors c'est par respect pour carlos
français moyen qui était là dedans
prince il encore dedans sauf si
quelqu'un a volé petit personnes a volé
depuis le encore dedans mais à quelqu'un
en train tiré et jeté en bas pas qu'ils
disent
et puis tu vécu carl philip et vous
l'avez j'étais but de carlos santana
carlos on l'a acheté à paris mais c'est
un morceau de la france carlos mais
c'est pas pour moi que moi je pense que
je m'en remettrai mai et le poids sont
peut-être le moment de trouver un nom au
poisson ou carlos honneur au moment de
regarder le sondage n'est moxxi c'est
joli c'est incroyable vous aussi on va
il s'appellera des mortiers
en espérant que des mortiers ne reparte
à tout seul ce soir vous avez si bien ce
n'est que dans la panique j'ai
franchement j'ai posé ma crottes et
public arrose le public est en train de
je suis trop content allez maintenant de
futures est vrai tu t'accroches moi même
ex est un truc de malade
c'est la première fois qu'on sort déjà
on est en train de brûler les regarder
ça car c'est un truc de baisers mec
c'est tellement aux basques savent tout
mais comment lieu comme en ont mais
comment l'être humain a pu construire ça
mais que ça fait 828 mètres de haut mais
qui possible elle presque un kilomètre
de béton et que c'est n'importe quoi
franchement je suis choquée mais un truc
de maintenant mesdames et messieurs
c'est clairement la séquence la plus
n'importe quoi la plus débile de toute
cette vidéo c'est sûr peut-être de toute
ma chaîne je ne sais pas on va balancer
un sondage ces sondages de plus
important de la vidéo j'ai une idée
toute simple et ce qui est bien avec
cette idée c'est que j'ai aucune idée de
ce que les gens vont choisir d'abord
chose à savoir c'est que j'ai pas le
droit de dormir puisqu'il ya eu un
sondage qui a été fait et les jambes
interdisent de dormir mais on a droit à
un petit peu de repos et surtout il faut
montrer qu'à dubaï
les hôtels c'est très important ce qui
représente dubaï c'est les hôtels il ya
énormément de talent des hôtels de luxe
il ya aussi des hôtels pas chers du tout
genre des auberges de jeunesse donc on
va proposer aux gens aux abonnés de neo
qui contrôlent ma vie soit on va
réserver que pour quelques heures va
même pas y dormir une auberge de
jeunesse à 14 euros la nuit soit une
suite aux bourdes l arabe là des images
qu'ils sont en train de défiler sur
votre écran actuellement je sais
vraiment pas du tout ce que les gens
vont choisir parce que l'auberge de
jeunesse c'est pas cher et en plus on
peut rencontrer des gens et le bronze et
l'arabe c'est beaucoup trop cher et en
même temps c'est qu'une fois dans une
vie
mais ça me fiche totalement chez dépense
autant d'argent donc je met en jeu via
ce sondage à la fois de l'argent et de
l'inexpérience je ne sais pas ce que les
gens vont mettre j'ai aucune idée
au pire vous fait les deux c'est ça que
tu vas un lieu qui va le verge ailleurs
du cercle tu veux aller à la suite à
1400 euros la nuit moi j'ai compris
sacré
10 et comment t'es tu crois qu'ils vont
choisir pas les gens ils sont sympas ils
sont compatissants et bondir le cadreur
arrive à la suite de luxe
non mais on ira ensemble et choisir
qu'est ce que tu dirais ils ont créé à
78% la suite de luxe
bah c'est parti on y voit là on va là on
va au bourget l'arabe l'on vient on est
actuellement sur un caddie de golf
électrique
on se dirige vers le bourget la
rabaisser dans ce genre de situation que
je me dis qu'on va trop loin parce que
là qu'est ce qu'on est en train de
fermer
mais qu'est ce qui se passe en fait
alors on met vraiment en danger
terrarium attends je veux pas tomber
mais regarde juste manger l'arabe il est
là je viens de payer la chambre elle a
coûté y avait marqué 4510 je crois que
ça fait mille euros la nuit mais l'objet
en général quand les gens pays side ans
vient de nous conduire là notre étage
mais dans le burj al arab
c'est n'importe quoi c'est vraiment je
ne réalise pas tous les deux et c'est
moi qu'on est là c'est n'importe quoi ça
vient de la porte mais
novateur attends attends moi je suis pas
prêt et là on n'est pas vrai du tout du
tout la personne n'est prêt l'a déjà mec
là il ya un escalier en marbre je le
désirais ya un escalier avec d'accord et
ckoi effet un sondage on repart nos vies
que saint-affrique
peut-être que tel mais tu étais si déçu
bienvenue à la rade box kris meeke déjà
il ya deux étages ans déjà est ce que tu
as déjà vu me croire quoi crise et déjà
est ce que tu avais une chambre d'hôtel
à deux étages il ya un bar en or à la
télé sur un meuble en or on se penche
tout ce qu'il ya derrière noir tu crois
que c'est des murs et pas des murs ça
sent le là je suis sur un bouton qu'il
fallait cette jeune chanteuse sur un
drop avant qu'ils ne soient pas là vous
avez tous les murs ils semblaient
malades ya ton vendeur oui c'est une
suite panoramique mais est prête et non
non non pas vrai aussi de visiter au
joli d'hésiter désir monte l'escalier
mais je pense que là où on n'est pas
prêts du tout hors put rien mis en place
est clairement voilà christope on ne va
pas dormir dans cette chambre
on ne fera pas de trucs bizarres
vraiment entremont cadoret moi tout va
bien pour mon salon du putain mon cas la
salle de bain vous savez ce qu'il va dit
chris je vais filmer un peu ça c'est mon
leur crise il a dit je suis difficile à
impressionner vraiment david pugh c'est
quelqu'un fera certainement le jardinier
viens d'avoir la visite total de la
chambre par le maître d'hôtel
on va commencer il ya plein de trucs
qu'il ya vraiment plein de trucs cool
d'abord ya ba ça sert à rien tu rigoles
ou quoi mais ça sert à rien si mais quoi
nommé le matin tu dors tu te réveilles
toi pour te lever tout de suite sur
l'année à téléobs
tu avais lu et chrissy le matin tu te
réveilles comme n'importe quelle
personne et que tu vas pas envie de te
lever tu prends ta télécommande à 3
euros chez carrefour et allume ta télé à
quoi pourquoi elle a besoin d'être sur
vérins c'est stylé mais ça sert à rien
car vous vous rangez mais je me vois
deux mois ses deux camarades blog nommé
gros il ya un putain de miroirs au
plafond bail pour se voir baiser basse y
voi le mec naïf haute et naïve si naïf
alors attends crise déjà je parlais pas
de toi d'accord mais je dis juste que
les gens qui viennent ici en couple eh
ben ils sont là pour recevoir
voilà quoi tu vois c'est vraiment pour
imager quoi ces traumatismes tu te rends
pas du tout content de ce qui est
terrible tout ça ça va s'oublier et près
ça va se passer très vite
attendez ça irait télécommande que tu
fais ça tu sais que tu sais tu étais le
cours atteigne je voulais voler il quoi
tu es prêt pas prêt depuis quand même 16
go
celtic
ces garde fous
a été nous allons vous mettez un putain
chambre basse
oui je l'aï pas vu mais qu'elle est
folle oui je finis à wayne on met ça par
contre non mais ces miroirs on est trop
con grappes de raisin vous avez fait en
l'air fou mais c'est des fruits d'accord
avec vous tous les réseaux quelle moto
non mais tu vas prendre un raisin mais
non mais je vais te répondre de ses
réserves
tarmo de remuer ses rimes us genou césar
nous bonjour je disais augustus on
devrait envahir la gaule ans on va tuer
les trois prochaines heures vie on va se
taper un petit lever de soleil et une
fois que le soleil sera levé nouveau
sondage
à tout à l'heure
[Musique]
le soleil s'est levé sur dubaï on a
lancé un sondage sur instagram pour
demander aux gens de choisir entre deux
énormes attractions touristiques de
dubaï à savoir sur le tour du monde le
burj khalifa ce soit lille jam est
rapide il enfin le badminton aussi j'ai
actuellement sur votre écran vous voyez
ce que c'est les gens on le choisit la
plus haute tour du monde donc on va
aller au burj khalifa maintenant je
prends une petite douche nocturne de la
fuite mais non mais c'est trop ou pas
c'est trop bien ce moment là du coup si
ces cinq comédiens non jacuzzi vraiment
vraiment trop vers le vide est ce que c
est que va faire un sondage qui n'ont
pas le temps et puis on sait tous qui
voter le budget nécessaire
pourquoi lui et pas que des gens gentils
savalli de taux bas il est encore tôt
donc il ya plein de gens gentils
synaeghel bon allez casse toi non non
vous voyez la séquence qui vient de se
passer la nuit en fait on vous avoue
tout on l'a tourné avant même d'en
garder sondage qu'on était sûr on était
cent pour cent sûr je commençais à me
laver avec le guider et je vous dit j'ai
quand même regardé les résultats du
sondage cas et le résultat 68% en faveur
de douche et jacuzzi met les gens dits
matin c'est clairement les gens les plus
sympathiques de tout l'internet était
dégoûté ben oui merci incroyable qu'on
vient d'arriver au match au sein du
groupe khalifa
la tour la plus haute du monde parce que
c'est les abonnés
petite statistique 828 mètres
presque un kilomètre
et par l'être humain
presque 170 da là on va aller au format
3e et 124e
très bon ballon hors genre à 600 m
d'avoir une vue de malades son bail
[Musique]
en
oh
auj
tous
le haut
sommes à l'aéroport nous allons
embarquer pour notre vol pour paris ça
se voit à ma tête ça se voit à mes yeux
passe en temps à ma voix j'ai envie de
dormir
incroyable on a réussi à faire tellement
de choses en si peu d'heures c'était
foot et la première fois que je faisais
une vidéo je vous contrôler ma vie bon
c'était pas vraiment vous c'était les
abonnés le doxie mais c'était très drôle
donc aller tout de suite voir si vous ne
l'avez pas vu la vidéo du côté néo xi
dans laquelle mes abonnés sur instagram
contrôler sa vie c'est très drôle ce
qu'il a fait a fait plein de trucs qui
était à miami s'est il a fait plein de
trucs aller voir un énorme merci comme
d'habitude à quick match c'est
l'application on pouvait rencontrer des
gens toit avec des matchs instantanée
ctions automatique toit avec des gens
qui sont autour de vous et vous pouvez
jouer avec eux à plein plein plein de
jeux ou alors juste discuter ou alors
juste les appeler honnêtement c'est
vraiment cool comme application et
c'était très cool qu'ils aient soutenu
ce projet là parce que bah ça marchait
bien
j'ai pu rencontrer des gens de dubai eau
très très sympathique le lien de quick
match et dans la description ça soutient
la chaîne de télécharger ça ça soutient
de l'essayer vous n'êtes pas obligé de
le faire mais sachez que ça soutient la
chaîne donc faites le si vous avez un
petit peu de temps merci beaucoup
d'avoir regarder ses vidéos jusqu'au
bout c'était carlos mais mon psy et
amics m bouscat vide
je viens de rentrer de dubaï on va
installer comme convenu le petit poisson
dégueulasse dans le décor à négocier ici
ce sera parfait ça va super bien ça va
très bien son décor pour les séparer ces
deux peluches associés sont clairement
traumatisante nickel allez un plat
[Musique]