clap bonjour et bienvenue dans la france
a un incroyable talent du pauvre épisode
2 vous avez été tellement nombreux à
participer lors du tournage que ça
rentrait pas dans une seule vidéo que
j'ai publié la semaine dernière via
m'avait tellement que je pouvais pas
faire une vidéo de 50 minutes ce que ça
n'a aucun sens donc voilà c'est la
partie ii et pour ceux qui viennent
d'arriver vous n'avez pas besoin de voir
forcément la partie 1 est allé la voir
quand même parce que je pense qu'elle
est maman
après si vous trouvez que c'est pas
marrant n'y a pas tout dit mais
totalement libre de consommer le contenu
que vous voulez sur youtube c'est un
lorientais de youtube ou avoir la télé
whaou
ce cargo bon c'est donc parti pour les
pires et les meilleurs talents de mes
abonnés parti numéro 2 est ce chaos
[Musique]
[Applaudissements]
non bah si cette blague du mec immobile
vraiment me fera toujours rire
quel est ton talent 10 mois et demi de
boeck j'ai hâte de t'ecouter parce que
quand tu es quand je suis arrivé il y
avait des trois petites basse
sympathique on voit alors c'est parti
pas de pression là c'est la deuxième
session tué le 1er la deuxième session
je suis stressée pour vous mais moi je
suis pas fait pour moi sache que si
c'est bien je vais applaudir tout seul
vraiment rien se passe et il n'y a pas
de golden buzzer et houcine hulk je
t'écoute attentivement
ça mériterait un très bon micro qui va
avec ton talent là on est sur une webcam
on a moins conscience des basses mais
c'était trop stylé merci beaucoup à toi
ça m'a fait plaisir de se rencontrer
elle fait beaucoup saluent et l'abs et
messieurs jeu car sache que oui te donne
un truc que j'ai portée mais à la base
était pas à moi toute façon donc de
toute façon il ya du sirop mène une
autre personne de fiat 2 2 types de
séries b et en bas plusieurs ce qu'il ya
plusieurs types de cérumen ya la bei
gars la rue lepic
[Musique]
et comment ça va tu vas faire bien je
suis super content gérer ton talent dit
nous et j'ai un qu'est ce qui a vraiment
des gens sur cette planète qui se disent
j'ai maîtrisé l'occasion et je sais
faire différents sons avec les lecteurs
vous rendez pas savoir de quel côté
souffle et d'indépendants oui la
technicité ou double c'est intéressant
tant les gens ils ont des talents nul
mais explique en musique
si tu me fais les copains d'abord je
quittais je pense aux copains d'abord
aussi ont fait leur ferons ensemble mais
pas mal bravo merci 1600 touché
d'écouteurs ce qui m'a aussi beaucoup
c'était un plaisir de se rencontrer a
plus beaucoup à la fois il ya énormément
de monde
et comment ça va atteinte en excuse moi
c'est un robot réel je sais pas c'est si
attentes et vos connaissances vous
qu'elle est folle ici c'est le cas
comment il fait ça parce que tu es un
mannequin en plastique non à la base
ouais j'suis en plastique faut que tu
fasses un choix entre soit tu fais
parler ton bonhomme soit ils ont alors
jeté sa super mary kay mon gars gardent
ça on garde ça lâche pas valide donc je
suis là pour faire des blagues un peu
rasoir
je l'aï pas vu venir ces invités
également dire que j'en passe pour vous
donc tu es humoriste 1 c'est ça ton
talent apparemment c'est encore un rodez
c'est un bon début et c'est une synchro
labiale avec la whey hockey ouais bah
écoutes je vous remercie personnage
accroche toi ya un moment où ça va
marcher et ben écoute merci je te fais
des gros bisous
et comment ça va là mon vieux chiche au
pied du joug de la guitare tu joues des
red hot et commencé il ya un mois mais
bah on va prendre en compte cette
information je te promets pour te
rassurer j'ai commencé il ya six ans et
je suis toujours mauvais ben vrai quel
est ton talent ce que c'était pas à la
guitare à banon est bien le problème
c'est que je ne sais pas trop en jouer
en fait je check offert un accord de
californie kg puis sardou et dans la vie
un accord n'est mieux que deux tu
l'auras et ben du coup comme qu'est ce
qu'on fait je sais pas mais c'est pas un
talent fou et 2 face à voir mais plein
de gens qu'ils le font de super bien moi
je te fais super bien quand je suis pas
quelque chose qu'on ne le cache pas par
exemple la vitesse de gens n'aient
aucune la profondeur maximum de
l'assemblage de vie c'est pas du tout
comme iliad continent sur mars peut-être
que non bah voilà c'est un truc à pas
savoir vite fait la question étant quand
on accorde une guitare en mire et seuls
6 me combien d'octave séparent la
première corde de la dernière très bonne
question est content super talent que
tout le monde à l'hommage des gros
bisous voir mulhouse aurélie du lycée
est excellent le talent
au jour putain c'est un bug on entend
pas tu m'entends pas allô allô allô est
en train d'écrire oui ça veut dire quoi
ils nous ont quoi nous entend si tu nous
entends écrit juge je n'ai pas de talent
a atteint talent c'est quoi ton talent
fait les couteaux cs boules en bois
ouais c'est tellement dommage qu'on
n'ait pas le son mec et c'est de crier
dans le micro ou quoi des fois qu'on
voit que c'est souvenant de oufa pour
ranger vos écouteurs sabah là ils sont
branchés
ils sont touchés en chantant pas je sais
que tu vas entendu vous êtes les deux
ténors du genre tu vois j'ai fait suite
à ma mère
le premier était fou celui-là il est en
pvc c'est très très célèbre avons aussi
les cils et des ouf
bah merci beaucoup d'action très trop
coup d'avoir vu les mecs et bah pareil
va route en tentant par an lit juste sur
télé brown super super c'était trop
drôle je m'en vais maxime et ben et
continuer bien apprécié ce que vous le
contenu parce qu'on apprécie tout ce
comptage et vérifiable cependant je m'en
vais
[Musique]
et ça lui annonça à franck clap
bonjour là bonjour c'est pas sympa de
faire des doigts d'honneur pas les mêmes
et non à 1100 acheter jour de la fuite
ou pas aux attentes
make me cry baby ses shoots mec fait une
dédicace à ma prof de philo c'est trop
drôle et ça c'est de la merde et je suis
obligé au collège je sais que c'est ça
qui voulait faire passer comme message
et sebo personne n'a fait de la flûte à
bec au final quand il est grand c'est
vraiment pourri écoute merci beaucoup
d'avoir participé je suis très content
que tu sois même être égal quand même
parce qu'il ya des beats parfois qui
passe mais j'en ai pas encore vus très
content mais pas moi qui vais choquer
des outils désolé pour tous les gens
traumatisés qui ont participé à cette
émission
merci beaucoup d'avoir participé
s'écoule appelé son meilleur talent mais
que personne ne l'a celui
et comment ça va bonjour ça va bientôt
vous ça va très très bien
alors quel est ton talent écoute je vais
me proviseur prestidigitateur d'accord
je vais essayer de faire disparaître une
pièce de 2 francs attention alors et ça
n'a pas marché ça marche et c'est fish
comme ce que je veux dire
le but était qu'elle parte dans ma
manche alors ça c'est cool j nous
explique le tour du web
mais oui elle put a donc peut-être dans
ta mange juste que tu me vient de nous
dire mais saches qu'il faut se munir
d'une pièce et d'un pull via la route 7
merci beaucoup c'est un plaisir de
t'avoir contre et moi aussi j'adore tes
vidéos en tout cas c'est gentil ça lui
il était cool lui je me
salut quel est ton talent j'ai un talent
bouge pas sérieux ça c'est stylé comme
entonné dans notre vidéo red box trip
c'était son taf en fait est-ce que je
peux essayer de te déstabiliser un peu
où ça va ou non j'en suis arrivé à un
moment où je sais même pas si ma brain
il a fait poser sur ses caméras en fait
non attends était trop fort mais je me
suis dit tu étais en train de tapas fait
peau sur ta caméra tu es vraiment rester
immobile j'avais vraiment ajoute je te
prends tu veux leur faire ou pas il
esquisse même pas son héros m'habite
regarde c'est ma bite mec t'es trop fort
mais vraiment c'est incroyable
mais quoi et tu fait flipper rester
comme et beaucoup se fait des bisous
merci beaucoup pour ton talent je vais
appuyez sur la touche echap cet homme
est l'homme immobilier incroyable ça
marche tellement bien dans l'impression
qu'il fait poser
[Musique]
est ce que ton talent c'est d'avoir des
pubs de noël en janvier non c'est pas
rigueur rigueur
quel est ton talent je connais les
youtuber jo bernard
ah oui je connais oui j'arrive un peu
faire à faire savoir d'accord tu imitant
youtuber ça c'est cool ça certaines
étaient jugés doc est aujourd'hui entre
tous ceux remédier elle avec thermique
s'est offert une vidéo et à tout abonné
peut faire leur talent à coup à la
mecque
c'est choquant juste au montage on va
passer des extraits de jodar pour vous
vous rendiez compte mais c'est
incroyable à bulle internet que ces jo
bernard jeu tu t'es pas regarder exprès
j'ai j'avais joubert mais non merci ça
fait super plaisir
c'est un regret j'ai fait des bisous
capitaine c'était un plaisir ton talent
était fou des bisounours
elle salue quoi sert votre killer kébé
ton talent notamment en fait moi c'est
le chant qui est un débat moi j'ai
besoin d'un maximum de l'iso payne sais
pas s'il ya droit placement de produit
ya droit après c'est dommage les
passants produits qui sont pas payés
c'est ça qui est dommage mais écoutez
moi je suis payé pas d'accord mais bon
franchement bien joué parce que pour
tracter une marque juste avant le
tournage non c'est beau c'est gentil ça
tu vas tu nous interpréter la musique d'
interstella en beatbox quoi alors
j'arrête de rigoler ça tombe bien on
tous parce que j'aborde à voir mais non
non quoi non c'est trop d'émotions en
même temps là cette phrase est folle
j'ai pas talent mais j'oublie de voir en
page intrigue m'ont dit c'est pas tarder
chez part ça voilà c'est pas mal c'est
pas faux que je t'explique ce qui vient
de se passer et puis que j'étais avec
quelqu'un juste avant toi je sais pas ce
qui s'est passé il ya un bug et s'est
passé sur toi tout de suite et jetés en
mode mais merde il avait chanté et là
j'ai vu que tu es en train de péter un
plomb j'ai fait avec le qu'est-ce qui se
passe et voilà est bon tout cas ça me
fait plaisir que ça te fait plaisir
gros bisous
vacances ça va s en vient on écoute j'ai
déjà ce matin
ça fait trois ans que content que tu
finissent par tomber sûrement je suis
très content déjà ce que je vois un
piano donc j'espère que ton talent c'est
pas de savoir faire d arc en ciel avec
tes doigts
même si je peux faire ça aussi mais
c'est un mec c'est tellement style et
par rapport à plein de trucs que j'ai vu
avant rien que pour ça déjà tu as gagné
contre moyen de ce que je sais de
l'orgue des banques de sang qui sont
enregistrés sur un orgue réel que je
peux jouer de l'orgue comme ça dans ma
chambre ce qui est assez pratique où
l'appareillage peut jouer la toccata de
duruflé c'est incroyable est-ce que tu
as le pédalier aussi alors je n'ai pas
en fait il va m'être livrés à la fin de
la semaine
mais attends il est connecté à un vrai à
des sons d'un vrai york qui existent oui
ça c'est les sombres de l'ordre de
l'abbaye aux hommes de caen fois mais
c'est incroyable je croise bien d'autres
organismes là dans leur organisme on
dirait que c'est quelqu'un qui organise
quelque chose sinon c'est qu'elle est
c'est quelqu'un qui joue de l'orgue
quelqu'un qui joue de l'orgue d'accord
en tout cas merci beaucoup c'était très
cool ça fait plaisir et surtout des
vidéos et tout c'est vraiment sympa
merci beaucoup saluent est et reste
organiser un
[Musique]
oh oh bah tiens surtout qu'on se connaît
pas mais idéalement on devrait s'appeler
plus tout se rencontrer sur omegle c'est
qu'on galère parce que jugée précisé que
c'était une vanne je connais pas et
parce qu'elle est ton talent alors en
taillant curer le nez avec alors ben
écoute je regarde ça avec attention
c'est une
c'est assez unique on peut dire c'est
que j'avais posé des questions mais je
pense qu'en fait j'ai compris et mal en
ghetto templiers dans la bouche si elle
est tout le temps comme ça ta langue et
oui voilà
bush en fait jusqu'en quatrième en plus
je pensais que tout le monde allait
plier et on a souhaité y avait une
affiche et j'ai déjà ma pote face à lui
c'est marrant sa langue à la droite mais
c'est incroyable comme histoire et tu
sais qu' il y en a il coupe la langue en
deux là pourraient augurer les donne à
penser ça je voulais dire merci beaucoup
pour cet alors je te fais des bisous
salut bail
[Musique]
salut voila je te présente marty
enchanté marty leur champion ils
s'attellent déjà je sais pas il n'est
pas très connu de ces gens revoient la
normale c'est une blague
amy sène excellent la ventriloquie c'est
tellement difficile pas un peu est ce
que tu peux lui faire dire bienvenue sur
la france a un incroyable talent version
pauvre bienvenue si la france a un
incroyable talent ça marche très très
bien
tu connais la chaîne youtube le
capucines bien sûr je la connais oui
c'est une youtube euse que je vous
conseille me faisais messieurs le cas
puisque tu fais des trucs sur youtube
aussi pour bientôt reprendre mais oui
j'ai une chaîne youtube
voilà bah écoutes je te fais des gros
bisous bisous marty c'est la fin de cet
épisode de vous êtes tous en train de
quitter car c'est la fin de cette vidéo
c'est tout à fait normal mais pensez à
vous abonner petit activation de cloche
pourquoi pas un petit pouce bleus aussi
ça fait plaisir on un petit commentaire
disant e maxime j'adore les pizzas
quatre mois je ne sais pas bref soyez
actif passif et ça m'aide beaucoup
donc merci faites le si vous à leur vie
si vous n'avez pas envie tu ne voudrais
pas on se dit à bientôt pour une
prochaine vidéo c'était amy sène bouscat
vida
[Musique]
[Applaudissements]