[Musique]
bonjour avec valentin on a dépensé
l'argent les abonnés quand exactement
les mêmes goûts en matière d'automobiles
haut on a pris le même modèle tt plus
sur la grille à l'entaillé celle au
micro ah ça c'est le son de l'argent des
abonnés les émissions se retrouvent
aujourd'hui pour nom se retrouve pas ce
pourquoi je dis toujours fatalisme au
service et dans une taverne en moi je
dis ça à la fin dire on se retrouve
bientôt pour une nouvelle vidéo ça pour
sa pente aussi suite au clip que vous
avez effectués sur cette vidéo vous
voilà ici joue volaille c'est ça voilà
ici sur cette vidéo assez exceptionnel
puisque nous sommes sur le circuit de la
ferté gaucher à côté de paris c'est un
circuit automobile sur lequel nous
allons tester des sur ton mobile de type
incroyable comme c'est mercedes qui sont
là haut le passé c'est playstation qui
m'a proposé de venir
avec ma lantin pour tester le nouveau
gran turismo sport le concept de la
vidéo est parfaitement sa abaissé par
une tu apprends ya aucun problème
c'est là on applique toutes nos voitures
nouveau c'est top pour cette intro car
notre décor est parti sous nos yeux le
concept de cette vidéo est extrêmement
simple on va d'abord tester les voitures
dans gran turismo sport on va
s'affronter avec valentin et ensuite on
ira tester exactement les mêmes voitures
sur le circuit la ferté gaucher c'est
tout ça mais très efficace point
extrêmement important je n'ai jamais
conduit deux voitures sur circuit de ma
vie la première fois donc je vais à la
fois conduire et faire un petit baptême
de pilotage d'état dire on va conduire
et moi je vais vomir
c'est parti wendy nellis later on est
sur ps4
on va jouer à gran turismo sport dans le
jeu on va tester une mercedes amg
j'étais à viella dans la réalité on a
une mercedes amg gtc c'est presque la
même chose donc on est très content à
pouvoir est exactement le même véhicule
voilà on commence dans la virtualité de
la ps4 sûr quand on part ensuite on
passe dans la f10 que tu es d'accord
portant des brassards noirs
à leur tour de france l'a fait le
premier virage
jamais commis sur sa fille en fait même
dans un jeu six mois c'est un bon coup
ces deux surtout pas ces bourgeois
mais ce petit 86 extérieure
oh
[Musique]
le maire a jeté pas
il est sec
j'ai beaucoup trop peur was a dit luc
chagnolleau j'ai mis des autocollants
dessus pour faire genre c'est mercedes
qui nous invite mais j'avais plein
seconde produits merci playstation c'est
l'après guerre dans les conditions ça
comprend a comparé les la réalité avec
la fiction et aux émissions
[Musique]
regardez ensuite derrière il ya la même
gamme
enfin l'arrière des mavs ont donné donc
étonnamment
30 et 31
la pression c'est bien
la crise
chafni
je passe sous la barre des 2 minutes
c'est déjà ça
yasukawa comme monsieur j'ai trop peur
d'y aller mollo réchauffement et comment
séquence astrophysiciens
et sous la barre des 2 minutes peut-être
au maxi
56 sur lt mais c'est pas toi bonjour je
suis votre pilote pour cette session sur
le circuit de brno but
oh
voilà là je préfère le côté too
me rassure
les maîtriser mais ces langues ça reste
lent
je bats une 49 aménagements
un passage et tu vas nous perdrons terme
il y aura jamais plus
il est vrai que tu y crois
non
la dure accélère maxime
aussi agence est bien armé
toi tu sors du viral
cassez vous
[Musique]
le mal mais
une pause watch en bas mais pas si peur
dames et messieurs si on passait à la
réalité c'est parti on va sur le circuit
hochstatt en reste là le moment est
arrivé
je vais enfin jeu très excitée parce que
avec votre corps va pouvoir tester rédac
on n'en parle jamais mais à chaque fois
les voitures c'est un peu le sujet tabou
oui on adore soit on adore ça et
aujourd'hui on a la chance sénat
l'ancien mercedes amg gtc donc c'est la
version décapotable de la mgts
finalement c'est pas tout à fait la même
motorisation on a quand même sur très
très beaux matériaux je vous montre le
seul souci c'est qu'on peut pas mettre 2
go pro parce que c'est un matériel en
carbone qui n'est pas éventer je croyais
à démarrer faut tirer comme une tondeuse
c'était une blague a l'avantagé avec les
voitures en carbone ce qui se passe il
faut bien ça les garages voilà
de plus simple de faire pour les femmes
descendent 394 été cédée avec les
vitesses maximales entre 4 et 5 heures
alors si c'est incroyable de ce nom pour
un maximum de sécurité n'étaient pas
apportées 1 mais pilote jean débit plus
tard voilà dans les commentaires je
finis un casse l'étape suivante après
nous être affrontés sur gran turismo
pilotes on va prendre des petites
automobiles d'une valeur de 150 et 180
mille euros et nous allons nous
affronter dans la réalité on est
accompagnée évidemment chacun un pilote
des caméras dans toutes les voitures
voilà pendant une heure on est parti sur
le circuit de la ferté gaucher sa
première fois que je conduis combien de
chevaux
alors il ya 557 chevaux sur le gtc
d'accord et 580 si j'additionne toutes
les voitures que j'ai eu dans ma vie on
n'arrive pas là si on additionne on a
plus de 2500 fou 2500 succès lors c'est
à dire la puissance du titanic quand
même absolument toutes les vidéos que je
réalise sur des voitures j'utilise ce
magnifique ustensiles qui est en fait à
un trépied magnétisé voilà tu vois je
t'ai pas menti c'était très drôle
d'effet oui j'utilise trépied manier ce
trépied magnétisé elect alors c'est
vouloir faire magnétisé troisième on
utilise très petit troquet comme si
voitures sont très légères elles sont
faites avec un autre matériel un autre
un autre matériau qui est pas là sic et
du bambou pas du tout magnétique donc on
peut pas mettre la gopro une couche très
déçu à trouver une solution on s'arrête
pas là voilà bah techniques de secours
pour m gopro sur la mercedes noter que
ça améliore largement le design de cette
voiture de l'année
mesdames et messieurs nous allons
maintenant procéder à la partie réelle
de cette vidéo avec valentin nous allons
nous adonner aux plaisirs de la route et
du circuit sur des mercedes de type cher
ça pousse un petit peu
je me sens
passer pour casser dangereux d'accord
peut commencer à prendre de la vitesse
ses combats ses dangereuses donc
[Musique]
ok
c'est mon père mais faut quand même
savoir que c'est après que ça va je vois
valente et en face on n'est pas du tout
sur une course en fait un bon je pense
que cet affrontement mais en fait comme
j'ai jamais qu'il était dur de trucks
ont paru sur les terrains moi je préfère
tu me comprends
[Musique]
génial génial
vraiment ça qui compte
c'est parti pour le baptême de pilotage
que je vais arrêter un petit peu de
parler n'y a pas de poignée non
[Musique]
ça
bon et puis pour une première fois tu as
vraiment rassuré si gentil principaux et
puis pour une première faute après m'ont
rassuré c'est gentil merci
salut mon maximum je passerai pas dans
le montage mais moi j'ai pas beaucoup de
matches ces constructeurs je fais des
blagues il répondait par défaut je
disais c'est mieux la regarde ailleurs
expérience de ouf on continue à la
journée parce que ça vous a plu poule
moi j'ai un siège massant en fait c'est
pas la vie des autres auchan tafer là
j'ai un siège massant qui fait de l'air
frais je suis bien
[Musique]
c'est bien mais si c'était dur c'était
très dur mais angulaire l'invs recensé
tech3 de matelas ouais c'est l'équation
bande x au carré béton virage mais prend
le mieux et moi en fait je suis là pour
faire une vidéo et on se balade quelques
extraits de ce qui vient de se passer
mais je me suis fait un peu engueulé
compilation des meilleurs punchline de
bons pilotes qui disait mais qu'à court
le coquin soyez finir ça prenne enfin
moi sur moi j'y réponds de votre cerveau
qui n'était pas rentré pas trop trop
vite même hamilton est passé son enfance
et sa seat de valeurs ici on peut pas
aller vite mais minutes environ 3
mettez-y oracle au volant maxi vous
soyez patient s'était pas être plus sec
sur votre mac c'est tous les jours vous
conduisez donc en fait utilisé des
voitures bien tonné d'une façon
différente tout à fait tous les jours
votre cerveau jeudi à votre pied droit
tête tu es gentil quand tu prends les
freins tu les prends doucement pourquoi
pas ce que vous voulez pas vous faire
secouer voulez du confort ouais là je
vous demande de freiner différemment aux
gets et la physique tourner la tête à
tête en même temps en tant que grand fan
de trottinettes message amateur chez
amateurs on peut le dire et en rien les
marins
c'est une putain de trottinettes
mercedes y rigole mais je suis sûr qu'il
va d'acheter ses acquis ces petites
trottinette là ou pas on fait un bisou à
playstation qui nous a invités avec
valentin sur le circuit pour tester des
mercedes à 1 milliard d'euros et les
comparer avec le juste c'est vraiment
une super expérience
le jeu sort à la bête qui s'affiche
actuellement sur votre écran vous voyez
le tchèque n ya rien dans la description
on ne sait pas encore la date à laquelle
ils sont super bien faire si j'avais été
juste là alors juste pour faire chier
montée
visez bien débuté c'est la fin de cette
vidéo merci beaucoup de la regarder
jusqu'au bout vous allez bientôt pour
une prochaine si vous l'avez bien aimé
vous pouvez vous abonner à la chaîne et
le sait un petit fou ce bleu ça fait
plaisir c'était votre cas prod et amics
m
- pas très à l'aise en un bon ouais over
est ce que tu peux faire
on veut en fait ça la main passerait
devant le texte ou alors ça coupe le
texte en deux mesdames et messieurs s'il
vous plaît je vous demande en cette fin
de vidéo de ne surtout pas cliquer sur
le bouton au milieu de l'écran ne le
faites pas cela vous permettrait de vous
abonner à ma chaîne et j'ai pas envie
j'ai suffisamment d'abonnés j'estime que
j'ai atteint une audience suffisant et
je n'ai donc pas envie que vous abonniez
merci de ne pas le faire