bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne danic ses
membres salut c'est parti ouais en fait
on a fait cette intro il ya deux
secondes mais en fait un film mais pas
celles alarmistes n'y a pas de monde si
on compte bien le temps qu'il ya eu deux
parce que 2 ou c'est chiant déjà les
gens regardent plus les onc ont quitté
regarde mon one time tu le vois que ta
faute ça les gens quittent la écrire
quand même si c'est quoi ton pseudo
marcel c'est bon je suis en compagnie de
pierre cros et 2 rue de cas prudent
trois syllabes
aujourd'hui on va faire une course de
drones oui enfin visiteurs et leur faire
plaisir aux fans
parce que j'avais la blague de direction
à la la qu'est-ce que j'ai bandés c'est
non actuellement nous sommes dans un
champ dans la banlieue d'angers arrête
c'est gênant je montre le champ là et on
va faire une course de drouot une course
de ma vie
oui parce qu'on a des ma vie qu'on avait
mais les gars sortez vos ma vie elle
regarde et on a tous un mavic pro acheté
le lien disponible dans la description
j'ai un code promo pierre sang ça prend
pour cent de réduction si vous l'achetez
c'est faux sédhiou n'est pas sponsorisé
je le précise par contre je veux envoyer
un petit mail à dj avec dans les dix ans
envoyez nous un petit ma vie qu'on fera
une course et ils ont dit oui et voilà
du coup merci mais soyez-en j'adore peut
m'envoyer un deuxième donc on a des
limites et un petit tracé dans le
chantier derrière moi et donc on va le
suivre pour faire cette course on va
commencer par une petite course avec
pierre ds valentin je vous montre la
ligne de départ
donc les a vraiment un groupe de
touristes et le guide la ligne de départ
oui et constituer deux cerceau séparé
d'une discographie de 3 m 28 ans ici on
peut contrôler les trois mois sur un
intervenant
fazila pas peur les risques qu'il prend
pour ses abonnés en direct tv mec parce
que je prenais de risques on met abonnés
1 pierre cros et demi ça fait qu'on doit
faire permet de faire croire
donc on est quoi on est sur du 3 mai de
20 des bons moi je dégueule un petit peu
voilà on en arrive j'ai de la terre dans
lequel son centre un beau lot on a
argumenté but allongé j'ai dit oui à cet
honneur oui et la sncf quand ils ont
nettoyé le transport aussi qu'ils vont
tenir ça s'explique t rex on était un
peu de cas sont à z on tombe pas en
plantant pas ça tourne un je le vois un
revenant au beau temps ce serait une
blague bien trop simple
merci de te munir de thomas j afin de le
positionner sur la base de lancement ok
cette compétition et sérieuses
commencent à faire des galas cela niveau
du temps à rabat ce que là il ya encore
une demi-heure il faisait beau mais là
on indiqué voilà dix films et vidéos est
allé de regarder apparemment il est
drôle évasif et nourrir ouais alors
valentin en fait il n'y a pas compris
qu'avec les antennes caisse des pieds
parce que j'ai l'air con je me prépare
ta mais c'est toi je prépare ce capteur
à mieux jma nique et pierre cros aller
valentin quand on m'a vite s'il te plaît
pour moi oui ça t'as pas de cadeau à
l'autre garder qu'un seul ou s'il
je mène en effet c'est le moment ne pas
rester là à ce que je peux vous dire
qu'on a on est face aux pires pilotes de
toute l'histoire de la drôlerie mesdames
messieurs je vous explique le concept
pierre et valente ont décollé à ces
petites phrases qui sont ici une à
droite et à gauche
ils doivent faire trois tours de cette
espèce de regroupement d'arbres trois
tours une fois qu'ils ont fait les trois
tours ils reviennent sur la go il se
pose exactement les cerceaux ici c'est
perdu lass et perdu lass est perdue là
c'est perdu là c'est gagné
je suis arbitre de cette course je vais
donc arbitrer ses deux combattants grâce
à ce drone d'arbitré homologué dans la
fédération d'arbitrage de la drôlerie
mesdames mesdemoiselles messieurs la
première course de ma vie au monde sait
maintenant c'est tout de suite et c'est
dans la banlieue d'angers 8pm 4,9 ma
gueule 3 2
ok c'est parti valentin qui est
clairement en tête actuellement tandis
que pierre cros part à droite dans les
arbres au malgorn
j'ai gagné et valentin qui est très très
bien parti valentin qui est en train de
faire son demi-tour actuellement un
pierre pierre qui vient de passer le
demi tour qui a très peur des arbres
palente inquiétant raz-de-marée car
j'avais pas vu autrement dit on est sûrs
1er tour pierre cros qui n'est toujours
pas arrivé il est perdu et faire des
passes ils arrivent ils arrivent il est
là il est là à la bourre mais il évite
aux c'est un peu compliqué voilà on a
actuellement pierre cros qui est là bas
qui se dirigent qui à finir son deuxième
tour tandis que valentin car des gars
dégagés zarif l'attaqué ne sais pas si
rapide que dans ta tête en fait
ballotter en faute
vous avez couru sur le terrain j'avais
pas mal de temps dans l'air
attention dernier tour pour valentin
valentin qui arrivent il faut que le
bronze exactement sur le cerceau s'il
est à côté c'est perdu on regarde ça
tout de suite
peter l'atterrissage raté et en dépit
d'un sélectionneur pierre cros toutefois
droite regarde regarde la manière crue
baby baby la dernière vient stimuler
2009 à tension est à son comble
actuellement ils vont essayer de se
poser en même temps vierge et pas voter
pas validé je prends des colères fait
natation attendait pas temps forts
allez allez allez allez fierté bien
fierté bien saint boniface a valu une
place à tous noirs ne s'est pas mon
problème je suis arbitre prix
oui est-ce que ça a été filmé mais quand
j'ai décalé c'est non pour de vrais pour
de vrais pour de vrais j'ai posé comme
ça est-ce que saviez-vous par les
fédérations en ukraine ça passe par des
fêtes je pense que j'ai gagné quand j'ai
gagné pour le pilotage et que j'ai perdu
morin rabat si tu as gagné
mesdames messieurs c'est parti pour la
course contre pierre trottier a fait bon
moi j'ai enlevé toutes les sécurités
rêve et là tu va tenter justin bonomo et
ben je vais l'enlever aussi mais
j'espère que tu vois là et a marqué
sécurité en gt3 dorilas la maxime qui
prend l'avantagé en fait non oui auxerre
pensionnat avec toi sur les intentions
la tension ou là j'entends des bruits là
et moi si moi aussi je me suis crashé je
me suis passionné et bien ces petits
trucs tu as juste cassé une hélice et
pas oublier en fait là il est à côté
d'un poteau avec un espèce d'arbre légal
ne trouve pas là le truc c'est qu'il
faut absolument le retrouver avant que
j'ai pu la trêve donc là on part sur une
course contre la montre moi il dit qu'il
est là-bas genre loin quoi donc là c'est
pas grave baby baby baby
cependant je vais cracher de drones
aujourd'hui parce qu'en fait tu vas y
avait le drone qui filmait la course duo
qui est en train de se poser tout seul
aussi l'api de batterie
[Musique]
propreté
même toi tu atterris pas aussi bien
ouais bah le mien c'est combien quand le
secret du grillage donc tout se passe
via jeunes mecs parce que sur la
quinzaine de 530 mètres regardes tu vois
nous on est là au moins il dit toumba
est là bas c'est le point de départ d'un
beau mec je suis pas bien et miou et
fait il est parti tout seul comme ça
parce que j'étais en mode sport tu
restes de chair est ce que je pense
qu'il est assez bien et je suis pris les
armes après sa tournée partout qu en
fait moi je me foutais de ta gueule ça
aille s'est crashé et merde mais aussi
un traducteur à tête après ses contacts
et à padoue et du coup il est juste à
côté de la route en fait que tout le
monde se mette en mouvement ont fait une
battue hier pierre fier papa le médecin
faisait du bouche à bouche à bouche
c'est ridicule taga cdd l'histoire va
voir on va voir on va tenir c'est un non
non prochain chan je leur achète
j'ai perdu là la petite protection
pendant six mois j'ai pété moi je
l'avais qui est fendue c'est une bonne
journée aller regarde amic scène de la
fontaine ixe au nickel atteint là rien
eh bah disons que d'ici là il sert
vraiment le coup elle n'empêche
heureusement qu'il filme et le grillage
ce qui s'y file mais pas le grillage
mais qu attends je suis sûr c'est un
brin d'herbe mais pratiquement drogba
pourra personne pourra dire que je suis
il fut ta clique heures sur l'art dans
les commentaires qui me disent que je
n'ai pas craché de drones
juste avant je vais faire entre 20h et
où ils vont renvoyer un spa coupe ah non
on voit pas la caméra mais elle a pris
tard etc sont des putes trois mois
d'attendre pour avoir un m'a dit que
j'utilise de seconde envoyez nous un
petit ma vie qu'on fera une course et
regardez on a tous un mavic produits moi
j'ai enlevé toutes les sécurités
genre la caméra elle ne réagit mais plus
alarmant est un petit but de thorgal
enverrait du mot moi je pense que j'ai
un bon angle a été tel qu'un petit
paysan qui va nous y aller ou pas ça
m'ouvre le gars il voulait faire la
course en l'intérieur ce qu'il faut
savoir c'est que pierre m'avait proposé
de faire la course en regarde comment
leur esprit plus facilement là on est
sûr en tout n'a pas fonctionné on la
boit très bien ici hein
c'est une petite nappe qui permet de
connecter la caméra qui est totalement
cas c'est pas bien c'est bien une super
pour l'appareil photo génial valentin
oui pour les biens de cette vidéo
tu me prêterai pas ton avis non non non
non maxime va te pendre au nez
oui dans le calcul casse qui m'ordonnent
2 fait beaucoup quand même la jambe non
tim hortons deux noms mais déjà plus le
mien ça fait déjà 2 ça fait trois ans
qu'on part quand même sur un truc à 3600
balle l'a en tout et je joue le jeu
je le risque alors concrètement la
caméra mais plus contrôlable en fait à
l'appeler un gros choc
vous l'avez vu à l'image il a pris
tarifs 8 l'envoyer en plein dans les
arbres à une vitesse de 70 motors a
failli il est l'unique et geniki tout va
bien les et l'historien escaut
ramasserait pas les plots
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo je vous rappelle cette vidéo
n'est pas sponsorisé que j'ai envoyé un
petit mais a dit jerry pour en demander
la drôme ils m'ont dit ok basile je
m'adresse à toi qui travaille chez dj y
vraiment sympa il m'a dit pas de
problème sans avoir ça fait plaisir
2 tu me disais basile oui quasiment
stats on a craché de 3 c'est un peu
chante si tu peux éviter le crash et ce
serait bien pour lui là on leur crache
louis ont la garde
il y avait un peu de tout on voit
actuellement la caméra ne le fonctions
afin fonctionne mais elle reste droite
donc il faut juste anticipé un peu les
plans mais ça reste tout à fait
pilotable toi par contre c'est trop
alors je vais récupérer tes roche pour
montrer ses intrigues en effet lsd c'est
le truc intacte ça c'est le petit pochon
pour ranger les éliminerait messieurs
merci beaucoup d'avoir réalisé une vidéo
je pensais qu'on avait fait un peu plus
de courses que ça mais j'espère que
c'était drôle quand même allés gagner
même ces messieurs c'est la fin de cette
vidéo je parle en deux et que ça se
termine comme ça c'était pierre cros
votre cas projet à michel ya de l'écho à
peu
[Musique]