klopp bonjour nous y sommes j'ai annoncé
il ya genre cinq ou six mois sur la
chaîne youtube que j'allais embauché
trois abonnés c'était ça je vais
recruter trois abonnés qui vont
travailler avec moi ça va être leur
future activité professionnelle ils vont
être au quotidien à la red box pourquoi
avoir embauché trois abonnés bien pour
faire des vidéos avec eux pour écrire
des vidéos avec eux pour travailler avec
eux donc vous allez les voir ils vont
être souvent là sur la chaîne ça va être
des nouveaux protagonistes qui ne vont
pas remplacer les anciens vous allez
continuer de voir lecture de l'arrêt
boxe sur ma chaîne dans divers concepts
je continue de faire des vidéos et crise
j'ai continué de faire des vidéos tout
seul mais il va y avoir de nouveaux
formats de nouvelles vidéos qui
n'étaient pas là avant avec ce crew
j'avais envie de ceux de ce nouveau
souffle de cette nouvelle fraîcheur de
toutes ces nouvelles énergies de toutes
ces nouvelles idées j'ai besoin de ça
personnellement professionnellement j'ai
besoin de gonfler mes voiles pour
qu'elles ne portent sur l'océan ben j'ai
pas trouvé de métaphores mieux que ça
donc on a lancé une campagne de
recrutement gigantesque on a reçu vingt
mille 20 mille candidatures 100
personnes c'est beaucoup dix fois cent
personnes c'est beaucoup beaucoup vingt
fois cent fois mille c'est beaucoup
beaucoup ça fait genre 3 mx
imaginez la file d'attenté devant la red
box parce qu'on les a tous pris en
entretien d'embauché
chaque personne qui a envoyé un mail on
l'a rencontré en face à face moi je ne
dors plus depuis six mois on fait ce nom
on n'a pas fait comme ça c'est soleil et
pauline de la production qui ont regardé
les mains ni le mail pour déjà faire le
tri et enlever tous les trolls les gens
qui n'étaient pas vraiment intéressé
garder uniquement les candidatures
sérieuses elles ont donc fait un méga
trimer restait quand même encore des
milliers de personnes étaient vraiment
un passage de ma vie pas terrible enfin
parce que j'avais l'impression de jeter
des gens à la poubelle alors que c'était
potentiellement des perles incroyable
des gens avec une énergie débordante et
aider des gens drôles et créatif et il
fallait faire des choix c'était terrible
je vous épargne les détails mais en gros
on est tombée à 500 personnes qui
étaient vraiment très drôle et très
sérieuse là ça commençait vraiment à
tarbes ce qu'il fallait dire non pas toi
parce que je sais pas j'ai peint
clippers est totalement subjectif ne
sais pas et au final on est tombé sur 30
parce qu'on a invité à la red box elles
sont venues et alors là c'est une des
journées les plus mémorables de ma vie
imaginée invité dans la même pièce les
trente personnes les plus subjectivement
drôles et créatives sur 20 milles la
journée a été incroyable l'énergie les
vannes
vraiment beaucoup rigolé et les gens qui
n'ont pas été sélectionnés parmi les 30
j'ai déjà dis merci mais je vous le
redis à travers cette vidéo merci
beaucoup d'être venu on est tombé sur
trois profils alors attention disclaimer
je le dis ce sont trois garçons parce
que sur les vingt mille candidatures on
a reçu moins de croix 15 % de filles
donc statistiquement forcément y avait
énormément infiniment plus de garçons et
d'ailleurs je le remercie beaucoup les
filles qui ont participé la porte n'est
pas fermée potentiellement il y aura
l'ouverture d'un quatrième poste d'une
quatrième personne donc rester aux
aguets combien de temps ça prendra je
sais pas mais en tout cas je voulais le
passer bref il est temps mesdames et
messieurs vous l'avez compris que je
vous présente le crew du embauchent
moins mxm je vous le dis ces êtres
humains sont incroyables ils sont
adorables
ils sont gentils ils sont drôles ils
sont très drôles je met la barre très
haut qui vont avoir une pression
phénoménale je suis excité j'ai peur ça
se voit sur mon visage
non mais c'est normal je prends un
risque d où j'ai l'impression de
présenter ma meuf à ma famille tu vois
vous êtes ma famille je vais vous
présenter mes trois conjoint sachez
qu'on a déjà tourné des vidéos bec les
trois zozos qui vont venir et que j'en
suis très fière de ses vidéos je me
demande comment c'est possible que ça se
passe aussi bien alors qu'ils n'ont pas
l'habitude des tubes heures c'est des
gens qui faisait un métier complètement
différent avant et qui maintenant sont
là et leur travail à plein temps c'est
de travailler avec moi est de proposer
des concepts et de tourner et de faire
des blagues
voilà c'est un des changements de vie
les plus absurdes possible très
important du coup avant qu'ils arrivent
soyez indulgents imaginer le courage que
sa demande d' humainement pour passer
d'une vie où tu n'as pas des caméras
tout le temps qu'ils te filme à une vie
où tu est exposé et qui est des millions
de personnes qui doit donc je compte
vraiment sur votre bienveillance je sais
que vous allez les aimer je sais pas
s'ils ont prévu de faire là en fait je
n'en ai oublié bon je vais les chercher
pour rester là avait il ya des gens
j'ai peut-être mis un peu trop la
pression sur le coût en terme de qualité
est là c'est l'ascenseur émotionnel vous
allez très déçu d'un coup ok bon je vous
les présente
oh la la c'est historique ce qui se
passe je n'arrive pas à mesurer
l'ampleur de l'événement mesdames et
messieurs je vous prie d'accueillir
ouverte au four stress ils n'en avaient
pas tout de suite
putain mais ratant c'est pas maintenant
que je vous prie de faire une ovation
dans les commentaires à base d moggi
qu'est ce que je leur demande comme
emoji le caca à base d moggi en forme de
maire le premier le premier mais pas
forcément le meilleur on sait pas ce
qu'il ya de meilleur parmi vous oui je
crois que c'est moi ah oui c'est vrai
lui c'est quoi décidez vous qui le
meilleur hockey d'accord ça nous
d'accueillir pas forcément le meilleur
des trois mais c'est quand même un gars
qui est vachement bon on peut faire un
tir à la courte paille ou un truc mais
du coup y voilà non non parce que voilà
au dessus de ta tête site parce que tu
es petit hoquet y aura que deux
personnes dans le coup mais ils sont
super pierre précision laissant dépasser
ok super celui qui me bat arrive en
premier ça c'est la main d'un des
candidats et ils vont regarder comme
elle est drôle déjà pierre feuille
ciseaux bas enfin fin du jeu le premier
candidat mais délicieux merci
d'accueillir avec musée modica car
thomas lé salon
outre garder voire ferme vite ça c'est
pas qu'on les voit bonjour président
content thomas dans la vie et humoriste
donc thomas je te dis solennellement
fait nourrir toute chose un extrait de
mon spectacle à oreille a qui m'ont fait
la télé peut-être parce que j'ai fait un
peu de télé j'étais dans le public mais
j'étais dans l'axé de la caméra tu es le
moins éloigné au niveau de ta vie à
précédent ouais c'est vrai double
exactement et puis sans plus attendre on
va accueillir les 2 au deuxième vingt
regardez comme elle est drôle aussi à se
voit que c'est pas une main d'humoristes
ciseaux gens perdent sur le même combat
c'est pas ce qu'on appelle une baisse de
rythme et l'az et messieurs merci c'est
quoi ton prénom déjà etienne etienne
etienne c'est un peu comme ça il ya un
mais kombouaré avec système de fonds
vers des styles deux jours maximum ainsi
dans l'entreprise ont cédé tant qu'à moi
donc pièce enchanté qu'est ce que tu
fais dans la vie j'invite savoir avant
il s'est passé plein de choses comme
maje le chômage ça c'était vraiment bien
et puis animation surtout on va dire
animation de type d'affaires de type
bafa exactement donc en extrait de son
spectacle
mesdames et messieurs chers
l'abolissement pour le troisième qui
s'intitule ils vont faire précisément
banni les revendications non code
créateurs ils ont regardé bien objective
tous maintenant on va faire au montage
un gros plan sur chacun de vous avec une
petite musique des temps ça va durer
quelques secondes si on sait maintenant
regarder mes objectifs
voilà donc là vous les avez bien tenté
familiarisez vous avec ces individus
avec ces êtres humains parce que vous
risquez de les voir un peu trop peu trop
de représentations il était un bon il
alors je me suis dit que c'était un peu
un tournage festif s'il ya un moment
donné tu vois il ya perte de rite ya
quelque chose comme il dit voilà je vous
explique je vais mettre des objets sur
la course est très longue il est
vraiment n'hésitez pas à n'importe quel
moment où on reprend la festivité à ta
marque matérialiser la festivité en fait
germer des petits chapeaux impôts ah oui
j'essaye de tirer gang tu veux être
comme ça là je prends ma casquette
entrepreneur il faut savoir donc bas ces
trois personnes ont été embauchées ces
personnes ont signé des contrats de
travail en vain tu vois ce sujet ils
sont en cdi et en tant que entrepreneurs
et donc recruteurs de personnes
il est souvent important de mettre une
période d'essai dans le contrat de
travail en cas de mauvaise appréciation
de la personne de pouvoir lui dire
battant très vite et tu sors de ma vie
et sachez suis pas mécontent d'avoir un
cliché de clause dans leur contrat de
travail
au cas où vraiment se passerait quelque
chose je suis également sur instagram et
là je pense à propos alors là on demande
dans la fpt et la catégorie pyrotechnie
et des petits cierges magiques
je vais chercher la catégorie extincteur
point fr code créateurs yvan mettez une
note à mon physique de 1 à 7
j'ai pas trouvé les tant pis vraiment un
quart d'heure avant le tournage on m'a
demandé est ce qu'on a des détecteurs de
fumée à la révolte
on va vérifier sort le nouveau youtube
c'est nous mais voilà il y en a 40 ans
alors je suis également sur twitter je
sais pas si c'était une bonne idée de
faire ça en impro où cela est vraiment
dû écrire cette vidéo tu vois là j'étais
encore pardon il ya trop de fêtes la
cima mousse très peu finalement juste
part pour mémoire
qu'est ce que tu fais des gardiens
savourer reboot à boult devrait pas
calmer la révolte elle promet vidéo en
réseau par contre je ne suis pas sûr
tip-top donc cherché pas moi j'ai
tendance à garder mon calme en situation
de sachets que c'est un moment c'est un
choix délibéré d'avoir choisi de
travailler avec ces gens je me suis
vraiment dit c'est une bonne idée
qu'est-ce qui va se poser sur ses
chaînes à partir de maintenant ça va
être essentiellement très peu de blagues
et très peu de qualité mais compensé par
un système de costumes et moi y'a de
contenu moyen d'idées plus il ya de
cotillons sept nouveaux 6 de la chaîne
des repas de vannes et des cotillons moi
je pense qu'on a fait une bonne vidéo on
peut arrêter là voire même une bonne
collaboration d'une manière globale tend
à rester là qu'est-ce qu'on partira un
système de présentation un peu sérieuse
puisque les gens ont envie de vous
connaître
bonjour je m'appelle etienne bonjour
etienne bonjour s et j'ai 25 ans j'ai
toujours voulu faire rire les gens mais
j'ai toujours eu la flemme de lancer une
chaîne youtube
ouais c'est ça c'est la vérité seule
évasion il ya une bonne ambiance en fait
on indique en loose et sérieux là yvon
et là tu es là et tu continues avec tes
sarbacane
la fête est fille de la fête et termine
second l'a dit en fait donc d'accord je
descends en bas on prête à participer
aux embauches aux amics m j'ai participé
aux embauches - exxon ce que quand j'ai
vu la vidéo l'effet tiens on dirait bien
que ça peut être moi ah ouais et du coup
j'ai dit pas il faut que je le fasse
cette à transcender way l'entraînement
tu as far me dit ça sous forme d'un
format vidéo ludique que tu as envoyé du
nitro en voici un extrait aujourd'hui
dont c'est pas faux nous vous emmenons à
la rencontre de etienne je ne
provinciaux de 25 ans et ça a été noyée
dans l'est-var mille candidatures et
j'ai juste eu de la chance totalement eu
de la chance qu'on va être un clairement
pas tout regardé on a pris deux trois
grands indices half à le faire respect
et quoi je savais toi je sais pas
comment commence à arriver
oui j'ai reçu une notification sur mon
téléphone comme quoi la cloche ça marche
je dis tiens ma stratégie ça va être
d'en faire une très vite donc je pense
que l'un des premiers à l'avoir envoyé
donc fait ça si vous voulez d'esprit
quelque part bâclé votre travail c'est
ça vous montre du doigt alors que ce
n'est pas votre enfant et j'ai mis un
extrait de mon spectacle parce que voici
un extrait qu'est ce que je peux vous
raconter d'autres
je viens souscrire un contrat
d'assurance auto à la matmut alors
pourquoi j'ai choisi la matmut
après cette idée de poids qui avait
publiquement il ya j'ai fait ma comme
pour un an
j'ai eu un mail comme quoi j'étais pris
dans les 50 ça tu l'as dit dans l'intro
je pense jouer et une fois que j'étais
plus dans les cinq ans je me suis dit
bourreau c'est gagné
on peut qu'applaudir oui ouais on n'a
pas plus de 90 yens
il ment comment ça va remuer côté festif
qui caractérise sa personne c'est la
première fois qu'ils ramènent des
cotillons vraiment ça fait plusieurs
semaines qu'on travaille tous ensemble
pour se met à l'aise que vous étiez
avant comment ça s'est passé
moi la base
bah je suis chômeur bah je sais pas quoi
dire d'avoir une bonne mutuelle le
saviez venu à des tickets restaurant
quand on travaille à l'arrêt de boxe
c'est tout ce qu'il ya sur le contrat de
305 voix c'est un extrait du contrat de
genre les conditions de grand comment
est-ce que tu as regardé la vidéo ça va
être long et chiant c'est bon c'est bon
et j'étais en nouvelle zélande à ce
moment là voici un extrait du pays ça
faisait jour neuf mois que j'étais en
nouvelle zélande et je travaillais sur
les chantiers et un soir je reviens et
puis mon laptop comme disent les néo
zélandais j'ai vu la vidéo et puis j'y
réponds petit coucou à pierre cornu via
kluba c'est que à la base ivanga
participer en voir un truc de pierre
cros voilà c'est saab sensiblement la
même chose
prenons simplement la même chose et pour
te venger de cet échec dans ta vie a
décidé de vous accuser la en fait tort
puis qu'avec christophe accompagnement
mais jamais appelé bon bref il ya un
échec dans sa vie n'a pas été pris dans
le coup de pierre cros du coup le voilà
il compte bien prendre sa revanche
oui les haies messieurs la présentation
du crew est fait et pourquoi t'enlever
ton chapeau thème pas là c'est un outil
voilà j'espère que ça vous a plu et que
vous vous dit rien
quelle bande de joyeux lurons dans les
prochaines vidéos il y aura une vraie
vidéo qu'on a fait ensemble dans
laquelle on partage un bon moment ont
réagi à quelque chose on rebondit sur
quelque chose
n'essaye pas de compenser la triste vie
avec des trucs c'est fini pour tout le
monde on va arrêter cette vidéo ici mais
s'il vous plaît
j'espère que ça vous a plu et vous vous
dites qu est ce qu ils sont rigolos vous
allez voir souvent et ils sont pas
forcément moins supportable je ne sais
pas soyez indulgent avec ces personnes
parce qu'effectivement comme vous pouvez
le constater ils sont pas encore en vrai
on est drôle je vous jure et abonnez
vous à ma chaîne n'est - ce pas aussi
qui s'affiche à un indice sur la
prochaine vidéo
lieu mieux ouais il ya ça aussi
d'oublier dire un truc c'est vrai tu
t'emmerdes ce projet incroyable dans
lequel on va faire énormément de fit and
fun et de choses comme ça est lié avec
une autre annonce qui l annonce d'un
nouveau lieu puisque la red box n'est
plus du tout adaptée comme vous pouvez
le voir ces petits faire un aller-retour
fait un court top fin de la course vous
avez vu à quel point cette et court donc
nous avons besoin d'un lieu beaucoup
plus grand que la red box en gros la red
box ne correspond plus à ce que moi j'ai
envie de faire donc la red box va rester
un lieu finalement de travail de bureau
de montage
il va encore y avoir bien sûr des
studios pour faire les vidéos fait scam
et c'est donc prochaine vidéo on va vous
présenter un nouveau lieu dans lequel on
va tourner les vidéos avec de la hauteur
sous plafond voilà c'est un petit teaser
ya les déçus c'est la fin de cette vidéo
on s'applaudit voilà le droit ce n'était
que la vidéo annonce bien sûr bien sûr
que je veux bien sûr bien sûr les boks
point fr la lacc au theater yvan vous
aurez 1 % de réduction
[Applaudissements]
[Musique]