kla bonjour on se retrouve aujourd'hui
pour une nouvelle vidéo totalement
normal dans laquelle nous allons
effectuer une bataille de tanks en paint
ball franchement j'étais cette vidéo
mesdames et messieurs comme toutes les
vidéos incroyables sur ma chaîne je
crois non pas tout quand même est
sponsorisé par wargaming world of tanks
you know a time in ils m'ont dit maxime
on aimerait bien faire une vidéo
sponsorisés j'aurais dit mais vous savez
que j'aime bien les activités assez
incroyable on a ce qu'il te faut en
angleterre il ya un endroit où tu peux
faire du char paintball ya rien à
rajouter que j'ai dit oui je n'ai pas
voulu savoir la suite donc du coup nous
voilà grâce à world of tanks avec mass
tu notamment mais aussi c'est d'abord
itunes qui est là dit bonjour c'est la
prospère nous avons super connard super
connard bon là vous l'avez vu c'est
totalement épique puisque nous avons une
dizaine de chars tous ces chars balance
des billes de peinture mois les blasés
messieurs c'est parti pour une vidéo
world of tanks avec des vrais taxes
[Musique]
laissez moi vous présenter deux marshals
mk2 dans son amérique mais bon tu l'as
fait son portrait d'elle même joint de
culasse exactement il faut savoir
changer d'échelle tout ça casse ouais
c'est mon petit bébé quoi on a fait des
parts comme en normandie 44 ensemble on
est passé par les pays bas et ça se sent
bien et tout le temps à venir les
meilleurs ça déconne 0 1
là on va se battre donc là ça va
commencer à sérieusement on a mis les
costumes de soldats pour être plus
crédit pour se sentir plus coldplay
on va faire pour la première game deux
équipes une équipe super connard équipe
à vic sert donc on va faire deux et deux
puisqu'on est comme ça à l'air malade a
l'air fou ça fait partie des choses je
me suis toujours dis toi dans ma vie je
compte je réclamais attentes mais ces
messieurs je viens de terminer le
tutorial de profiter complètement ou
le char de cyril et maastricht
être en position de combat a offert la
première game il fait un temps de merde
c'est totalement abusé de questions les
enfants perd encore un message quand
j'étais en train de faire du scooter
sous marin je me disais je ne signera
pas une vidéo plus con que ça fasse il
est incroyable c'est qu'on n'est pas du
tout sur des chats
c'est déjà pourquoi pas
les sur des fraîches à la seule chose
qui sont modifiés ses cadres ont fait un
énorme cadeau de paintball on le voit
ici la peur en plastique est pas
notre ennemi est juste de ventes de l'an
passé à la partie combat mesdames et
messieurs c'est quoi ce plan encore elle
est ministre on est dans le cas d'appels
s'avancer dans le canon voilà tour elle
incarne à tour je pense on va vous
expliquer comment il faut tirer dans ce
char paintball ya plusieurs étapes
sachez d'abord que pour cette première
game mon cher jordan est le loader c'est
à dire le lot de tout charger et moi je
suis le hummer donc je vis très
important tu attends les anciens
peuhmond sous-fifres où il est dit feu
et tu tires doazit explique nous sort
d'anne comment tirer avec un bon chat et
ben coûteux c'est assez simple au final
nous avons un bouton et cie qui permet
de charger une balle qui est assez
conséquente c'est une balle de peinture
au travail vague de golf et couvre des
balles de golf mais remplis de peinture
alors ici tu viens d'être de munitions
fait intérieur du canon on vient ensuite
évidemment on ne le fait pas maintenant
ont refermé
à l'aide de cette opinion et ensuite je
dis vrai mais moi j'ai dit je souhaite
donc ça c'était les commandes de jordan
entendu vous expliquer mais comment d'un
mois donc moi je suis le viseur je peux
aller à droite et à gauche grâce à cette
manie belle pas celle là celle là
revoilà et là vous allez voir regardez
là c'est en train de tourner et vous
voyez que ça
voilà ça c'est le haut et le bas âge je
te montrent également que le baiser
voilà vous savez tout pour les
explications bon alors toutes les phases
qu'on vous expliquer pour recharger de
charles fauqueux gens ne les fassent le
plus vite possible qui mettent la vie
des partis mais moi c'est parti pour
l'instant je vois pas du tout
jean jacques dubois
et ce ne sera pas un petit merci à voir
lofton savoir gaming pour cette belle
expérience vraiment sinon 100es qu'on
fait du temps que paint ball puis d'un
l'aurais pas fait aurait tendance à
court juste je connais la marque dead
cool barre n'avait pas le droit je pense
qu'on est dans l'illégalité pour la
certitude c'est peut-être le moment
brigadier maxime jamais nous ferons ces
choix
[Musique]
et au moins 40 ans
la grosse bertha h coubertin kim jong un
c'est tellement marrant mais c'est
tellement drôle j'ai un staff qui
travaille comme un malade et madonna
peuvent si c'était vraiment très drôle
c'est de la folie est finie la guerre
quelques séquelles encore mais j'ai fini
mes mecs c'est pas la meilleure
il faut que nous a clairement dit qu'on
était meilleur non mais je veux pas vous
n'avez pas entendu un peu d'aidé du clac
et non au oui corps ait dit non c'est
non
8-9 c'est incroyable on est et on veut
sans doute étudiants et la gazelle y est
bien on a cassé pillé et maintenant 8 9
s'est absolument incroyable notre driver
vient de nous dire que dans une vraie
guerre on les élimine en premier donc on
a gagné demain on revient ici est-ce
qu'il commence à faire nuit on se refait
une game ont changé l'équipe
merci wargaming ça demain mesdames
messieurs le véhicule que nous allons
utiliser aujourd'hui est un acte v 432
c'est à la base un véhicule de transport
de troupes
en fait c'est juste la partie qui est là
sans la tourelle du coup ça ressemble un
charme et à la base c'est totalement un
truc du transport de troupes on est à
l'arrière du véhicule
il ya une petite radio ici c'est un
accessoire qu'on utilise pour la fiction
ce fantastique on tourne aussi
aujourd'hui donc du coup après cette
vidéo vous pourrez aller voir la fiction
ce fantastique elle est dans la
description parce que c'est tellement un
décor style et fallait absolument qu'on
fasse un court métrage un truc propre
deuxième game super connard à mixer en
contrebas dessus j'ai choisi non j'ai
d'ailleurs juste qu'on allait gagner
c'est bon c'est pas une blague qui si
elle est bonne s'il est un bon iver
c'est aucun doute là dessus moi faut que
je l'aude à une vitesse folle toi tu
meurs tu n'as jamais il m'est déjà
arrivé il a jamais aimé ça s'est bien
passé je me suis fait après mais c'est
pas non plus on va vous niquer qu on va
vous niquer
gay taggage
t
c'est dur combat un peu compliqué
[Musique]
l'équipe des gentils à l'équipe d'aimé
chambre fouet
mais tu aimes ça les bulls étaient va
recevoir maxime josse bt chargé
10-11 cher direct et à toronto
j'ai rien n'est joué
abandonnée hier
by way si le chiffre est bon
femmes et hommes
je trouvais dans mon bain se
contentèrent mon corps
oui
six blindés
une quantité de
après un mouvement beaucoup discutent à
la ligue 1
c'est bon
c'est vrai oui
d'abord aux gogos
la bataille il est temps de rentrer à la
maison maxime
c'est terminé
sienne de guerre
mesdames et messieurs c'est le temps de
l'annoncé des résultats ce que vous êtes
prêt oui d'égalité et on a fait 9 9 mais
c'est incroyable est attendue lors de
ton coéquipier aaron de faire ça et la
vanité dams et messieurs on a su éviter
je vous présente mon nouveau coéquipier
il arrive par ce trou noir il s'agit ni
plus ni moins bons soirs de match oui
est-ce que tu m'autorise à péter dans la
cabine lorsque nous seront enfermés j'ai
dit oui à cyril j'ai pas dire non à toi
la seule chose que je demande c'est que
quand tu es charge et tu attends mon
ordre si tu vois qu'il ya pas de ballet
jeudi la all in touch à tout moment ça
peut être un p sylvain amic scène il est
sympa mais sachez sais pas quoi c'est
quoi votre prénom camarades qui se
croyait dans l'armée soviétique s'est
alors dessaisi
c'est quoi votre prénom camarades c'est
l'oms aux lions zoug met your mother
neil young boys ou moi c'est pas coréen
et parra c'est ce que je vais dire mais
qu'est ce que vous voulez dans l'armée
soviétique
super
[Musique]
c'est mon t-shirt dizaine à l'époque
m
je frappe importante
sans bouger de l'entente bouger
les brefs délais
au mouvement ya des bouchons
[Musique]
j
est de mettre un peu de vitalité
super malhonnête de montcuq ce fait
devrait par contre
jls
en mai deux ténors territoire
oh
sa parcelle
c'est 10 à 20 ans elle ya une balle qui
s'est coincé meilleur prix locus la
trappe tetris ou les losers toile à
lustin que tu as vu ton drapeau derrière
ouais quoi je suis canadien qu'est ce
qui a fait ce qu'on aime nous non coli
en fait vulgaire bout rien tu as quand
même acheté un temps que juste pour ça
je vois même des gars fallait dire
les pannes qui ont fait désolé j'avais
aimé les pantalons encore le sirop
d'érable c'est dégueulasse et du conduit
pour les chiffres j'aime pas trop sûr
non plus mais vous savez qu'au canada
avoir d'obstacle s'appelle le monde des
tanks ont dit non loin des bases et
messieurs c'est la fin de cette vidéo
merci beaucoup de l'avoir regardé
jusqu'au bout comme à chaque fois que je
fais une expérience totalement
incroyable comme celle ci je place un
énorme merci donc un énorme merci à
wargaming et au jeu world of tanks ce
qui est disponible dans la description
pouvez le télécharger c'est totalement
gratuite c'est grâce à eux qu'on a fait
cette chose complètement folle
aujourd'hui un énorme merci également à
masquer u qui était la seule apparition
naturel bravo super un énorme merci
également à youtube et à super connard
oui moi je pense que c'était naturel
commenteront lagarde s'était masturbé
youtube superconnard mxm rover et si
maintenant que la vidéo ait terminé tu
allais voir la fiction et de fantastique
qu'on a tourné ici avec les charges tous
pareils pas mal hein
donc je vais m'en aller voir la fiction
adam l'inscription bisous plein avec toi
afin de parler sur mon temple le saviez
vous le bouton disposé au milieu de
l'écran permet de s'abonner à la chaîne
youtube d'amx m
une fonctionnalité pratique disponible
sur tablettes smartphones et ordinateurs
[Musique]