bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleu
vous abonner à la chaîne d'amitié morte
club
bonjour aujourd'hui on est à la
conférence electronic art si on va jouer
pour la première fois à battlefield 1
avec cyril bonjour celui-ci ils passent
rarement sur ma chaîne on enregistre
cette vidéo dans des conditions assez
particulières parce qu'il ya la
conférence qui est juste la regarder eux
du coup ça va être un petit peu galère
mais on va essayer quand même je mets
mon casque dans cette position
totalement nul de manière à entendre
cyril avec mon oreille gauche pour qu'on
puisse un petit peu joué ensemble
c'est parti on le prenait gameplay sur
votre finale je suis heureux je trouve
ça pas marché ce colloque j'ai
l'impression que ça va pas marcher
ça n'a pas passé sans race est composée
la vie entière juste pour info il ya 64
joueurs autour de moi franc 63e 64e et
ya plein de stars qui tous intéressants
trois quarts wiz khalifa zac efron snoop
dogg tombe de guy daigle
alors qu'est ce qu'on attend keisha
voilà c'est déjà pas mal
il ya aussi plein de youtuber américain
il ya ce titre il ya un gars squeeze on
va essayer de 3 et tout ce monde-là et
de les tuer simplement quand j'ai jamais
eu cette arme
d'accord je sais mon chum entêtant on
est vraiment des putes on a pris les
points ont séparé revient dans la bas
aux homos premier qui l'a 6 et pourquoi
pas au cyril même mois les enfants
battus et ils apprennent dans ton petit
coin qui est magnifique
toi là-bas c'est le principe toi là tu
crois que je t'ai pas vu sales bêtes
regardons qui sait qu'il ya dans notre
team superconnard il est super reconnu
jamie foxx pas mal jack frag
on est avec zac efron donc on pourra pas
le tuer alors par contre on va essayer
de spawn et sur zac efron ce qui peut
être intéressant en terme de gameplay
donc ça si on fait un petit oui diplôme
je cherchais zac efron pour essayer de
poneys dessus mais en fait on peut pas
et on n'aime pas dans l'est mais ce que
non au revoir très bien on va essayer de
faire du gras au jai ho c'est quoi c'est
nous au magnifique
adacore premier tir au temps mon premier
tir autres banques et je suis
extrêmement content tu vois la barre
revient c'est tellement style et ce qui
est génial c'est que aux eaux
lemmy tarifs dimitar est patent awards
messieurs je dis monsieur je suis
deuxième de la partie monsieur dangereux
dont je me marre
toutes les bonnes choses ont une fois là
bas là bas et squalène me repérer l'isie
match et non leur foi vraiment il s'est
fait huer par ce paisible alors rien
d'autre c'est qu'il ya dans la team et
demi snoop dogg regarder snoop dogg et
dernier nous n'avions aucune dernier
c'est excellent ok oh la la
à ce titre je sais que les bâtiments il
se détruisent tu sais c'est beaucoup
plus évolué que dans ma technique at il
y avait un gros bâtiment seulement
qu'ils vont s'écrouler et que dans
battlefield bad company où il y avait le
bâtiment entier ces problèmes et il
restait quand même l'armature est là il
ya vraiment tous qui s'écroule donc
c'est plutôt sympathique
oh là là regardez le petit temps que la
mort
je sais pas qui sait regarder sur
youtube qui s'est levé le cap et je lui
ai mis on appelle dans le jargon une
pâte et voit la barre haut
j'étais pas bien haut j'étais pas bien
et cyril oui regardez scor et rga mon
nombre de kills est une première
mondiale
en voilà un au essayons un petit avion
n'y a plus d'avion regarder jouer
on essaie d'aider en dirigeable oh my
god je suis dans dirigeable et
intelligible voix ce qui est des avions
je me tirais ouhlala mais c'est trop
stylé mais arrêtez arrêtez
laissez moi faire l'amour aux
développeurs c'est tellement style et je
sors du dirigeable est ce que au nom je
peux marcher sur je peux je peux marcher
sur le dirigeant pour l'heure mais
arrêtez j'étais en train de penser que
le dirigeable c'est comme la c 130 dans
battlefield quatre genres ils se
déplacent tout seul mais en fait j'ai
l'impression que c'est quelqu'un qui le
pilote parce que là il se dirige de
manière pas naturel
allez on se prend un petit tank pour
essayer au regard des mois ses véhicules
à quel moment sur bois ça quand on
déjoue ce véhicule est originale je vais
coulisses et la nouveauté ce week-end
chez le futur c'est contradictoire ce
que je raconte mais c'est vrai regardez
les trajectoires des balles
ça c'est la trajectoire en 1914 1918
numéro effectivement super connard aux
jointures on est humain mais là je vais
prendre une grenade là je suis pas bien
il y en a plus y en a plein 28 un autre
j'en ai tué un autre encore j'ai fait un
petit triple kill pour le plaisir des
yeux des oreilles
je suis de moins en moins bien au on le
zeppelin qui se crashe juste devant le
point au moment où je suis en train de
tirer avec un temps que c'est totalement
épique monsieur c'est pas bien là je
suis pas bien je suis pas bien du tout
je peux vous dire que les créneaux avec
les tanks de 1914 c'est pas la joie est
en train de défendre le point tant bien
que mal
je fais mes petit créneau mais c'est
compliqué oh oh j'ai tué deux vitres une
vie qui est quand même un grand genre de
bateau lille on a perdu la partie mais
j'ai fait une putain de partie c'est ma
première fois sur notre fil om gérer
canapé 300 ariary 6e 17 qu'ils excellent
merci je le prends en photo j -yi forte
ce qui fait du 0,12 et j'ai pas vu ce
colloque j'ai pas vu ce qu'ont bien ce
couple dans un café mais c'est tellement
drôle de jouer contre des stars
parce que du coup je vais chercher
pendant toute la partie on prend l'avion
on prend l'avion 3 j'ai pris l'avion
tu me bats tu veux pas à temps est-ce
qu'on peut fêter les petits ballons
dirigeables ici voilà alors je suis en
train de faire poursuivre à laisser mon
gel la nuit je lai il est pour moi lui
oh oh oh oh je suis pas bien je suis pas
bien on va monter un petit peu au hockey
je suis aux toiles à revient ici aux
études squeeze j'ai tué
là c'est le bordel regarder non mais on
a l'impression d'être dans un film dont
on est en train de prendre la colline et
où ils sont tellement stylet mon dieu
voit la barre je crois que je t'ai pas
vue au jld et tu éduques sativa il est
vachement connu sicile et va il est plus
connu que ce coûteux alors alors alors
alors alors alors on se concentre un
petit peu cette game c'est la bonne je
vous le dis aussi friands voilà bon par
contre faut que j'arrête de manger quand
je tue les youtuber pas c'est pas bon ça
ne fait pas avancer la game ça ne sert à
rien à quoi ça sert j'ai quand même un
tableau de chasse vachement moins bien
garnie que le mec à côté puisque j'ai
que squeeze si bien que l'une a eu ce
loupé dogues il ay os khalifa il a eu du
beau monde au troisième je monte dans
ton tank à lait oh je sais pas si vous
vous rappelez à la fois que j'ai utilisé
cette arme
c'est parti sur une petite dizaine de
kilos une petite dizaine france à eau
6 tc truck aux allées tirs c'est bon de
rugby pour la troisième fois et pourquoi
pas et monsieur poule sharks qui passe
également à la quête et monsieur pirates
comme également aux oem
non mais à un moment donné c'est normal
il faut qu'il ait une certaine équité
dans le jeu et là je vous avoue que
c'était un petit peu abusé l'intra wiz
khalifa
oh oui j'ai une recette à rui j'ai une
recette à monsieur est ce que tu croyais
que ça allait en rester à cyprien et
squeeze nom maxime il a tué également
wiz khalifa
see you again j'ai envie de te dire wiz
khalifa il vit de l'ong times
o le bordel rôle bordel mais c'est
tellement magnifique o o
on se fait dégommer par le zeppelin
geste en eau
c'est très très stylé on va prendre le
point heures ou n'inquiétait pas ils
sont 800 800 800 812 j'ai vu personne en
train de paniquer tout seul je ne vois
personne
on a pris le point e je n'ai servi
absolument à rien allez on peut y aller
qui m'a tuer ce pool sharks il est pas
connu non consorts c'est le principe de
cette game si tu te fais tu par
quelqu'un de pas qui est du cas ce n'est
pas grave
allez direction le point e n'ont pas je
tombe toujours sur les mêmes c'est quand
même dommage
pourquoi tu pas ou risquer les faits
appuient souvent je suis deuxième de la
partie 1 je suis deuxième non mais après
on peut on peut discuter on peut dire
oui au mixeur et reste r oui c'est une
victoire on s'est fait mais il a tenu à
calmer la victoire sur l'a3 et le gagne
ça fait plaisir la première était
parfaite n'avait jamais été pourri la
troisième est mitigé reçu devient un
beau tableau ensemble ils au super
connard là dedans quand renard là et
s'est focalisée sur squeeze jeu les
traquer jeu les traquer j'ai pas trop
j'ai l'objectif
mettez combien 10e milieu de tableau
mais tu as eu squeeze et basse et un but
honnête mais la bcc la fin de cette
vidéo chasseurs de célébrités sur
battlefield web
j'espère que ça vous a plu les
conditions de tournage particulière
puisqu'on est en plein dans un des
vêtements mais j'ai pas quand même et ça
vous a plu de ses premières images du
gameplay vous auront également plus je
vous dis à bientôt pour une prochaine
vidéo c'est officiel