bon bah les gens ça y est on est à los
angeles hier c'était la journée des
conférences puisqu'aujourd'hui on est
mardi je vais aujourd'hui pouvoir jouer
à star wars battlefront le jeu que
j'attends le plus là sur le 3 donc on va
s'approcher un petit peu et je sais pas
tu vois c'est fin ça va tout de suite
vous dire quelque chose que je vais vous
filmer parce que j'ai mon caméscope en
même temps enfin ces images à vous dis à
vous dit forcément quelque chose bah oui
évidemment jean mode diologent aime bien
comme ça tu vois je découvre nous avons
toujours nos attentes
star wars battlefront voilà il ya un
faux il swingue avec un faux pilote
dedans et derrière lui il ya un écran
géant il ya les mecs juste là qui
montent directement la vidéo capturée à
cet endroit
voilà ici c'est le mode coop auquel on
peut jouer et à psycho dizaine qui me
suit on va manger d'accord et ben moi je
vais tester l'eau x-wing j'arrive après
bisous
les tenues sont géniales mais avant
toute chose sans passer par une étape un
peu nul qui est la transformation en
tête de huit allées bonsoir hall ou
comme jacquouille la fripouille pour la
coupe comme d'habitude en fait moi
quelque chose de léger à avec un effet
de longueur sur le côté je me coiffe
toujours un peu comme ça ça va et ça ira
on ne comprenait pas le français cette
fois ce bouton la savane ont réalisé
mais c'est ma meilleure amie toute la
saison
ok
j'ai peur ok ok ok ok ok big boss big
boss c'est quoi ce bouton la allons tous
patrick sébastien deux graves
3 oh wow
on voit assez bien fait quand même la
cuverie much jeu aujourd'hui à kandy
croche saga exactement dans l'espace
start the party une petite intro way oil
à petit c'est magique
alors là il ya un monsieur partenaires
alors là il ya un vaisseau impérial rien
de détruire des secours avait là le mec
il court il est paniqué imaginez un peu
l'émotion alors hier les avions la
période qui débarquait les storm scout
parce qu'ils épargnent en mode binaire
mais nous on arrive et on voit ça et on
débarque dans la mission on va leur
péter la gueule
en fait c'est la map qui a été dévoyé
dans le trailer au satire satire
d'affaires derrière derrière derrière ya
cinq et demi pas fuir il a fait la vague
de tout seul moi je suis promené je vais
schématiser un petit peu ce qui vient de
se passer il y avait une montagne
j'étais là j'ai fait oh tu peux y
arriver je vais y arriver
non on se repose un peu à le faire ou
suitées bout bon voilà c'est la mort les
guerriers mais on est mort c'est le
sniper quitte à tuer c'était vraiment un
truc de ouf aussi un peu de soles
ok on entre dans le convention center
c'est parti voilà à quoi ça rosheim et
au le mythique de le 3 et je suis
vraiment très content directement se
diriger vers servance battlefront pour
pouvoir jouer un petit peu au mode
multiplayer plus exactement
bon on fera un petit focus un peu plus
précis sur tout ce qu'il ya autour
lorsque je ferai ma vidéo tour de salon
sortira en fin de semaine et
le testateur a tué maxime pas mal et
grata donc là je viens d'arriver en au
premier étage et s'est directement le
stand electronic art donc star wars
battlefront doit se trouver à
l'intérieur et on y va tout de suite
l'amour
c'est pour ça que je disais jacqueline
elle est sympa on donnait ya des limites
moi je lui ai dit tu es sous systèmes
sont bonnes tes sociales sont bonnes
merci et légèrement fumé ça ça va mais
allumer un barbecue avec des espèces de
petits carrés de pétrole tous les
dimanches gouvernement c'est mauvais
pour la santé
c'est bon ok nous la joue sur la mappe
enneigées qu'on a vu dans le trailer
hier lors de la conférence
je juge sur ps4 c'est vraiment super
beau et je suis avec tom psycho 17 super
connard et hugo et on avance
tranquillement genre là il ya une
bataille on est 15 vs 15 assez énorme et
laser par coup qui jaillissent ya pas du
tout véhicule là on est vraiment dans
les montagnes au putain c'est ridicule
là vraiment ça fait bon choix j'ai hâte
de voir ce que ce revenu sur les départs
tandis que je sorte de père est chef
magnifique
o o fait beau on ne dira pas que c'est
épique astier où c'est qu'en fait les x
wing peuvent avec un câble vous voler
autour du chien du chien tu appelles de
chiens bon voilà est toutefois ensuite
il se pète la gueule
moi je dois éviter que ça arrive bon en
fait je me suis dit qu elle parce que
comme dans l'attaqué des clones et
boucliers en couple là transparent je
suis allée dedans pour aller me cacher
et en mai qu'il arrive et il m'a mis un
coup de crosse bon c'était assez
ridicule bon je vais tenter de prendre
une petite tourelle non maintenant
j'arrive pas en fait on a constamment
l'impression que c'est un trailer avec
le délire c'est juste fou ok on va on va
partir sur un thriller
il a explosé je crois qu'on a perdu ah
bon bravo c'était bon bravo bravo une
très bonne vidéo
ouais ouais ouais bah au ukulélé manga à
tourner alors hein on vient de se taper
30 minutes or le clap on vient de se
faire dans la journée quoi une petite
demi-heure de star wars battlefront elle
peut-être des meilleurs là tu pensais
déjà dans un premier temps le mode coop
oui avec les vagues d'ennemis vraiment
vraiment vraiment sympa tôt j'ai
vraiment sympa la map
mais là c'était plutôt intéressant le
mode multijoueur sans voyageur est ce
que j'ai bien aimé ce que j'aime bien
font vraiment d'être toi dans le film
jeux vidéo j'ai intérêt à ce que ça fait
d'être partout on pouvait pas s'ennuyer
avec des vaisseaux en manger des sucres
luke skywalker situe à faire appel à ses
marques tu peux pas jouer à ce jeu de
tout seul et tu te dire allez je vais
aller par des trucs de dingue
tant que j'y joue avec tes potes ou avec
des gens qui sont focus sur l'objectif
je vais y avait trop impliquée pft tout
seul tu t'es les bonzes et voilà ces
humbles à la moria ambiance équipe
vraiment vraiment vraiment dingue et
donc d'un vrai j'ai adoré pour voir
jouer le jeu gianni sorte et je pense
vous invite à la règle ça va taper très
cool
le petit accent portugais qui va bien
merci gros c'est la fin de cette
première vidéo sur star wars battlefront
à le 3 la prochaine sera normalement sur
mirror's edge le temps de faire le
montage et de plots des ça depuis la
maison ce fantastique je fais des bisous
et continuer de suivre mes aventures à
los angeles