bonjour j'ai pas demain pour fait avec
la tuque le faire bonjour je regarde
cette vue incroyable on est à los
angeles alors la maison on n'en est pas
du tout aussi bien que les autres tubes
heures à 13 14 millions d'euros n'allant
la terrasse est en train de s'effondrer
on va tous mourir mais là vu la petite
tour d'harry potter c'est vrai je vois
le la tour de poudlard de dudu du studio
universal juste là je passe tu vois mais
ces poudres là on est en face de
poudlard c'est très bon alors
aujourd'hui mais la sélection va aller à
le 3 set une fois par an on va tester
assassin's creed le nouveau j'ai très
hâte parce que ça fait deux ans qu'ils
n'ont pas sorti
j'espère que ce sera bien c'est pas bien
on sort pas cette vidéo mesdames et
messieurs on est sur the crew avec un
skin de voitures à c'est chelou on se
retrouve sur assassin's creed origin ya
pas eu d' assassin's creed ii puis milan
non c'est pas vrai deux ans mais ça
passe vite parce que faire il n'y a pas
eu de bons assassin's creed 2 tirs et
ont préféré est le 2 le 2 avec davinci
code avec eddie murphy on regarde moi
pour l'originalité black flag avec à ton
petit bateau bim bim
par contre ça tourne en fait on n'a
peut-être pas la gueule de ses prémisses
cousine on a quand même lui aussi auprès
des jeunes une fois pas deux donc ça se
passe à paris il ya un autre dame qui
est juste à côté vu un bateau j'ai pensé
à marquer sur le nil sa mort j'ai eu que
35 et claudette mon gars dans la tête
c'était parfait
balmont cana sont pas là c'est un bordel
ici petites antilopes attends attends
j'ai perdu des antilopes déjà le son bar
à son parti on éclaire dont il avait la
charge a bola la whey qu'est ce qu'on va
bouffer ce qu'il dit c'est toi qui es tu
et à toi network et toi toi
je sors de merde si vraiment tu es
fatigué 2 tu me dis je reprends le rôle
ça ira beaucoup plus vite ça c'est sûr
c'est pour ça que je dis ça saute appuyé
là là mais non mais non on va prendre un
bateau c'est l'objectif du jeu il faut
le suivre c'est moi chez les
développeurs jégo qui te regardent jouer
doivent pleurer plan le sort de chez rim
arrivé un truc aujourd'hui un conte bien
des villes japonaises pour contrer n'en
voudrait pas être redondant mais prend
une barque sur le nul mais quel lourd
il m'a interdit de nager il m'a pris
pour un con que genre y avait hier
panique c'est mon cheval
non non ça laisse un cheval de mer
cheval de mer se rappelle aussi un
hippocampe en prend pas ça avec mes 2 ou
france à un terme à la de quoi ces
discrets ils vont jamais une grille avec
ça
fort de sa journée vue du tournage et
quitte ce qui tu rigoles passé avec un
gros vent qui dérange pas trop peut-être
un peu quand même
alors attend d'ailleurs l'arrière là lui
rien de lui de l'autre allez bonne et
patrick ta papier là si la quête
improbable
j'ai perdu mes tongs faire de mespaul
j'arrive parenté et loi s'il te plaît ah
non non non non mon dieu non mais merde
qui tarde se trompe c'est le troisième
set 7-6 soul alors cette fois je reste
là non ça veut dire aujourd'hui mais à
chaque fois c'est pure regarde moi bien
et tu as raison je vais pas ou est ce
que tu n es pas super génial et à chaque
fois qu'un héros non la nitro le cheval
qui s'est accrochée devant aurillac un
truc dans 300 m
rendez le bateau est l'égyptien là il
fait la gueule mais il fait une flèche
de laurent blanc du canon suis allé il
ya des trucs on peut danser bon et pas
tu as tous les tubes à cela dit puisque
tu veux
c'est là dessus mais qu il était hyper
cool des leaders par la journée de merde
revient ici saga me jette à moi ta moan
et athée camera compass la manette à
valentin pour plus de style
mais moins d'humour j'ai pas
l'impression que ça avance plus vite
quand à la manette je regarde un peu le
paysage c'est vraiment super beaucoup
madame banon lui la bbc mois les
développeurs autour de nous sont morts
de rire beaucoup madame à nantes c'est
moi dartois d'artois calme-toi lauclair
lockley locle up auquel la up l'arrière
ça vient de tous les côtés valentin qui
se place 6e place et banny on est sur un
système de combat assez différent des
autres opus assassin's creed avec ce
système de queue qui a été enlevée
attention à la queue au supermarché à
l'ats que le zim et bien là que la fille
la fille l'attendait combat qui a été
supprimé et qui permet de créer un
combat tu sais combler astuce est comblé
merci avec la vague punk c'est moi mais
bon je reprends la manette je crois non
gentil de 3 en corée après sa toile et
fait très bien les mercis ces legs les
mouettes
je prépare effectué deux missions doit
parler à en faire mais non ça va pas
être facile
excusez moi le fermier sparrow je me
permets de vous demander à ce que
l'autre mon problème c'est que mon choix
est toujours gallois constamment galop
j'arrive pas d'arrêter je crois que mon
cheval essaye de s'accoupler avec le
votrient vraiment désolé pour les
inconvénients
donc voilà mais c'est comme ça que j'ai
rencontré notre mère on y repérer
houston s'est enflammée certains aient
quand même vachement bonne pour une
ferme et n'empêche pas l'autre grosse
paire de touche pourra le faire venir
et encore le dilemme auquel est beau
elle va prend ton temps petite pute tu
là mathieu quoi tu veux quoi tu fais
peut-être de moi tu parles mentionne pas
moins d'un million passionne pas oui non
salope appelle des onze élus ne t'avait
le vol
bonjour vous êtes bien sûr répondeur de
ses nus je suis actuellement pas
disponible ou en vol
gnassingbé ça mais ça je reviendrai mais
jamais si on va passer maintenant au
mode arène à reine des neiges la reine
des neiges allait bien
à rennes du père noël arrête de te
foutre de moi à rennes en bretagne j'ai
pas hostiles mais
l'impression était une chipolata siens
barbeuk et boum boum mais toute vie moi
je sais mais c'est un boss ses principes
ouais mais là ça va être long là après
les futures américains sa pareille pour
un autre délire parce qu'il allait tout
ça n'est pas quelqu'un on a l'impression
qu'ils sont quatre c'est pas qu'ils
s'habituent beurre à côté écriture pas
prendre la came le film et voilà c'est
qui c'est qui on sait pas c'est pas qui
c'est mais il y beaucoup de bruit pour
rien putain je suis dans son cadre ok
allez youtube américain qui est juste
sur notre gauche qui est c'est le moment
de placer une tête et désire abonnez
vous ces insolents de sa part c'est
vraiment devenu quelqu'un de très haute
en ôtant tout à l'heure j'ai défendu sur
certaines choses mais là si je suis dans
la vidéo de l'américain michael moore
les commentaires de jeu vif et le
tronçon je vais te faire maintenant mais
on dirait maxime j'ai choisi tous super
bowl à l'ambiance mais non c'est la fin
de cette vidéo c'est la fin de cette
vidéo si vous l'avez apprécié si vous
l'avez apprécié vous pouvez vous abonner
vous pouvez vous abonner et si vous êtes
déjà abonné et si vous êtes déjà abonné
cliquer sur le pouce bleus cliquer sur
le pouce bleus s'étaient amics m c'était
valentin rover incroyable incroyable
incroyable 2
[Musique]