bonjour on est actuellement à angers il
fait gris il fait moche il fait froid je
n'a pas envie de regarder cette vidéo et
pourtant nous allons dans cette vidéo
réalisé un rêve pas le vote
malheureusement peut-être dans une autre
vidéo mais là c'est le mien depuis je
suis tout petit je suis fan d'un film
qui s'appelle apollo xiii qui est un
film d de conquête spatiale qui est
incroyable et ce film en fait y avez la
cassette chez mes parents et j'avais
très envie de voir de mes propres yeux
le lancement d'une fusée le décollage
d'une fusée et aujourd'hui je vais
pouvoir réaliser ce rêve que j'ai depuis
tout petit c'est à dire de voir le
décollage d'une fusée et pas n'importe
quel fusée puisqu'il s'agit de la plus
puissante du monde la falcon heavy de
space x le problème de ce genre de rêve
c'est que ça coûte cher comme tous les
trucs qui coûte cher sur ma chaise c'est
sponsorisés je suis pas content tu t'es
marrant toi donc cette vidéo est
sponsorisé par les gaccio discorde c'est
un jeu mobile je vous propose donc de
jouer allégations discorde sur la route
de la floride
et puis ensuite on ira voir le décollage
de la fusée je place un gros merci
allégations du score pour m'avoir emmené
là bas parce que c'est complètement cool
j'ai pu acheter du nouveau matos et j'ai
pu emmener un youtuber spécialiste de la
conquête spatiale
astro bic nette qui sera avec moi en
floride on se retrouve tout de suite
allez c'est parti on va au floride oui
j'ai pas ma valise oui bon bah mais
c'est très des vêtements employés je
suis actuellement dans le tramway je
joue allégations discorde les gens me
regardent de manière approximative
alors que
présentement perso ma monture et on
familier qui est juste derrière familier
on est sûre on n'a jamais vraiment su
c'était lent départ et avec ma femme on
n'a jamais vraiment su mais c'est un
family voilà ma monture si une dix
cornes des noces et roger très courant
dans les cieux discorde dans la partie
de ce gameplay c'est que les questions
qu'ils soient vus contacté par ce qu'ils
ont fait en partenariat avec ubisoft
celui que thor legacy au kicker debiard
des personnages assassin's creed si vous
voulez moi je suis un éternel femme de
diablo ii factuellement moins 16 degrés
comme dans tous les jeux à quatre stages
du style on a des ultimes des attaques
spéciales et une des attaques spéciales
et la métamorphose à dire le fait de
pouvoir se transformer et à en croire le
voir se transformer en ezio ezio
auditore par ce manuscrit pour moi
et après je vous montrais lac est un
enfer et imaginons que la porte du
tramway s'ouvre et que du coup des gens
vont passer devant je me mets en combats
automatiques combats automatiques où ça
joue tout seul c'est pratique
[Musique]
on va changer d'environnement je vais
vous montrer la transformation des
inscrits mais gens qui sont allés au
passage prendre en commun dans
l'escalator là où un petit peu en mode
pause le jeu est disponible dans la
description vous pouvez le télécharger
et c'est un piercing avoir prévenu et je
suis très clair nous nous battons
actuellement contre furieux a fiera gars
et moi c'est gilbert c'est parti est-ce
que je vais pouvoir utiliser ezio dans
ce gameplay c'est la question c'est un
nom c'est vraiment un gameplay dans des
conditions extrêmes j'ai vraiment très
froid d'envoyer les petites icônes
assassin voilà on doit être sûr à
auditer reparler dans joueur contre
joueur combat pourquoi pas de combat à
mort commence à 20 heures trente et six
heures sans montage n'ont donc là vous
voyez je suis actuellement en train de
contrôler mon personnage et à tout
moment je peux me métamorphoser en ezio
à auditore comme ceux ci et là ça me
rappelle tellement des bons souvenirs ce
petit ezio auditore qui se balade comme
ça ah je suis ça y est j'ai pu être sur
la charmotte butin donc en gros le mode
butin c'est pour aller chercher les
loups en gros quand vous êtes avec votre
guilde si vous trouvez un objet et ben
vous le partager avec tout votre guide
donc c'est plutôt cool c'est un lieu
qu'à certaines heures donc là surtout
pour montrer le personnage assassin's
creed parler dans un taxi toujours sur
les questions de disques ans puisque
toujours en train de promener avec ma
monture absolument génial on est sur une
personnalisation assez poussée des armes
des armures des montures des familiers
c'est un rpg
voilà qui reprend les bases classiques
du hack'n slash
sur gamekult est enjoué parler des
tensions mais y'a pas que être sûr ils
ont été pas mal de riders assassin's
creed genre la pomme d'éden payet qui
n'a pas que bethio et ezio c'est mon
petit préféré donc j'ai celui que je
vous montre combats de boss très bien se
passe
d'accord il m'a ralenti c'est dingue de
choses folles casse toi
il est décédé il est décédé c'est mon
familiers qu'il a déglingué des pauvres
des plus ardents la fin de chaque combat
on en ouvre deux seuls du bout et on
gagne quoi de l'or un plaisir je fais
quand même rarement des gameplay dans un
taxi on passe un très bon enfin je suis
tout seul à passer un bon moment parce
que toi tu 48 vous monsieur vous
conduisent il est déjà décédé excellent
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette séquence sur les gaccio disque
hors jeu place
encore merci allégations discorde qui a
bien voulu que j'intègre un petit peu de
gameplay dans cette vidéo pour pouvoir
financer ce rêve incroyable on va
quitter cette grisaille c'est depuis
pour aller en floride voir le décollage
de la falcon heavy la fusée la plus
puissante du monde
tu toujours été transparent avec vous
c'est ce genre d'intégration qui permet
de financer des vidéos comme ça si vous
voulez à soutenir ce genre d'initiative
où vous avez rien à payer et moi non
plus et bien vous pouvez télécharger le
jeu qui est dans la description j'en
profite aussi pour dire que cette
séquence sponsorisés permettra de
financer d'autres vidéos garder ça dans
un coin de votre tête téléportation en
floride à clap
bonjour ça fait des années que je rêve
de réaliser de voir ce que je vais voir
aujourd'hui il s'agit du lancement d'une
fusée on est en floride à cap canaveral
le site historique de lancement des
fusées notamment des missions apollo qui
renvoyer des hommes sur la lune sedar
aujourd'hui nous n'allons pas voir
n'importe quel fusée décoller puisque on
va voir la plus puissante du monde
la falcon heavy je suis avec deux autres
youtuber que je vais vous présenter
après et ensuite on regarde tous
ensemble le lancement de la fusée
sachant qu'il ya quand même sept heures
d'attentes puisqu'il a il est 7 heures
du matin et qu'elle devrait décoller
dans l'après midi donc ça va être
beaucoup d'attentes où je vais raconter
des conneries je vous expliquais calais
cette mission incroyable la mission
falcon heavy c'est parti
quand je vous ai dit tout à l'heure
cette vidéo est sponsorisée ça sert à
plusieurs choses notamment à acheter du
nouveau matériel parce que j'ai été un
magasin de photo je leur ai dit voilà je
vais voir une fusée qui à 12 km de là où
je suis qu'est ce que vous pouvez me
vendre comme objectif et ont proposé un
objectif on mangeait h5 la caméra avec
laquelle je filme qui coûte 2500 balle
rouge et diva non j'ai pas du tout envie
et elle m'a proposé la dame très
gentille ce truc là et qui est
l'équivalent d'un deux villes
l'immeuble c'est à dire qu'on va pouvoir
vraiment vous met un maximum pour voir
la falcon heavy vous avez toujours rêvé
de savoir ce que ça fait 12 km 10 km
c'est ça
[Musique]
c'est ça tousse km et la petite coquine
elle est ici je suis content je suis
très content dans cette vidéo je suis
accompagné de deux youtuber notamment
c'est moi vincent de la chaîne tard deux
bref des vidéos sur l'espace j'adore sa
chaîne donc du coup je les ai invités
ici pourquoi parce qu'il a une histoire
particulière vincent sait qu'il a avec
ses petits sous décidé d'aller voir le
lancement de la falc sonné pour un
passionné comme toi ça devait être
incroyable ouais c'était cool sauf qu'il
n'est pas partir j'adore cette histoire
et donc du coup je suis rentré
bredouille en france j'étais très triste
comme j'ai trouvé un sponsor pour cette
vidéo je suis libre revient on va le
voir et je suis aussi avec voilà où alan
qui fait des motos blog je voulais faire
un truc avec toi ça va envoyer des
messages et il se trouve que par hasard
on est ensemble et c'est très cool donc
allé voir les chaînes de ces deux genres
c'est dans la description vous voyez cet
homme travaille à semer fixe rien que ça
c'est stylé bordel quand on est
actuellement en train de passer et sur
les canaux spécifiques je ne t'ai pas
saluer l'annoncé des bisous la prochaine
fois se compare ensuite vip vraiment
très proche sardar télévision petites
séquences explications pour que vous
compreniez bien le contexte du lancement
de cette fusée qui est complètement
dingue qui fusent et qui est lancée par
space x et le patron de spe 6 et elon
musk et elon musk c'est le patron d'une
autre entreprise que vous connaissez
sûrement qui s'appelle tesla l'énorme
problème de la conquête spatiale c'est
que ça coûte une putain de blindes donc
si on veut retourner sur la lune un jour
si on veut aller sur marc un jour il
faut que ça coûte moins cher donc la
première solution pour ré envoyer des
hommes sur la lune ou aller sur mars
c'est de privatiser la conquête spatiale
c'est dire que ce soit des sociétés qui
font des fusées et plus d etat parce que
c'est la compétition qui en général
créer un climat propice à des
innovations et c'est ce qui s'est passé
avec space x et le match puisque super
cycle a développé la première fusée
réutilisables vous avez tous vu à la
télé ou dans des films des lancements de
fusées type mission apollo chaque fois
c'est la même chose c'est toujours la
tête de la fusée dans laquelle il ya un
truc utile d'accord qui est envoyé dans
l'espace
et en dessous c'est uniquement des
propulseurs des boosters et des étages
de la fusée elle décolle via le premier
étage qui sépare le deuxième
éventuellement le troisième pour envoyer
un tout petit bout comme ça dans
l'espace donc il faut une énorme fusée
pour propulser une petite merde comme ça
d'accord c'est une perte d'argent
monumental donc space x aider on va
faire des boosters réutilisables donc il
se repose tout seul soit sur des barges
dans l'océan soit sur des bases sur
terre c'est extrêmement impressionnant
dont
j'en ai sur des innovations complètement
malades qui vont permettre à l'homme de
retourner sur mars et putain de
passionnant ou pas je trouve ainsi elon
musk qui est le patron de space x et de
tesla qu'il ya quelques années quand il
disait moi je vais faire des fusées qui
se repose une fois qu'elles ont été
lancés la nasa le prenait pour un con
alors qu'en fait il a réussi donc quand
il dit on va retourner sur mars
on le croit un chef d'entreprise comme
elon musk qui a spécifié à tesla qui
annonce des innovations tellement
incroyable que tu y crois à peine 7 fait
pas penser à quelqu'un si ça te fait
penser à tony stark iron man
en fait le personnage de tony stark a
été inspirée de l aude mosquée
d'ailleurs il ya un petit caméo dans un
des avengers y passe en ce moment sur
votre écran dans lequel on voit elon
musk intéressant on en est le must
il a rejoint finalement ces deux
compagnies dans cette mission puisqu'il
ya une tesla avec à l'intérieur sur
l'autoradio une musique de david bowie
vous avez bien entendu dans la tête de
la fusée falcon heavy ça devienne
personne personne très bien on continue
ça permet évidemment de faire un énorme
coup de communication tout le monde
parle du fêtard mais qui est une société
qui envoient des fusées dans l'espace
en voici voitures électriques dans
l'espace se bat pour ce n'importe quoi
où j'arrête
donc la falcon heavy à trois boosters t3
booster vont être évidemment réutilisées
ils ont même déjà été utilisée sur des
falcons mike qui sont des plus petites
fusées vous allez voir la fusée décoller
une fois qu'elle aura décollé les deux
boosters sur les côtés vont se séparer
ces boosters vont aller se reposer sur
la terre ferme le troisième booster
celui du centre le plus puissant il va
lui se reposer sur une barge au milieu
de l'atlantique c'est quand même une
prouesse technologique assez malade
mental de pouvoir faire reposer une
fusée sur une barge dans l'atlantique à
ce que la barge évidemment elle bougera
et sur un océan donc c'est complètement
fou téléportation au bord du lac je suis
avec vincent vincent qu'est ce qui va
advenir de 7 teslas si la fusée explose
pas elle doit pas être déchiquetés
j'adore ça elle va partir dans l'espace
et elle va être catapulté vers l'orbité
de mars sur une orbite qui va être un
peu ovale et qui va se comprendre entre
la terre et mars au prophète à la faire
des allers-retours en continu j'ai lu
qu'il y avait du david bowie qui était
diffusée sur l'autoradio comment on fait
pour balancer de la musique dans
l'espace alors qu'à pader bordel de
merde j'en ai aucune idée
pense que si j'avais été lui je le ferai
par radio en fait diffusant le son à
putain j'ai hâte bordel de merde il
reste cinq heures d'attentes pays sic
defla la technologie mais nous rappelons
quand même que nous sommes en floride un
pays avec des bots qui jouait de la
guitare au milieu de la foule sans
public floride beaux épisodes de la
femme qu'il se baigne en attendant la
fusée oui les états unis s'annonce des
fusées mais ça lance aussi des bouffes
dans la nature ils sont là je suis
actuellement en train d'attendre c'est
très long on est là depuis 7h du matin
on vient d'apprendre qu'il ya des
rafales en très haute altitude des
rafales de vent qui font que ça peut
complètement baiser la fusée donc un
petit peu de pression un petit peu peur
d'attendre pour rien ça fait partie du
jeu petite chose à savoir très
intéressante c'est que quand la fusée a
décollé derrière moi et bien le temps
que le son nous parviennent ça va
prendre environ une minute une minute
trente donc on va voir refuser décoller
au loin dans un silence le plus complet
soyons patient vient wallace bien fait
en train de dire que peut-être elle va
pas partir en fait on est venu ici pour
rien tu prends un bloc-notes et le
masque a tweeté qu'elle partait donc à
l'eau à partir à tout à l'heure
mes enfants ma mère un peu gros le vol a
été retardé
14h50 parce qu'il ya trop de vent en
très haute altitude
et on peut le voir avec cette traînée
d'une traînées d'avions totalement
classique qu'est ce que vous voyez cette
traînée c'est un plan fixe et vous
pouvez voir la vitesse à laquelle cette
feu qui traînait se déplacent ça veut
dire qu'il ya beaucoup de vent là haut
c'est pas bon pour les fusées fraîchir
pas grave sinon on reviendra demain
mesdames et messieurs après des heures
d'attentes
nous avons une pseudo bonne nouvelle
qu'a priori et vente commence à retomber
dans un tissu qui sont en train de
mettre le kérosène dans la fusée on en
est là le lancement est programmé à 3h45
de l'après midi sur une fête de tir qui
s'étendait de 2h à 4h on a imputé de
quart d'heure de marche après des heures
d'attenté de stress nous sommes en train
d'assister au lancement de la fusée la
plus puissante du monde
je suis très excité en même temps j'ai
peur j'ai mis des caméras beaucoup trop
prendre j'espère vraiment que ça va être
bien
j'espère que ça va être un spectacle de
malade mental au montage vous avez le
droit vous à des images de space x qui
sont extrêmement proche à la fois du
décollage et de l'atterrissage des
boosters mais par contre moi je vais
pouvoir voir des choses qui a pas sur
les caméras qui
super proche des classes est super cool
commence maintenant 15h42 lancement est
prévu à 15h45 enfin entre 15h45 et 15h56
puisque à 15h56 il ya un satellite qui
est exactement sur la trajectoire de la
fusée et donc il ya un risque de
collision
du coup on a vraiment neuf minutes de
créneaux une minute trente
une minute trente au putain bordel de
aird non mais attends quand a fait 24
heures de voyage
une dizaine d'heures n'attente tu es là
tu mérites tu vois c'est comme un top un
surplus bg ça n'a rien à voir je sais
mais tu as vécu une histoire
[Musique]
tous
sa part cédé aux malgaches à voir boum
on l'attend
ralala
oh la la
[Musique]
c'est un raid avec la traîner là des
humains
elle porte à écouter écouter c'est un
voyage aller brûler fou ce tournoi
jusqu'à vous l'avez si bien qu'on l'ait
s'étendre c'est le meilleur spectacle de
ma vie c'est un cri putain c'est trop
stylé
[Musique]
et actuellement dans la phase d'attenté
de booster les deux boosters vont
atterrir
huit minutes après le décollage tout le
monde va se met à gueuler des qui vont
arriver c'est sûr ça oi oi oi oi de fuck
qu'est-ce qui se passe
[Musique]
wade mais qui sait c'est fou mais avec
ce sont ces histoires et des trucs dans
la vie tu rêves de faire et tu attends
que tu prépares tu dis putain ça doit
être trop bien et la wii fois mieux que
ce que j'ai à tous que ce procès nous y
voilà c'est incroyable salut bon merci
mec c'est excellent et il ya steven mecs
bossent ici aux etats-unis qui vient de
se casser parce qu'il avait séché les
cours je sais plus quoi dire je sais
plus comment commenter ce qui se passe
ici c'était sur un match qui sent moss
dingue
cédric daury se baigne déjà je suis trop
content parce qu'on a vu ce putain de
nicolas bordel de merde
un truc à faire dans une vie eh ben
c'est ça les gars mettez ça sur votre
check list cette affaire et là de
maintenant on n'a pas encore vu la
voiture la mémé kent et cela dans
l'espagne à malaga
gilad et renault zoé dans l'espace non
[Musique]
je
debbagh le lendemain du décollage nous
avons été au kennedy space center sur le
pas de tir de la falcon heavy
dites vous bien que si j'avais été à cet
endroit 24 heures plus tôt je serais
mort
je suis actuellement kiedis paye center
avec grasse trop vite mais tu disposes
l'annual pas s'il est très très cher de
son annuel passe ainsi que ouais ok avec
le montage ce sera pas mal
[Musique]
on est au rocket garder c'est à dire que
tout les fusils qui ont été utilisés
dans l'histoire spatiale américaine sont
exposés ici c'est hyper intéressant et
en plus on a un guide privé qui dispose
un animal parce c'est vraiment bien joué
tous ensemble un petit jeu dans six
fusées là il y en a qu'une seule pied
vrai ou faux directs ce qu'éprouve ont
ensemble
la fusée qui est faux soit là n'a qu'une
idée moi je pense que c'est ces noces
entre un petit excuse moi je suis désolé
mais leur redstone le monsieur restonica
le premier missile américain qui a
envoyé un homme dans l'espace
on dirait quand même un truc de carnaval
fait par les anciens que c'est un jeu
est référé comme une merde
ce ne serait pas la grosse c'est un
piège en fait ben on va voir ça après on
continuera 4 7 6 la fusée temps elle
sert à quoi en fait on voit une brosse à
dents électrique cette règle c'est la
fusillade à une fusée qui a lancé des
satellites on peut dans l'espace donc
voilà il est personne dedans ça se voit
c'est s était pas là les moches c'est
celle là si je ne m'abuse avoir dépassé
la caméra 1 petite boîte de conserve à
son extrémité c'est hyper riant je vais
me faire taper dessus si je dis que nos
conneries mais il me semble que c'est
celle là qui a lancé le premier
satellite américain dans l'espace jeu
s'appelait explorer alors celle là elle
est super intéressante je vous ai montré
tellers elle qui en agent glenn être le
premier rhum américain a invité dans
l'espace celle là c'était le programme
suivant gemini qui a emmené deux hommes
dans l'espace c'est un missile
balistique titans 2 qui était capable de
bien bien mettre la race à la russie au
niveau bombe nucléaire
tu vois et sauf qu'ils ont enlevé la
logique nucléaire et puis ils ont mis de
capsules et c'était juste avant apollo
il s'entraînait à travailler dans
l'espace va faire des petits rendez vous
à sortir dans l'espace à se balader ok
moi j la fosse c'est soit la plus stylée
qui est ici soit la plus pourrie qui est
là bas et comme il a dit qu'ils étaient
surpris quand il l'a appris je pense
serge enceinte voici la pièce maîtresse
la partie la plus importante ce n'est
pas la cuisine mais ce n'est que une
saturn grimper et en fait c'était une
version petit de la saturn 5 qui était
fait pour surtout les entraînements et
tester la faisabilité des missions
apollo elle était vraiment très petit
pas pour la 7e journée ça c'est pas
possible que sur un fait qui a été conçu
pour voler on est d'accord tchèque s'est
passé là la fosse on la voit pas d'issue
c'est la ji min tit en toi et bien pas
que tu vois c'est pas normal
on continue notre visite qu'un
dispensaire
[Musique]
la rentrée ouais c'est l'atmosphère
québec
ils savent faire des musées une petite
anecdote alors en fait ce bâtiment à la
base ils ont commencé à le construire
mais sont rendus compte que la navette
il pourrait pas la faire rentrer par la
porte ce qu'ils ont fait c'est qu'ils
ont construit à moitié ils ont fait
rentrer la navette et ensuite les ont
fini de construire le bâtiment d'accord
on peut pas sortir la navette c'est
impossible en fait elle est bloquée ils
s'affairent des plus tard musée sais pas
si vous vous rendez compte de la taille
de cette bête c'est non voici l'un des
moteurs de la navette spatiale
et voici une comparaison extrêmement
intéressante si on avait un moteur aussi
efficace que ce moteur a dans notre
voiture est bien il serait aussi gros
une tranche de pain finalement il
coûterait que 100 dollars c'est
incroyable désirent y remédier dans un
tout petit moteur il coûterait 100
balles basses à permettre de savoir à
quel point les moteurs de la navette
sont efficaces et réalisé par des
ingénieurs de qualité voici les pneus
qui ont servi à l'atterrissage de la
navette spatiale cd michelin vive la
france en bas les clous du temps avec
moi là nous avons effectué séquence la
plus drôle de ce blog veut en faire du
toboggan il est un quine exactement
comme la rentrée de la navette spatiale
dans l'atmosphère et qu'en fait non
j'ai plus ou moins touché avec cbs
j'ai eu des sensations d'un à ce moment
précis maxime ne savait pas que sa carte
sd aller le lâcher et qu'il allait
perdre tous les plans fun qu'il allait
tourner dans les minutes qui suivent
ainsi que l'as outreau de cette vidéo
suite à ce constat en rentrant en france
maxime pris la décision d'enregistrer
une voix off nul est seul devant son
ordinateur l'as outreau la plus triste
de toute sa chaîne youtube
c'est probablement celle là si vous avez
aimé cette vidéo abonnez vous laisser un
pouce bleus et n'hésitez pas à checker
le lien dans la description pour
télécharger le jeu legacy of discorde
ainsi que les youtuber oil and he has
trop vite net c'était un mix m
over le saviez vous le bouton disposé au
milieu de l'écran permet de s'abonner à
la chaîne youtube d'amx m
une fonctionnalité pratique disponible
sur tablettes smartphones et ordinateurs
[Musique]