là bonjour et bienvenue dans cette vidéo
qui n'est absolument pas put à cliquer
même si j'ai bien conscience que ça a
l'air fou mais je vous promets que dans
cette vidéo on va faire du scooter sous
marins c'est absolument n'importe quoi
vous avez peut-être que j'ai fait une
vidéo en sous marin sur l'île de curaçao
et sur 7 il y avait une autre activité
qui tu es complètement folle tu que j'ai
absolument voulu faire c'était le
scooter sous marins et cette expérience
était clairement complètement folle et
donc j'ai décidé d'en faire une vidéo
j'ai placé un micro à l'intérieur du
scooter sous marins pour pouvoir
commenter ce que j'étais en train de
faire sauf que j'ai mal réglé le micro
et que ça sature un petit peu donc le
son est dégueulasse mais l'expérience
est tellement dingue que je me suis dit
il faut quand même que je propose cette
vidéo parce qu'elle sait que j'aime
beaucoup les expériences qui sont de
type n'importe quoi je rappelle aussi
que comme la vidéo sous marin cette
vidéo est financé par une vidéo
sponsorisés qui arrivera dans quelques
jours et donc quand vous la verrez vous
vous direz à accor s'était ces deux
vidéos là qui ont permis partout voilà
ok je vous êtes mesdames et messieurs à
toutes et à tous un excellent visionnage
1 2 1 2 bon jour on se retrouve à un
autre moment un autre endroit avec un
autre t-shirt en fait quand j'ai préparé
cette vidéo que j'ai commencé à discuter
avec des gens et qui m'a dit écoute si
tu viens curaçao un des meilleurs trucs
à faire en vidéo un des trucs les plus
ouverts les trucs les plus drôles un des
trucs les plus wtf coupé décalé c'est à
quoi paris au début le jeu de mot m'a
pas enchanté à quoi safari tout ça je me
suis dit c'est mal choisi mais
l'activité est totalement folle c'est un
putain de vélo subaru un scooter sous
marin je ne sais pas vraiment ce que
c'est c'est extrêmement étrange de vous
présenter l'objet mais en gros c'est
sous l'eau dans une putain de bull avec
un espèce de scooter entre les mains tu
peux aller absolument n'importe où c'est
complètement fou du coup on va faire ça
maintenant grâce à la personne dont j'ai
oublié le nom je pense qu'elle ne
reviendra pas cette vidéo non qu'elle
sera pas trop trop fâché et voilà
regardez là c'est ça vous voyez le petit
vélo ici et que le voyez que cet homme a
l'air quand même hyper voilà c'est parti
on va faire un petit tour de scooters
vélos sous marins
c'est une journée normale en même temps
regardez-moi ça ils viennent juste de
les installer
donc ceux des scooters sous marins peu
importe quoi ce truc je vais chevauchée
cet engin si je me suis bien renseigné
c'est le seul endroit au monde où ça
existe et c'est vraiment n'importe quoi
on est d'accord ou pas il ya une
bouteille d'oxygène à l'avant un guidon
une hélice heureusement faut pas pédaler
je suis sauvé et un petit guidon avec un
accélérateur qui est là une bulle et
j'ai juste à passer ma tête c'est pas
hermétiques donc c'est assez
ça fait un peu flipper quand même parce
que ça a quand même à 10 15 mètres cette
merde de profondeur voilà pris comme
j'ai pas du tout mais niveau de plongée
je ne sais pas comment remonter que tu
peux pas remonté comme ça en plongée
vous faire des paliers tous bords des
mois je sais pas faire ça donc tombé en
tout cas ça va faire des vues donc ça
c'est le principal bon en fait le tout
j'aimerais bien vous aimez réaction du
coup je vais essayer d'être un micro à
l'intérieur mais forcément il ya de
l'eau où j'ai très peur j'ai emballé mon
micro dans du plastique qui passe sur le
ce que je fais mais je le fais quand
même
ok ok nativement 30 degrés à l'intérieur
c'est ça qui est bien avec youtube c'est
qu'on fait des trucs de ouf non un steak
du scotch et des vieux micros à 50 euros
voilà je pense que ça va tenir on verra
bien bon et moi j'ai rentré en semaine
du scooter est là en fait j'avais pas
mais l'abus est complètement replié à
dos il ya mon micro de danse à sac en
plastique autant vous dire puisque perdu
jusqu'à 0 c'est pas grave c'est la liste
de youtube on hérisson faire de belles
vidéos
do you c1
sous le sable au caire regard des forces
cachées sous l'eau ses combats putain
c'est complètement insensé pas très
profonde et très bien je vais vous faire
un petit peu de quatre ans
[Musique]
intrigue où je suis actuellement dans un
plus tard deux scooters des mers sous
marins c'est un truc de fumée et matin
mais ses compagnons d'armes
alors là on commence à prendre de
l'altitude on peut dire de l'altitude ce
que ne sait pas vraiment si on peut
appeler ça de l'altitude en effet y a
quelque peu faussé d'avancé at il révélé
regardez ça regard du matin alors assez
stylé de fou ça fait vraiment super peur
je suis un petit bar par escudé madame
auquel franchement c'est vraiment coûté
impressionnant fait de t'ecouter
vraiment cliqué bizarrement c'est le
fait d'avoir une espèce debout à droite
il est sain dans les obscurités de
l'océan essart 2 lancers
acheter clip en ya quelques petits
poissons sont totalement la vente il est
est ce que ce plan bis beaucoup trop
frais de mon visage
on peut le dire génial non
complètement baril de brent surface de
l'eau comeau ici mais en bas évidemment
le seul débutant face aux habitants du
pays six palaces et j'ai pu durer
quarante personnes mortes at il ajouté
que ça sature un peu non mais regardez
c'est bien sûr très noir regarder de
l'avant centre s'est plié ou des coups
de marteau
[Musique]
passé au milieu les villes j'aime pas
d'hier
non ne marque pas là
la gauche continue
[Musique]
m
le moment
[Musique]
les bébés concours et
des expériences les plus folles de ma
vie et corps et mon nom c'était droit de
voir des putains de routeurs sa mère l'a
en fait bien vraiment une putain de
double sensation de la sensation d'être
sinon de plongée et la sensation de
faire caca donc de volley-ball je
regarde l'euro j'ai l'impression de pain
sous marins peuvent regarde le barrage
et oppression mauvais bon voilà quoi
une journée normale bio la passion qu'il
voue philippe bécade scooter armes que
j'ai quand même sacrément l'impression
d'être derrière ces bruits
j'ai quand même vachement valide pas
aller à doha descendre jusqu'à cette
semaine j'ai commencé à regarder à
laisser partir
on descend faut vraiment que c'est
l'envers vous voyez là n'ont lâché une
balle mal enchaîné globalement il ya
quoi moi je crois que tout le monde est
descendu papa de la scène de profondeur
et je suis en avant de façon d'être
utile et la mer est une poubelle et nous
le déplorons ressemble on découvre fait
accompli
la mer est une putain de poubelles c'est
extrêmement triste et oui s'agace en
plus l'ambiance mais je vous le dise la
mère de duras
détritus à l'océan
c'est faux putain le plan que change le
rand 0 très peur j'ai laissé ça m'fout
le vertige mais selon alors que
normalement avec qui j'ai pas dû perdre
il y arrive on arrête d'écrire son antre
à vivre sainement du fou et bien ce
moment c'est l'un des plus beaux jeux
suivants avant de quoi
là encore les malines
[Applaudissements]
[Musique]
en fait je vais vous dire un truc pas
sans confiance et notre comme j'ai
toujours rêvé de faire mieux touré
d'après ce que je demande à claques on
sait qu'on peut pas dire ce qu'on
ressent en exemptant noir et du coup ça
me déchire la ceni kadhafi je me parler
erreur il n'y a toutefois raté
complètement génial
allez voir
il est vraiment au niveau pouvoir y
avoir aucun feu hier à part quelques
petits soucis de compression
décompression de rien des ondes c'est
génial j'adore la danse c'est parfait a
demandé s'il était folle majoritaire les
comptes de sa structure à faire puis
sumatra mais après j'ai perdu une
oreille aux attentes en tous cas je suis
tellement profond je devais trouver un
boulot d'été nous l'avons pas là je me
suis perdu j'ai perdu les eaux très
riches heures 9 minutes il a été un
temps qui le dernier s'est dit sexy pour
train pour maxime de cirque a secoué le
blogueur toutes les quêtes crier dans sa
bulle convaincre qu'on doit tendre à
travers ces arbres sont alors très
importants qui vont se heurter personne
ne sait pas c'est ma sueur de la sueur
et pas sûr du tout les sépare attention
avec le mans pas seulement les blés le
revenu est évident waouh
comment c'est bon
non mais là je suis vraiment en avant
nous allons mettre les troupes
ça
berne débloque j'ai perdu mes potes j'ai
perdu mes cheveux en disant qu'en
partageant d'avant et combien d'heures
de donner votre avis
complètement dans cette expérience est
pas seulement la plongée facile d'amener
le tout le monde l'a plongé dans les
livres de la blonde est remplacée ou
franchement j'adore
là il est en train de regarder
apparemment non j'ai pas ce qu'il fait
est en train de faire la révision des
100000 d'alema
attendez moi rappelle moi j'ai
l'impression que mon scooter est tombé
en panne et qu'il ya quelqu'un qui
pousse les la pression de
ok alors là on est sur des petits coraux
qui sont sur un pilier de pontons quand
je les touche et l'ice bar
je ne sais pas du luxe est respectueux
de la nature et on m'a dit de le faire
on fait regarder s'élanceront de niquer
c'est une espèce de vente rouge
c'est dégueulasse il a absorbé la maman
7% et 33,2 me dévorer je diffuse
méprendre aux yeux de sortie de bouffer
damas on arrive dans un bang croissance
et au foie
trop stylé c'est terrifiant c'est
terrifiant ce qui se passe vaches du
temps c'est fou quand même défonce hymne
des choses là bas
10h30 des confrères allemands possédant
et puis quand c'est dingue
[Musique]
ah je sais pas ce que c'est mais chez
moi en tout cas c'était vraiment une
expérience doux et merci hein je sais
plus qui m'a embrassé ses activités
la venue de ces vidéos merci beaucoup
d'erreurs à regarder si elle vous a plu
et vous n'êtes pas abonné
vous pouvez également vous abonner à ça
je vous fais des bisous et à très
bientôt
le ministère de la culture vous informe
que si cette vidéo vous en voyez vous
pouvez cliquer sur le bouton mieux votre
écran avec votre doigt ou votre souris
bisous
[Musique]