bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous adonner à la chaîne danic c'est
margot alors bonjour on se retrouve
aujourd'hui pour une petite vidéo de
type simulation de guerre nous sommes
bien accompagné puisque nous sommes avec
à oui voilà adacore danse était jeune
c'était un peu long là j'avais une
goutte de sueur cela oui ça s'appelle
une intro car il m'a proposé de jouer un
jeu qui s'appelle own words
c'est un jeu de simulation de guerre
extrêmement poussée je ne sais pas y
jouer je n'y ai jamais joué tir il va
m'apprendre à jouer à cette chose tout
de suite oui capitaine alors c'est parti
mesdames messieurs je vais prendre mon
petit casque
cyril m'a dit de prendre celui là c'est
le casque des allemands on est bien
d'accord le cass
ouais c'est un peu et laisse quand même
comme déjà maxi trop bien je suis la
maxi ou ou sarah deux amies ou et sa
rareté regarde je veux des place vite il
dit qu le déplacement dans ce jeu vous
allez bien chanter un puits à votre
votre inspecteurs s'étaient mal régiment
d'infanterie des maris hockey états unis
d'amérique santé oms fait soldats de
dieu oui pardon du roi caporal alain
rozan caporal chef alors aujourd'hui je
vais vous apprendre les rudiments de la
guerre ok comme à retenir votre arbre
comment tenir sur les champs de bataille
d'accord on va fléchir nous séparer mais
si les we extension d'accord l'élection
et extorsion et un petit peu les ischios
c'est trop gay mondial important pour la
guerre qu'est ce que tu fais là
si tu te caresse le visage arrête c'est
gênant
et ouais c'est un caporal est alors
alors alors qu'est ce qui pour quoi tu
es parterre caporal caporal cuillère
pièce est belle et magique va
révolutionner le ménage beaucoup à
l'homme dira si c'est des choses
incroyables monsieur vous aviez un cou
de girafe vous étiez une serpillière on
va commencer par un petit pierre feuille
ciseaux pour faire le premier qui va
tirer attention pierre feuille ciseaux
feuilles
bon après c'est petit échauffement bien
sympathique oui car on apprendre les
rudiments de la guerre d'accord de là
vous allez prendre votre arme de poing
un acteur ou et l arrêter ça fait
permanence pour moi danse danse art est
un je voudrais être un oiseau alors on
fait pas le malin devant son capitaine
apparemment pardon à la désole à l'essor
ton art va aller au carton sorte nous en
voulaient c'est ça monsieur défilent
grenat la wii est allée b stand up est
là bas désolé monsieur aussi ne savait
pas moi pas c'est une arme de poing
d'accord passion arrêté j'arrête hockey
seulement sergent je suis pas de la soul
et je sais tout à fait tirer regarde ça
commence mal cette formation monsieur
atapuma neige m'a mis des balles en fait
je crois bien ouais tu veux que je te
donne de la drogue j'en ai plein je vais
fait à petite dose de cocaïne dans les
fêtes la façon de se piquer la moins
crédible
vous êtes médecin monsieur wiiware se
voit ça se voit petite goutte dans mes
et pas moyen si on avait un sérieux
revers de bien marcher
si oui revient de marche pas on va faire
c'est qu'on va devoir je suis un bon le
sacrifice morts le soc effet wal mart
aegon a emballé elle est d'accord sur un
candidat plus résistants du monde
tellement je suis désolé et la paix la
place est illégale gifi monsieur alors
comment charger il tombe est tombé par
terre et fret aux mémoires guéri j'ai
fait territoire est annoncée vivienne et
l
la prochaine en films x bien mais c'est
de la bonne pop
c'est un magicien à 18 h 20 j'en ai
marre non mais pas des faits j'espère
s'ils arrêtent écoute moi tu parles tu
as du talent la victoire au canada non
c'était mon premier élève non pourquoi
pourquoi regarder un petit peu ce que
j'ai eu à noël fait l'iphone ipad
monsieur ipad de guerre tu sors ton ipad
jouer tu ta bonne à la chaîne super
connard studio bel 6 kukucka lis mon
cher monsieur
oui je vous déclare apte à partir aguets
pour les homos il n'en restera qu'un
maxime nous allons nous affronter
mesdames messieurs dans un épique duel
de western contre super connard écoute
moi bien johnny tu sais que c'est moi
qui ai tué ma mère mes 17 septembre 1492
j'ai tué toute ta famille
c'était toi et le dernier sur ma liste
c'est toi c'est bien je complète où on
va régler ça à l'amiable
tu as voulu m'affronter jolly j'ai
traversé tout le texto pour venir te
voir
on va régler cette histoire aujourd'hui
sur ce sol avec mon colts qui ressemble
pas à col blanc se bat les couilles tu
vois ce sable du riz regarde les bières
parce que bientôt il sera rouge de ton
sort ça les filets pour toi tu as les
mac line
[Musique]
mon adjoint du collège et voilà johnny
il fallait pas affronter cyril la fine
gâchette hockey terminé de jouer
maintenant
nous partons à la guerre maxime
l'entraînement s'est terminé je suis moi
je prends mon arme c'est via deux
chinois dans le secteur à corte
mais gaf 1 voilà c'est le fit ainsi
total moi j'ai fait j'ai décidé d'être
dès le début c'est sûr là dedans
elle concourt y avait un temps des
petits pas jusqu en fait ouais parce qu
en fait j'attends ce champ une hauteur
de neige une très raciste ça monsieur
moi ça va bien reçue contre quoi kotaku
sartec le premier bien reçu bien reçu
bien reçu tu vois il est le premier
monument du monde salue excellent
soldats bravo merci tu vas gagner ta
première mission merci cococo guérir et
au cou alors ça m'a aidé la barbe vous
n'avancez pas à d'accord j'y vais là-bas
lama sont en contact
oui géré la situation
c'est un abonné à leurs abonnés à
l'armée on couvre la bonne et on couvre
la pds car telle vie me ferait peur aux
voeux au nom au tu peux me ranimer avec
laisserai jamais dans ma bulle bis
dénonçant à grenade
je croyais souffre c'est un avion qui
nous a tués bravo vas-y maxime c'est moi
qui était formée à l'est gamin tu peux
te fais pas de contacts intenses et
jamais équipe l'espace et rsa gauche rsa
droite allez en avant central et les
chasseurs les doigts du cul peser sur ma
mère étage de la maison
ça tire ça tire je sais pas où ça laisse
un compte au nom
j'arrive tout de suite maxime wiart
entre si je suis bon le temps vous
quelques gamins là là là et tu à terre
voilà à l'ajustement toi ça c'est là par
terre devant de tentes
le cadavre devant ce tank bah oui oui
oui oui à kasraoui oui c'est moi c'est
moi bien toi la wii minna enfin pas
vraiment là mais c'est pas grave
eh ben tu va le sauver vous êtes
vraiment sûr de vouloir rester en plein
milieu comme ça ah bah oui mais ça
c'était sûr je le disais je le disais à
l'instant justement commandant comment
vous tenez votre arsenal fouquet's où tu
es ce que tu sais faire ça
huawei oui je sais oui et ça tu sais
faire
abate
hélas non ac qui ne l'est pas ce à quoi
dambach baroin écoute moi jean-pierre tu
as ta femme tu as les enfants un peu
plus grands volants résilient avait
arrêté tous jeunes un peu plus
jean-pierre alors moi aussi
virginie je peux le faire hein sinon
c'est moi qui ai moi aussi moi d'abord
non c'est moi d'abord si des mois
d'abord c'est moi non on n'a pas les
couilles de me suicider si je peux le
faire mais c'est un regard alors à la
vallée bret l'anecdote passé est ce que
votre animé qui passe tous les jours on
sera pas en reste et ont dit à e on
discute pas de rendre numéro 2 j'ai fait
mon père a scellé les escadrons de delta
en 55 encore est excellent bien à vous
ces jeunes à bouger ses pairs monsieur
bien ça devrait m'empêcher de vous
rencontrer aujourd'hui autant pour moi
autant pour moi on va aller à la limite
de 125 puis la suit la france n'a plus
que ça mais pas rendu michel on est pris
pour cible de croire dans la maison
bleue je suis caché via mais aussi dans
la maison
non au bout pendant la même auquel lacie
doigts des petites maisons la merde quoi
ça va cyril maxime quoi je vais mourir
comme toi m'ont lancé un fumigène je
vois plus rien ou maxime suite à la
maison au nord azimuts des 125 demande
de soutien aux demandes de soutien à un
verre de hockey attends je vais sortir
mon ipod
on va s'en sortir pas d'accord on va
sortir le jeu s'appellerait pas aussi
regarder des vidéos studios veulent
qu'ils pouvaient
mourir au lever du jour vers non
pourquoi dès qu'il m'a fait trop peur
pourquoi tu veux mais tu m'as dit qu'on
n'était pas tu m'as dit qu'on n'était
pas dans la même maison bas parce que
lit on n'est pas dans la maison aussi
parce que je vais te tuer j'étais dans
la main oui cela ne fait pas ne fait pas
ça marche tu veux jouer à saint maximin
très bien moi aussi au nom au rad
mais là mais c'est la fois cette vidéo
merci beaucoup de la voix organise
partout ça vous a plus à voir cyril
bisou à ben ali merci paris cei et là
vous l'avouer
[Musique]