bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne danic sebo
revoir bonjour mesdames mesdemoiselles
messieurs pour bien commencer l'année
nous allons jouer à un fan phone game
qu'est ce qu'un fan phone game tu
connais les fans front games je connais
les fans phone game déjà joué à plein le
fun fun games l'année dernière
aujourd'hui il s'appelle répliqua le
concept c'est donc que l'on trouve un
téléphone dans la rue et on doit tout
apprendre de son propriétaire ce jeu la
réplique à ces arts peau d'un terrorisme
et nous allons sauver notre pays en
explorant ce téléphone concède deux
malades installe-toi pop corn petit thé
café infusion la verveine c'est comme tu
veux c'est maintenant avec un mix thème
générique
j'ai pas 2,2 général et petite musique
sympa un peu triste je pense que je vais
pas faire des vannes de ouf dans cette
vidéo parce que ça me met dans une
espèce d'ambiance un peu nul c'est de
taper un petit solo ukulélé
[Musique]
ça va c'est un peu loin ça devenait très
lourd bien nous découvrons le téléphone
il est 21h28 nous sommes le 11 avril
2014 en mardi probablement on a onze
appels manqués huit messages
déverrouille on se téléphone entrer un
pin pour déverrouiller appels entrants à
emilie ces mini oui oui tu encore passé
papa est devenu fou après ta disparition
j'imagine où es tu encore passé appelle
moi et c'est presque un anniversaire
emilie donc ça c'est probablement ma
soeur voilà monsieur frémont tu à 17 ans
demain monsieur vraiment il ya beaucoup
de chaises vides
monsieur frémont en tant que professeur
je ne mais je ne peux pas lire tes
messages je ne peux pas dire oui le
téléphone alors la seule chose à faire
je crois c'est d'appeler les urgences
donc comme c'est un jeu américain on
part sur le 911 à l'eau 900 où vous vous
trouvez vous à l'eau est une urgence ne
pouvez-vous pas parlé je suis enfermé
s'il vous plaît aidez moi comment ça je
suis heureux je suis pas enfermée je
suis chez moi où êtes vous un ferme et
qui voulait en faire mais je ne sais pas
la sécurité intérieure ne veut pas ou
pas je vais devoir vous laisser monsieur
que le gros bâtards attendait à l'eau
comme dom replay temps des caisses qui
raconte la guerre trop ça va trop vite
je te donne une chance de thé fait
confiance tellement décevant je suis
désolé j'ai appuyé sur les boutons sans
réfléchir sans doute tom tu ne ferais
rien d'aussi rationnel que de négliger
l'appel de servir ton pays c'est ta
chance de prouver son innocence et celle
de tes parents ne la gâche pas après
tout nous sommes dans le pays des
secondes chances vérifie l'historique
des messages ça pourrait être utile pour
trouver le mot de passe mon dieu
d'accord j'ai l'impression que c'est pas
forcément de téléphone d'un autre c'est
peut-être le téléphone à moi et je me
suis fait capturer peut-être par un
terroriste l'historique des messages
pour trouver le mot de passe c'est
complètement débile
elle sait qu'on attend c'est comme si tu
me donner un téléphone verrouillé tu me
dis regarde dans les mails il ya le mot
de passe
neteco quoi je vais commun pourra lire
les mails qui paient plus idiot il ya 17
ans demain tu à 17 ans demain
oh putain de bordel de large et 10 euros
un panel de mains de merde donc notre
héros à 10,72 en 2014 on qu'il est né le
11 avril 1997 donc des roccat 97
peut-être son code peut-être 04 97
c'est faux 97 04
c'est faux 11 04 c'est faux 04 11
[Musique]
attendez c'est le format américain bret
je suis pas né le 12 avril je né le 5
novembre donc ce serait le 05 11
et merde nous sommes dans le téléphone
c'est une bonne nouvelle
nous allons fouiller ce téléphone afin
de savoir dans quelle merde nous sommes
on commence par quoi loi au delà de 48
85 qui m'appelle à l'eau j'ai déduit que
tu a craqué le mot de passe puisque tu
peux répondre au téléphone bien vu mon
travail je savais depuis le début que tu
avais le talent pour ce genre de tâches
devrait être fier d'aider dans cette
affaire importante de sécurité nationale
si tu réussis tu prouvera que toi et tes
parents être des citoyens ordinaires et
en aucun cas une menace envers l'état au
putain
aimerais-tu pas récupérer ton téléphone
était vêtements et revoir tes parents
donc là en fait je pense que je suis un
mec suspectés de terrorisme est en fait
un mec c'est de me retourner pour sauver
mon pays récupère des preuves pour
poursuivre le terroriste dans la cellule
quoi quoi quoi attendait c'est un ado de
17 ans arrogant qui interfère avec la
sécurité intérieure il a avancé que nous
enfreignons ses droits son manque de
coopération à son refus de répondre à la
question la plus simple sont hautement
suspect et le suivi du rfid de sa carte
de bus et du gps de son portable a
montré qu'ils fréquentent des lieux dans
la ville des activités terroristes rien
à voir avec des cours habituels ou
traînés lycéens malheureusement je ne
peux pas te donner plus de détails sur
le terroriste veut que tu n'as pas une
habilitation de sécurité suffisant tu
mets ta pour des raisons de sécurité tu
ne dois pas appeler ou décrocher en cas
d'appel
mise à part les miens une dernière chose
ouvre le store app et télécharge tout
doux ça ressemble à une appli normal de
gestion du temps elle gardera une liste
des objectifs à accomplir pour l'anc est
ensuite tout ce sur quoi tu appuies nous
sera automatiquement envoyées pour être
traitée si tu vois une image ou un texte
suspects en lien avec son objectif
simplement dessus nous confirmerons la
formation souviens-toi que tu es
maintenant un défenseur de la liberté
pour notre pays démocratique
génial a parlé beaucoup trop vite j'ai
rien compris je vais vous résumer un
petit peu ce qui vient de se passer je
pense je suis un mec suspectés de
terrorisme d'accord il ya un espion 10
me en gros me retourne pour que j'aie un
chiffre un réseau terroriste pas qu'on
le gars il me demande de retrouver un
mec de 17 ans qui a un traîne dans des
réseaux terroristes de la ville pour que
je puisse être finalement lavé de tout
soupçon ainsi que mes parents c'est la
merde alors il m'a aussi demandé de
télécharger une application dans le
store qui s'appelle tout doux qui en
fait une fausse application puisqu'en
fait est là on voit toutes les
informations services secrets trouve les
informations principales du profil du
propriétaire du téléphone ouvre la
contacter roux son nom et son numéro et
appuyez dessus pour nous envoyer
l'information très bien entendre là je
travaille directement avec les services
secrets afin deux nick est un terreau je
m'appelle dickie greenleaf donc là quand
je clique ça envoie directement services
secrets je vais envoyer également mon
numéro
mon adresse non non c'est mélissa bat
les couilles excellent mais doria je
suis à l'espion enfin j'ai été formé
pour ça il faut que je trouve le nom
complet de la mère du père et de la
petite amie ok ok ok ok on a trouvé ça
alors à temps herbert's greenleaf ça
c'est mon père et ma mère c qui margent
sa lettre marge assez la petite amie
d'accord mathis amis s'appellent marges
tu as trouvé la réponse en analysant les
messages pas vrai souviens toi de bien
choisir les infos que tu en voilà au
large à la halo halo 45 21
bouygues telecom ah oui adac par contre
il m'avait dit de ne juger par contre le
mec il m'avait dit de ne jamais
décrocher le téléphone et je vais me le
faire je fais engueuler j'te jure c'est
pas moi papa je t'ai dit de pas les
serres historiques d'appel sur ce
téléphone mais je sais j'ai pas eu le
temps tu ne réponds jamais n'appelle
personnes compris ok je me faire
engueuler de fou oh là là regardez ya ma
petite amie qui me qui m'a parlé on
validera conversant avec ma petite amie
tu réalises qu'on est ensemble depuis un
an je t'aime ça c'est suspect le temps
passe vite eddie qui je t'aime aussi
pour toujours être uma trouver des infos
pour notre devoir où je suis juste idiot
tu veux dire celui en histoire de
monsieur frémont sur l'anti communisme
ok donc monsieur frémont c'est notre
prof d'histoire je trouve rien dans nos
livres de cours sur le maccarthysme le
massacre de la ligue bordeaux - non plus
il n'y avait rien sur le récent passage
au néo fascisme du gouvernement ou sur
les émeutes en fait je sais même pas ce
que c'est le néofascisme marche tu es là
où je te vois ouais je te vois aussi qui
sont ces gens qui sortent du vin
noir derrière toi marges ils sont
derrière toi aussi kourou a donc en fait
je me suis fait enlever avec ma petite
copine
et pendant que je me faisais enlevés
j'étais là ou là là je me fait kidnapper
des gens habillés en noir sont derrière
moi
ainsi qu'à vannes avec des mitraillettes
au toit aussi au revoir c'est ridicule
dit qu' ils m'ont relâché aujourd'hui
c'était le 27 quand on s'est fait
prendre neuf jours dans cet enfer tes
parents m'ont demandé où tu étais et je
n'ai pas pu leur répondre la sécurité
intérieure m'a forcé à signer on s'est
fait enlever par les services secrets de
la sécurité intérieure m'a forcé à
signer un accord de sécurité classifiés
avec mes empreintes digitales ils ne
m'auraient pas laisser partir sans ça
ils ont dit qu'ils garderaient un oeil
sur moi après l'incident la ville a
beaucoup changé il y a de la
surveillance à la orwell
c'est à dire surveillance etc ou latéral
isocèle la totale c'est à dire que plus
personne les livres tout le monde est
surveillé la sécurité intérieure doit
reconnaître que tu es juste un lycéen
normal on ne faisait que passer aux
alentours ce jour là d'accord donc à mon
avis dans la ville dans laquelle ils
vivent
il ya eu un attentat et donc je suis
suspecté d'avoir commis l'attentât parce
que je traînais dans le coin juste avant
discussions avec ma soeur emilie
pourquoi n'es tu pas la maison dit qui
appelle moi dès que tu vois ça tu es
passé ou encore dit qu' on s'inquiète
vraiment pour toi des centaines de gens
ont disparu après l'attentât donc oui il
ya bien eu un attentat
on est sûr maintenant 10 qui est avec
marge s'il te plaît dis moi oui
dis moi que tu es vivant papa est devenu
fou après sa disparition il croit que
les terroristes ont tué dix qui tu seras
toujours avec nous ok donc clairement ma
famille pense que je suis décéder très
bonne ambiance très très bonne ambiance
on passe un bon moment alors vraiment
mon prof d'histoire il s'en bat les
couilles
il ya beaucoup de chaises vides après
l'attaqué c'est horrible d'accord avec
toi mais c'est le prof d'histoire qui
donne son cours et malheureusement comme
il ya plein de gens qui ont disparu ou
qui sont morts et basson proches son
cours de l'histoire est un petit peu
vide en tant que professeur jeu
notamment devraient pas n'ai jamais peur
de faire ce qui est juste
donc ça c'est mon prof d'histoire qui
m'envoient des messages de soutien mais
il sait pas trop si je suis vivant ou
pas attendez attendez attendez attendez
j'ai reçu quoi là ça m'a l'air d'été
coordonnées attendait assez bon j'ai
trouvé ça indique san francisco ca id
street sur san francisco voilà je je
sais pas ce que ça va c indique ici je
sais pas si tu vois pas je te le dis
c'est san francisco donc là on discute
avec un pote qui s'appelle freddy je lui
ai envoyé un message donc il ya c'était
le 27 octobre
je lui dis on a un nouveau numéro est
mon pote me répond mec ce sera sans moi
après la dernière attaque terroriste
beaucoup trop d'amis ont disparu en
traquant ses putains de numéro ouah ouah
je commence à comprendre ce qui se passe
oui en fait je suis pas un terroriste je
pense que je suis un petit lycéens qui a
décidé de lutter contre le terrorisme
et donc grâce à mes compétences
informatiques j'essaye de traquer des
numéros terroristes pour les retrouver
et c'est pour ça que je devais traîner
aux alentours dans l'attentât sans le
savoir parce que j'avais trouvé des
informations tous explique cela veut
dire que les services secrets m'ont
contacté parce que j'ai les capacités et
du coup il faut que je prouve que
j'utilise ses capacités pour servir
l'état et pas pour servir les intérêts
donc d'accord je suis pas un terroriste
je traque les terroristes
sauf que je le faisais dans l'illégalité
et maintenant je le fais dans la
légalité or tu as compris bien pourquoi
tu te dégonfle de freddy même marche
bien à la honte à notre bac opina viens
tu dois venir à la réunion cette fois la
révolution commence tout le groupe de la
réunion du 4 octobre va se retrouver
c'est pas génial regarde sur la page
like ap pour la date et l'endroit je le
ferai et n'oublie pas de porter le
t-shirt c'est la devise de cette réunion
aogo hausse sa mère sa mère sa mère ça
mais regardez-moi ça y'a un petit bouton
informations alors attends l'école là du
coup je fais un faux à l'essai de coeur
voilà envoyé aux services secrets à
c'est ça le t-shirt qui doit amener à la
réunion bon travail c'est du gâteau pour
l'instant nous aider à trouver cette
information montre bien que tu as un
vrai patriote évidemment enfin nous
savons qu'ils aient dit qu'ils ce qu'il
fait et même ce qu'il pense nous allons
donc interrogé dit qu' à nouveau sur des
informations que nous avons déjà des
informations que nous détenons et celle
qu'il est prêt à offrir sont deux choses
différentes et quand il nous dira ce
qu'il sait il aura appris ce que c'est
de se soumettre à l'autorité je suis
heureux que tu aies déjà appris cette
leçon de tom d'accord à partir de
maintenant je veux que tu suives tout ce
que dit qui fait même si c'est juste se
brosser les dents alors lâché leur
pression dans cette conversation qu'on
vient de dire qui est un petit peu
chiante je te fais un résumé et qu'en
fait les services secrète détiennent 10
qui est qu'ils sont en train
d'interroger ils savent pas quoi lui
dire
du coup grâce à moi il le met dans la
merde en fait tu sais ce que je veux
dire il mène l'interrogatoire par
rapport aux informations que je trouve
un téléphone c'est intéressant on
continue récupère des preuves de
terrorisme vérifiez l'album secret
d'accord des preuves de terrorisme
ces pommes des preuves de terrorisme la
révolution commence voilà ça c'est une
preuve de terrorisme à l'eau a alors dit
qu'ils c'est toi oui c'est moi ça va
depuis le temps vous êtes la mère de 10
qui sait ça je suis désolé madame qui
est de vous pourquoi avez-vous le
portable de 10 qui est vivant il était
enfermé dans une cellule pendant que la
sécurité intérieure enquêtent sur lui à
l'accord je balance tout direct moi ok
ils nous traitent comme des animaux à
l'eau pourquoi tu as parlé à la mère du
terroriste je pensais avoir été clair
ouais non mais pascal et elle est quand
même inquiète dit au revoir au peu de
liberté que tu avais bienvenue en enfer
non mais ho est qui qui êtes vous dit
qui est juste un lycéen normal
mes parents et moi sommes des citoyens
de ce pays nous avons des droits nous ne
sommes pas des terroristes prouve la
trouve que refusé de mener à terme une
mission nationale 10 10 10 10 10 da
iptables en liga se rapprocher de la
famille d'un terrorisme n'est pas un
crime
monsieur pas rapprocher de la famille un
terroriste dit qui a trouvé des tas de
choses sur mon téléphone au moins dix
traces de trahison en hommage god ce qui
se passe c'est qu'en fait 10 qui est en
train d'enquêter sur moi et moi je suis
en train d'enquêter sur dix qui a c'est
la première fois en fait j'ai été
surpris d'apprendre que mon historique
de recherche sur le téléphone contenait
plusieurs mots interdits par l'état j'ai
été condamné à cinq ans d'emprisonnement
pour avoir rencontré sympathisé
encourager un groupe connu de terroriste
n'aura fait il ya plusieurs fins dans le
jeu et je viens de me prendre la
première dans la tronche et je ne parle
pas italien
donc ça n'aide pas du tout ok alors
trouvons des preuves de terrorisme
essayons de faire plonger 10 qui parce
qu'il nous casse les reins
clairement on va regarder dans ces mails
s'est tapé restreinte par la sécurité
intérieure s'il te plaît nous sommes
actuellement dans les réglages du
téléphone
j'active le bluetooth
[Musique]
georges peux me connecter un téléphone
doit regarder les recherches qu'il a
fait sur google massacre néofascisme
émeutes recettes de l'art à tatouille
danger comme non mais le mec cas
suspects quoi là on est sûr on est sur
du terrorisme avéré bien joué je savais
que se dit qu'ils étaient radicale les
terroristes cherchent des choses comme
comment faire une émeute
c'est fort que là il ya quoi c'est quoi
ça 430 c'est quoi cette appli de merde
là elle marche pas du tout homme que
fais tu pourquoi perdre ton temps appuyé
sur des api des apps futiles ou la toux
tu veut détourner mon attention un truc
important toi ou je te le sort je te
sens on doit savoir qu'ils se trouvent
dans l'album secret mais je connais pas
le mot de passe de l'album secrète est
marrant c'est certainement une
information cruciale liée à la taxe
c'est la seule explication à ce mot de
passe supplémentaire sur l'album liée à
l' attaquent la date de la taxe si on
arrive à trouver la date de l'attaqué
on pourra peut-être le mot de passe
marche tout à l'heure elle m'a dit que
ça faisait 27 jours je pas quoi là c'est
le 27 10 allez on essaye 27 10 photos
privées ont par ce genre
27 10 27 octobre date de l'attaqué
terroriste
c'est pas ça indice anniversaire de
marge mais t'as vu comment c'est marqué
en bleu clair sur bleu aussi hâte en
attendant les photos là parce que
c'était marges
le 18 octobre à tata je tiens un truc la
désuète ds
appelez on va fouiller facebook un petit
peu dit qui a partagé un lien news
qu'est ce qui se passe prier pour ce
pays dans le nord de san remo vers 10
heures le 5 octobre le pipi strelow a
explosé pardon non mais bon le décès
d'au moins 100 personnes a été confirmé
tandis que 300 ou plus ont subi des
blessures rapporte la police locale les
autorités ont révélé que dix bombes
placées sous le pont explosé
simultanément elle pense qu'il s'agit là
du travail d'une organisation terroriste
anti gouvernement dit qui aime le parti
pour vous le parti pour huit habille la
justice il améliore la vue si le
prolétariat revenez-vous là je pense
qu'il ya des petites preuve voilà viol
de l'internet security a calé un donc là
il ya tous les amis qui sont au lieu de
l'attentât le jour de là dedans la
veille de l'attentât
donc la sélection il parle de la photo
convient de trouver il dit que c'est à
seulement quelques centaines de mètres
de l'endroit où l'attentât a eu lieu
soit il étudiait le site en avance soit
il a pris une photo pour se forger un
alibi est bété parano il était avec ses
potes ils buvaient une bière tu
l'accusent de terrorisme
t'as pas non reese est le mot de passe
envoyer le code du risée de son
téléphone avec plaisir bâle attendait ah
oui il faut prendre vous savez les vieux
téléphones la chaîne abc retrouve ma
théorie est nul mais vous voyez il ya
les petites lettres
ce téléphone sur clavier y aller petit
est donc je pense qu'il faut que je tape
ça donc balle ça fait 2-2 5 5 6 aux
convertis du coup l225 saint lô michael
tu as trouvé le mot de passe sans aucun
mot de notre part belle prise
d'initiative n'est ce pas une expérience
probante de pouvoir jeter un oeil à la
vie privée de quelqu'un à partir de
maintenant tu cherches dans ce téléphone
de ton plein gré personne ne t'y force
corps ça veut dire qu'en gros il va me
dire ça y est tu es un espion attend ce
qu'on va faire on va appeler l'espion
c'est un souci c'est le quoi c'est le 48
85 membres est appelée on a un peu perdu
à halo a pas super réactif 1 le service
client les services secrets ce qu'on va
faire c'est qu'on va appeler les numéros
suspects notamment celui là nous envoyer
les coordonnées gps qui pointaient vers
los angeles probablement un lieu
d'attentats futur ou déjà passé oui un
rajout coup fun madness écoute concrète
de fuck wee aa loki quoi hausse et le
chef du jeu à rades de bad naissent à
l'appareil vous appeler pour demander le
calendrier du jeu c'est ça oui le jeu a
été retardé pour une période indéfinie
enfin pour être honnête une organisation
gouvernementale nous a présenté un
problème il nous reste plus rien en
rapport avec les coordonnées en
longitude et latitude envoyé à
l'utilisateur le 27 octobre
je suis désolé pour les désagréments oh
mon dieu qu'est ce que c'est que ce
bordel j'ai bien fait d'appeler le 18 18
en tout cas il y avait quelque chose de
chez nous alors non on en encaisse quoi
alors oui j'étais oui je sais j'étais au
téléphone tu as trouvé quelque chose je
crois qu'ils essayaient de jouer à un
jeu juste un jeu dans une réalité
alternative
on a déjà eu cette réponse était le
premier témoignage jeudi qu' il a avoué
qu'il s'agissait du site de la prochaine
attaque il ne sait pas à quel point ces
jeux sont dangereux ce n'est pas juste
un jeu c'est une maladie l'état
classifie maintenant tous les jeux en
tant que maladie infectieuse potes de
fac jouer à des jeux constituent une
désobéissance 10,1 directe envers l'état
il ya des éléments dangereux dans le jeu
dont tu parles comme apprendre la
structure d'une ville et créer la
confusion et la terreur tu as bien
travaillé toi et ta famille est
innocente tout le monde peut rentrer à
la maison vous c'est quoi que vous
faites vous tu peux dire nous nous
travaillons pour défendre l'état
maintient le système et protéger le
bien-être du peuple est trop jeune pour
comprendre l'amitié et les jeux sont
plus importants que la sécurité da da da
da da da d'y faire unique hull les
enfants disent ne fait pas confiance à
personne de plus de 30 ans nous avons
été obligés de contre-attaqué de dire
tout et de tout le monde en dessous de
30 ans n'oublie pas de garder ta bouche
ferme et homme au bain au mon dieu j'ai
réussi à capturer dit assez content
évidemment on va pas s'arrêter là parce
qu'il ya une fin qui m'intéresse c'est
la fin quand on aura enfin déverrouiller
ce putain d'album secret le groupe
terroriste a été arrêté il a été
découverte que dit qu'ils essaient
co-conspirateurs malgré leur apparence
simple lycéens croyait ta mère la pute
en fait et les terroristes
la peur du terrorisme se transforma en
dévotion envers la sécurité intérieure
la victoire du parti au pouvoir à
l'élection qui arrivait était assurée
d'accord cette horrible en fait j'ai
transformé en pays en pays big brother
c'est absolument horrible c'est une fin
pour y pourvoir en faire une autre c'est
parti moi je suis à la recherche de
n'importe quel numéro qui peut nous ça
et là je vois dans un article qu'on a lu
tout à l'heure sur facebook et là en
fait à le nom du reporter tout à l'heure
ça m'a grave intrigué je l'aimais mais
essayer je crois en mots de passe mais
en fait c'est un numéro de téléphone
puisque dans le jeu les numéros de
téléphone ont quatre chiffres
ça c'est plus simple donc on peut
appeler le reporter de ce truc là 09 87
est ce que c'est la reporter sont
minimes elle même qui est à l'appareil
un mec dans une carafe je suis en train
de scier je suis kidnappé par le guen
j'ai pas beaucoup de temps ce portable
est sur écoute il a mis sur écoute la
sécurité intérieure les disparus récents
n'ont pas été enlevés par les
terroristes ils n'ont nous sommes
enfermés dans une prison secrète est
torturé ils font de nous des terroristes
sous prétexte de sécurité nationale
comment je peux vous croire quand je ne
sais même pas qui vous êtes traquer le
gps de ce portable sauvez-nous le
propriétaire de ce portable et dicky
greenleaf et al omor même si tu parles
un reporter rebelles rien ne va changer
enfin façon de parler pour tous avec la
famille les choses vont changer
après que tes parents avouent avoir
rejoint une organisation terroriste qui
rallie à quoi que ce soit sur eux ou
leur fille suspect même si nous ne
pouvons pas forcer leurs aveux ce sera
très long de prouver votre innocence
devant un juge pendant ce temps toi et
tout le monde serait détruit irréparable
quel gros bataillons et j'oubliais 10
qui a trouvé beaucoup de choses sur mon
téléphone au moins dix traces de
trahison bassa
solène way kim c'était quoi ce bruit les
mains en l'air et couche toi qu'est ce
que c'est et vous voyez pas qu'on est en
mission officielle
aucun commissaire n'aurait ordonné
d'entrée fat trop bizarre j'ai
l'impression qu'il ya une intervention
policière à l'endroit où le l'espion se
trouvait j'ai trouvé une nouvelle fin
mais je ne sais pas la reporter soumis
et la police entrèrent dans le camp les
hurlements de torture de 20 des cri
d'espoir des prisonniers elle est cool
cette fin la sécurité intérieure affirma
que l'emprisonnement était réglementaire
et avant ça que les tortures n'était
utilisée qu'en réponse aux attaques des
viandes des individus personne n'a pu
entrer à la maison pour l'instant mais
nous aurons l'opportunité d'avoir un
procès équitable
d'accord donc là en fait j'ai plus ou
moins sauver tout le monde en appelant
la reporter donc là mesdames et
messieurs actuellement nous avons
déverrouiller plusieurs choses on se
téléphone on a trouvé le mot de passe de
facebook va trouver le mot de passe de
twitter il nous reste toujours ce putain
de mots de passe de photos privées donc
il faut qu'on trouve une date importante
dans la vie de tom d'accord il y a un
message qui datent du tout début de la
vidéo qui dit marge du réalise qu'on est
ensemble depuis un an maintenant je
t'aime donc en fait je m'en extraire
messages anodins mais pas du tout parce
que je pense que c'est là la date de
comment on peut dire la date de
rencontre finalement de marge et deux
tomes et donc du coup ça fait le 26/10
2013 10 26 oh my god et 6 masi à merde
je pensais que ça allait être photos de
préparation d'une bombe mais pas du tout
lieu paradis systrom humiliante pour
battre c'est qu'un truc c'est dans la
photo qui a été prise la veille de
l'attentât peut-être que là on va
pouvoir communiquer quelle personne
était la robe putain c'est ça oh putain
c'est sa mère depuis tout à l'heure je
cherche un moyen de dire aux services
secrets y avait et il y avait tous ces
personnes là lors de la réunion avant
l'attentât
et c'est sain c'est l'information que
nous recherchons mais je le savais
depuis tout à l'heure que y'avait il y
avait marges y avait meredith y'avait
freddy il y avait comme moi on était
quatre je le savais depuis le début je
ne savais pas comment te le dire tu
réponds jamais une région terrible
anti-gouvernement ouais il préparait un
attentat
un rassemblement anti gouvernement on
dirait juste un concert ordinaire oui
c'est le concert qu'on l'a vu sur
facebook viens-tu de défendre un groupe
terroriste c'est une infraction
répréhensible fais attention je te dis
ça parce que je me soucie pour ta
famille et pas le battage je vais
arrêter chacun des amis de 10 qui ont
dit vouloir participer ans et tom ne
pense même pas à les appeler pour les
prévenir ou alors parler des secrets de
cette enquête
hop je viens de d'attirer l'attention
des espions sur le tce chez communisme
communisme pac y fait par l'espion donc
normalement on a toutes les preuves qui
disent qu'il est curieusement la banque
line m'appelle d'accord ok ok donc là
ici en train de torturer dit qu'ils
aient dit qui a avoué un code à quatre
chiffres mais je ne sais pas ce qu'ils
ouvrent ce code à 4 chiffres
ces 10 26 le code pour l'album secret
oui je sais pas j'ai pas besoin de toi
moi connard il dit que c'est le jour où
il a rencontré sa copine ne raccroche
pas regarde la photo secrète et dis-moi
ce que c'est c'est rien commence à rien
il n'y a rien c'est juste une photo de
lui en train d'embrasser sa copine non
regarde attentivement as-tu vérifier le
lieu où a été prise la date où même le
fond c'est juste une photo quelque chose
qui ne voulait pas montrer aux autres
une photo privée du coup que va-t-il
arriver a dit qui maintenant juge a déjà
fourni suffisamment de preuves pour
l'accusé de terrorisme al batha c'est
une violation sévère du devoir de la
sécurité ne pas coopérer à une enquête
d'état avec autant de suspicion ton
niveau de sécurité a été avancé ça veut
dire qu'on peut travailler ensemble plus
proche n'est ce pas une bonne nouvelle
non pas vraiment alors vous aviez dit
que quand ce serait fini eight hommes il
y a toujours plus d'une centaine de
téléphones inspecté dans la ville ne
prend pas d'amis sur la légère ta
famille de votre être à la maison à
l'heure où nous parlons quand tu les
reverra à garder à l'esprit le contrat
de sécurité classifiés que tu as signé
la famille ne fait pas exception
souvient toujours que nous vous
surveillons ta famille et toi j'espère
que tu réussiras ta prochaine mission
ton numéro de téléphone est à f 16 noms
on restera en contact
wow en fait ya un putain de messages
dans ce jeu dans un contexte où il ya
des attentats ou il ya une menace l'état
se voit octroyer des droits de malades
pour accéder à la vie privée des gens
pour assurer la sécurité comme via une
putain de menaces s'ils se sentent en
mode plein pouvoir dont qu'ils accèdent
à tout et n'importe quoi et il met en
prison des gens à partir de
comportements normaux de comportement
qui pourrait être suspect mais qui ne
sont pas du tout est ce qu'on va en
arriver là dans la vraie vie il ya douze
fins possibles dans ce jeu donc
évidemment n'hésitez pas joué le jeu en
plus il en français coûte 2 euros sur
steam donc aux salles avec la thématique
était pas ultra fun la thématique était
pas ultra fun j'en conviens alors merci
beaucoup de mal à avoir envoyé par mail
parce que vous l'avez envoyée
par dizaines par mail c'était très
sympathique ont servi à tous pour une
prochaine vidéo
j'espère que vous avez passé une bonne
année 2010 cet été à bxl
[Musique]