kla bonjour je fais cette vidéo avec hey
you tube heures qui a fait la route
jusqu'à ranger et cette fois ci ce n'est
pas une vanne contrairement à la vidéo
précédente
il s'agit d'eux bonjour fabien olicard
vie c'est ça on avait fait une vidéo
ensemble en janvier qui vous avait
beaucoup plu tout va bien maintenant le
savez ya plein de profils différents
présente-toi du coup pour ceux qui ne te
connaissent pas je m'appelle fabien
olicard je fais du mentalisme sur scène
mais aussi en vidéo et des fois j'essaie
de faire rire des gens puis souvent sur
scène comme vidéo j'ai vu son spectacle
c'est marrant on va jouer aujourd'hui un
jeu les règles sont très simple nous
avons de bol un gros bol pour fabien est
un petit bol pour fabien sachez que la
taille du bol n'a rien à voir avec le
concept de la vidéo on s'en fout
complètement
dans ce bol il y à une vingtaine
d'informations concernant fabien ces
informations a été écrite et concocté
par des mains innocentes et experte ça
veut dire pas même pas les miens mais
monteur tout simplement et donc je ne
sais pas et je ne peux pas savoir si
c'est vrai aussi c'est faux la seule
manière de technologie c'est faux c'est
de lire sur son visage je propose quand
même la chose suivante vas-y que pour
voir ainsi à mixer - ou pas je regardais
plusieurs choses que je ne vais pas vous
dire maintenant parce qu'il est à côté
et surtout en dernier recours
j'utiliserai puisqu'on a fait de la
contraction micro musculaire bouillasse
le cul berlin 10 mbayu
c'est à dire que il ya une pièce ici je
te propose à chaque coup quand tu ne
manques pas de paramètres dans ta main
d'accord mais tu fais semblant de
l'avoir d'accord quand tu mens tu la
mets dans ta main d'accord diva je m'en
servirai à chaque fois mes temps en
temps je te prendrai peut-être un
poignet fabien est ce que je me suis
déjà fait passer pour cyprien pour
entrer dans une soirée chic alors moi je
leur dis que tu me dises oui me suis
fait passer pour tu veux que je te dise
ah oui fabien je me suis fait passer
pour cyprien d'aller dans une soirée
chic peu moins grande à tout petit peu
ou pas on n'était pas sur la liste
et du coup j'ai fait croire j'étais
vraiment cyprien pas ce que je ressens
un petit peu que j'ai des lunettes tout
ça je me planque peut-être en
l'occurrence j'aurais dit que c'était
faux parce qu'ils sont allemands il m'a
pas donné ni le lieu ni
ville ni la période et en général quand
tu dis la vérité tu veux tout de suite
mettre un contexte global dans le gard
c'est faux c'est vrai a c'est vrai
non mais alors cette histoire très drôle
qu'à la conférence playstation los
angeles al 2 3 et mont n'étaient pas
surréalistes et j'ai d'ailleurs eu
squeeze et j'ai dit à sony mais je suis
supp rien mais regardez on a beaucoup ri
avec le cas j'ai déjà fait une émission
avec cauet je finis en 407 et les
missions qu'ils avaient sur nrj c'est
faux fall entièrement vrai la vidéo il
pouvait absorber youtube et je finirai
le moment qu'elles sont allées chiconi
dérogation c'est qu'en fait je fais un
tour de mentalisme à dix et il y avait
rosenberg derrière moi qui me cacher les
yeux qu'ils sachent donner des
instructions à l'elysée pour qu'il
dessine un truc et tout est à la femme
dessine ce personnage est tout et moi je
sors des prédictions et j'avais fait
exprès de faire un truc un peu pété quoi
tu vois mon sens que j'ai plusieurs
feuilles dedans mais je te comprends
qu'ils ont décliné tout je laisse un peu
traîné le moment et doit quoi et qui
commençait à être voilà c'était bien et
tout et je soulageais invasion il ya un
problème et tout faire ça ne me croyais
je commence a arraché mes fringues mais
en fait je suis habillé exactement comme
elle l a dessiné et ça se trouve sur
youtube encore pas sur ma chaise et se
laisse extraits étaient déjà passées aux
montures à aa
beaucoup de gens sur ma chaîne me
connaît sous le nom de mamadou d'accord
et que je te laisse mettre la pièce
d'une fois où tu as caché qu'il amène un
gamin d'après moi
spontanément je dirais que c'est vrai
que c'est pourquoi ça s'invente pas en
fait comme un des guides et par rapport
à la contraction ici là c'est hyper la
chaume hudak n'a pas la pièce du coup je
dirais que oui c'est vrai on te connaît
sous le nom de mamadou
oui et qu'elle était bon gars mais là
c'est intéressant parce que ma première
intuition était la bonne mais au moins
j'ai pu la conforter quoi petit en bas
les couilles parce que maintenant parce
que quand même mamadou c'est pas mon
prénom à la base
les gens connaissent mon avis parce qu'à
la base j'avais une chaîne de jeux
vidéos et de jouer des personnages ces
gens du terrain promet david et moi je
jouais un personnage s'appelait max mad
et il ya pas mal de gens encore qui se
souviennent de cet incroyable je suis
une star vous pouvez pas me voir j'ai
déjà vous car j en ferai
acculé par des policiers le nom de mon
livre est votre cerveau est génial donc
ce que ton livre tu me renvoyaient est
disposée juste derrière toi j'ai juste à
percer le regard est payé à le titre
vraiment et mange c'est ça c'est votre
cerveau origine je veux dire si c'est
pas ça c'est votre cerveau est super
générer entre comme ça c'est un truc un
peu passera pas mais c'est une merde
c'est complètement faux votre cerveau
est extraordinaire merde
eh bien désolée déjà à temps je me vexe
et je reviens en asie fabien sache le et
je le dis en même temps les abonnés j'ai
déjà loué une mercedes classe a pour le
travail pour le travail c'est le fait
que ce soit des mercedes classe a pour
le travail et pourquoi ces 2 5x à
d'autres je sais pas mais c'est écrit
sur papier un moment faut que je prenne
la pièce ou qu'il fasse quelque chose
avec
spontanément moi j'ai tendance à partir
sur ans puisque ce poids hyper
intéressant ça sent vraiment le truc
inventé
c'était quand c'était y'a pas si
longtemps c'était à trois mois vous êtes
col de cygne devant son jeu quand même
regarder un petit peu ce que commença
contracte ici c'est intéressant et vous
dit tout ce que j'ai eue avant de
s'étendre à dire que c'est un mensonge
et la contraction faits tendent à
tirepied la vérité c'est pas la peine
d'être bien dans la merde laïcité ou
c'était à lyon cheval rhône cheval
roanne c'est la vérité du coup c'est
l'amérique
comment y avait un bug informatique au
truc du loueur eh ben pour moi pour
s'excuser ils mourront il m'a offert une
petite bercot à 39 euros la journée je
peux te dire je suis pas déçu j'aurais
pas fait ça je partais samantha c'est
robert du goût la première vidéo c'était
sur les voix française d'homer et marge
simpson c'est au rire comme ça au début
soit sadr appelle un bon souvenir soit
tu découvres une vanne en fait c'est
possible parce que tu es quand même un
peu dans le business quoi ouais tu pèses
un peu dans ce game lâchement mais n'en
faut pas que j'ai dû sauter réaction moi
je dit ne pas regarder ma première vidéo
ça c'est triste c'est pas un réflexe que
j'ai quand je découvre des youtuber je
peux voir la première vidéo risquent
d'être déçus ce mois surtout que celle
ci c'était avant que je commence la
chair j'avais un compte youtube et c'est
quelque chose que j'avais chargé dessus
mais je dirais que c'est faux c'est vrai
fait chier mais un quotidien fait j'ai
fait ma chaîne sur le compte que j'avais
et je crois que c'était en 2013 et c'est
toujours j'ai déjà fait une réunion tu
me fait marrer tu auras tu étudies tout
c'est très stressant
sache que j'ai déjà fait une réunion
avec un hibou avec un hibou mais assez
c'est tout à fait possible
alors là il y avait un truc qui était
rigolo vous pouvez le revoir mais d un
petit replay de sault 18 il a eu un
petit rire à la lecture mais c'est
pareil ça peut être soit la découverte
d'une voie sacrée en super league avec
un hibou donc un vrai goût authentique
et a fait une réunion avec vraiment
s'est concerté on s'assure tour d'une
table et on a discuté
si c'est un mensonge on s'est peut-être
pas un hibou mais il ya eu un truc aussi
celle où ça peut pas venir de rien j'en
appelle au cul berland 10 mme royal
quand les camps les gens essaient de
faire un mensonge je disais c'est
surtout d'être de crédible en même temps
quoi moi je fais quoi mais c'est pas toi
qui les a écrits cayzac et bien c'est
plus contracté que tout à l'heure sauf
lui qui est toujours lâché je pense que
tu te fous de ma gueule et que c'est la
vérité pour 5 mn michel son cours tombe
s'il est vraiment dégueulasse pont
du comic sans ms en 2016 il faut grandir
un petit peu je suis désolé c'est pas
sérieux c'est pas professionnel résultat
on est d'accord
si tu veux je touche mois après alors tu
peux toucher ma vidéo la plus populaire
sur ma chaîne est une vidéo qui
s'appelle comment taxes imposées pas
comment draguer mais qu'il était
extrêmement détendu et confiant mon cher
fabien sache que je connais cyril super
connard depuis qu'il a dix mille abonnés
j'annonce que c'est faux directement
c'était par rapport à son visage
ah ouais ouais c'est vrai assez bref du
coup cette généré aucune émotion de
memorex assez samia complètement plat
avec juste les sourcils qui ce mec
c'était mal la surprise il n'y avait pas
de joie pas de haine non plus mais un
espèce de je m'en bats les couilles je
le connais depuis si longtemps je
connais supérieure de physique a sonné
et je m'en bats les rats c'est vrai quoi
devrait on a fait beaucoup trop de
facteurs en fait on va passer trois
heures sur cette vidéo mais là et
d'expliquer tout en fait ça fait une
sorte de l'efa que j'aime bien et
j'aurais bien par mois s'ils regardent
ils ont bien poussé en l'air excellent
j'ai reçu deux fois le trophée des 5000
abonnés inch'allah je vais peut-être en
avoir un troisième est ce que tu peux
prendre la pièce vous a fait alors comme
je préférerais aussi berlin 10 mhz
qu'est ce que je suis censé voir ou ne
pas voir d'une étude doit établir en
fonction de la contraction déterminer
s'il ya quelque chose pas et tu peux me
poser des questions et essayer de voir
s'il ya des micromouvements essayer d'en
déduire quelque chose donc avec ta deux
chaînes pour cent mille à vendetta veut
dire que deux logiques seule chaîne et
sur cette chaîne
j'ai reçu deux trophées ce bazar rien
c'est vrai c'est tout à fait prêts cds
je sentais rien bouger bah ouais ça
qu'il n'y a pas de stress et pas de
choses j'ai réussi à adopter le cas d'un
artiste qui marque ainsi un livre qui
s'appelle votre bras être extra à
sache que moi il ya deux ans j'ai créé
une chaîne de tutos de tito de quoi ils
viennent de tito ou anglaise explique il
ya des astuces en vidéo en fait dire par
quoi c'est quoi le puits sur des
logiciels par exemple super simple sur
ce logiciel par exemple son garage mais
comment s'appelle cette chaîne elle
s'appelle tuto banana mais abonnez vous
oui alors venez vous a dit thomas n'a
pas la pièce où on prend la parole
ok dit moi je te jure j'ai créé cette
chaîne de tutos fabien je te jure j'ai
créé cette chaîne du tout moi c'est vrai
merde
ouais j'ai une chute au fait pourquoi
tuto banana parce que j'aimais bien la
banane la barre la mayonnaise mais j'ai
pensé mazen malines est ok sur ma gueule
j'ai déjà fait des vidéos comme en
hôtellerie leader des jeux vidéo c'est
quoi une vidéo commentaire d'une vidéo
commandes taris et quand tu commentes un
jeu vidéo qui fait des blagues ou tu
laisses plaît mais moi j'ai déjà fait ça
ces fautes a jamais fait ça complètement
ferais tu as déjà fait ça une fois il
était qu un guitariste mon cher fabien
j'ai fini major de promo durant ma
dernière année de master c'était parce
que je vais être obligé de dire que
c'est vrai parce que sinon je pense
qu'on n'est pas capable mais ça va
prendre
d'accord les parents étaient contents du
coup bah oui et pourtant
ouais c'est complètement faux c'est
vraiment vrai c'est vrai un putain
bravofly s sané jamais douté oui bravo
et moi champions aussi et c'est
clairement grâce à mon mémoire parce que
le reste des notes n'étaient pas
incroyable mémoire ce coefficient 1
milliard du coup ça rattrape et une
autre à rebours vient des génomes de pas
ce métier je n'achète pas sage que j'ai
déjà été en garde à vue en allemagne
pour vol et qui avait tu volais j'avais
volé un accessoire playstation portable
mais pourquoi tu as fait ça mais j'ai pu
battre j'en appelle à la pièce est ce
que tu peux me raconter comment ça se
fait que tu es en allemagne c'est pour
en voyage scolaire
comment tu t'en es sorti pas mal hyper
mal devrait totalement rien oui j'ai pas
très drôle d'anecdote pas ce que je vais
en parler en vidéo un jour mais c'est
arrivé
il en reste on va élire extrêmement vite
j'ai déjà des filles accusateurs et j'ai
perdu c'est vrai c'est faux j'ai gagné
je me suis cassé une jambe à 15 ans en
sortant une piscine à boules belgique
c'est vrai c'est vrai j'ai commencé la
seine 2011
c'est faux je te les dix il ya quelques
minutes c'est vrai j'ai commencé le
piano à 4 en vrai c'est faux six ans à
[Musique]
ce serait pas j'ai l'impression à fin de
cette vidéo mais oui tout à fait fabien
un gros merci merci aux contenus hd toi
aller tout de suite tout de suite voir
sa vidéo qu'on a fait ensemble n'ont pas
dû pas du tout va les pâtissiers pas du
tout parce qu'elle sortira votre chat
bout d'un moment si vous voulez venir
sur ma chaîne venu il ya 426 me
rattraper parce que je sais que ça fait
beaucoup durant mois d'août je mettrai
pas de vidéo le temps que vous regardiez
tout ça et péter sauf la pizza mais
c'est le truc d'abonnés j'ai un compteur
on avait un peu kcna
si j'avais fait fumer mais c'était un
truc de malade pour raconter l'anecdote
la garde-robe ou pas je m'en branle le
moi je te raconte pas savoir quoi ta
sortie la vidéo le jour de ma première
de la tournée de rodage juste avantage
rendre sur scène je vois moi le conteur
qui machin est la personne qui
travaillait au bureau avec moi qui était
en stage m'a dit le compteur un problème
parce que voilà je dis non non mais tu
débranches le je sais ce que c'est moi
je monte sur scène et je ressorte scène
le premier truc que je regarde c'est le
conteur d'abonnés en vrai et vous êtes
très bon merci était un missel il
fallait en vie car avant tout mesdames
messieurs je vous informe qu'en cliquant
sur le bouton en plein milieu de l'écran
vous allez pouvoir gagner un milliard
d'euros voilà un milliard vas-y fais
voir son bras de seconde tiens regarde
ah ouais c'est vrai je limite la vigne
un michael voir mis en garde à l'effet
cliquet sami