bonjour à toutes et à tous j'espère que
vous allez bien on se retrouve dans une
vidéo très spécial puisqu'il s'agit
d'une vidéo joue provost snap
hu non je déconne on va faire une faq
sur snap chaque fois homme et keith
schilling ans je déconne on va faire une
faq mais whaou
ta gueule toi moi faire une faq inversée
ouah c'est bon là je peux je peux dire
ouais c'est bon tu peux la wau dans
cette vidéo on dit donc que je suis un
abonné et que vous vous êtes des
youtuber vous ai posé des questions et
vous m'avez répondu et c'était marrant
du coup j'en ai fait une vidéo
du coup je loupe l'aude et du coup on la
regarde maintenant waouh
première question attention qu'est ce
qui t'a donné envie de faire des vidéos
manuel plus fort nicolas bonnet o moi
c'est honnête où j'ai toujours été
appâtés par l'argent le coq et puis
forcément l'argent l'avoir nourrir cette
bouche alors c'est pas dur de la youtube
monnaie mon pote c'est pas une bouche
c'est un cube a directement la youtube
monnaie qu'est ce que tu crois ma vous
êtes hockey argent money money alors
c'est l'argent des abonnés à
j'ai commencé à faire des vidéos sur
youtube pour gagner un max de blé à
l'ire de la chine
vous êtes des fous mon chat c'est ton
char à matane est venu ouais c'est un
travail je te dis comme ça sur youtube
ouais et il m'a pointé de la pâte walton
d'accord de youtube d'accord il c'est
parti comme ça c'est crédible vidéo ah
merde oui j'habite à ouais bah oui
soyons connu c'est parti d'accord la
notoriété
bravo les passions la passion non
l'argent et la femme
ouais évidemment ouais bah oui vie
d'homme des schémas du teint hâlé à
laâyoune tout mené à temps damman et
l'inquiéter rassis deuxième fois c'est
l'argent les femmes et la gloire
ça lui allait revoir pour moi très
honnêtement c'était la drogue d'accord
j'ai besoin d'acheter de la cox a coûté
trop cher alors j'ai fait des vidéos
majan font pas d'accord bamert à saissac
à c'est quand même senti obligé de
répondre tu vois bah désolé mais je ne
sais pas en fait au moins personne
manche m'a donné autant de vidéos c'est
d'abord la beauté est bien vrai d'accord
jeudi c'était aussi envie de renverser
un peu et youtube voyez
ok le mec modeste très modeste d'accord
sympa merci
la patiente aux scissions oui bah oui ça
se voit ça se voit tu transpire la
sincérité et l'honnêteté
merci deuxième question quand est ce que
tu vas faire une vidéo avec insérer un
tube heures de thon soit à très bon
youtuber j'adore quand est ce que je
vais faire une vidéo avec dark roddick à
30 3 bat et coûteux
c'est prévu en sourçage a tourné les
roches ouais mais c'est assez casse
couille pascal 55 peut être les coins
c'est chiant c'est chiant fils d'accord
bientôt c'est le montage d'ici mais avec
qui on sait pas ça se trouve c'est que
di palo bi delaizir ça sert à quoi nous
proposait les occupants n'existe pas ta
blague était nul tu sors j'en ai marre
de tous ces gens qui nous demandent
quand pas ce que je vais faire une vidéo
avec une machine je fais des vidéos avec
qui quand j'en ai eu peur de fuites qui
fait une fac uguay bas c'est bon je fais
quand je veux j'en ai marre c'est bon
y'a tout le monde des gens qui me
demandent quand est ce que je vais faire
une nouvelle vidéo avec machin c'est bon
je pesne machine qu'est je voudrais
l'économie de quatre questions qu'est-ce
qui attend c'est jonathan
le mec qui pourri ma vidéo
je suis obligé de le mettre j'ai pas le
choix c'est c'est le montage l'a mis
tout seul je ne voulais pas le maître
j'étais obligé
déjà ils font des montages ces artistes
ils sont en avance sur leur temps tu
vois dis moi quelle va être votre apport
quelle va être sa prochaine vidéo sur la
prochaine vidéo sera une et cinq us
notre chatte la dia ouais ouais ouais
mais c'est super comme idée ça me tue je
suis se décolle pas je suis ce que tu
ferais des milliards de vues alors moi
pour être honnête us à une petite vidéo
sur l'aigoual
ouais tu m'en diras des nouvelles jeudi
mais ouais nan mais j'imagine j'imagine
me dis pas me dis pas j'ai hâte de
l'avoir arrêté bon stop j'ai mes travaux
aux versions alors là à l'apache très
bon sa prochaine vidéo
ouais j'ai peur les gens qui font
semblant de chercher comme salah a
annoncé bon bonne question
c'est un défi semble écrite alors fait
je pensais faire vite l'argent et les
beats skis ski vous aimez faire
en fait si vous créez tous des chaînes
youtube se seraient majoritairement des
chaînes youtube à vocation lucrative
avec des beats you pendant fait
ne fais pas de vidéo surtout ne fait
jamais de vidéos aucune ne crée pas de
chaîne de je te regarde c'est bien mais
des commandes n'ont même pas de
commentaire rien à battre une vidéo
jeudi c'est qu'un écureuil d'accord le
mec est tous posé tout mignon et ben moi
je vais discipline écureuils ma
prochaine vidéo c'est un tout me vit pas
mal amusé lui-même se marrent dans sa
salle de bain l'accord ok d'accord n'ont
jamais signé
elle est bonne elle est bonne à quand
les 1 million d'abonnés bah écoute on y
croit on est allé on est chaud et
gâteaux à la rochelle reste plus que 999
1904 pas compter dernière question de la
faq inversée maintenant que tu as plein
du tube monique est ce que tu fais avec
et tout donner à bill gates
parce qu'il est dépassé riches c'est
vrai c'est vrai on pense pas mais
demandait la via son pote menez qui
était pas break avec cet argent on va
payer des abonnés pour voir un million
d'abonnés s'est pas complètement comble
de nos pauvres et sponsorise sont
stables à chaque abonné j'achète une
baguette
je leur envoie par colis voilà je le
reprends même du beurre du beurre ma
gueule turfoo droit j'achète du beurre
hockey et je m'achète une 205 semapa
surtout
c'est rapide c'est le confort toujours à
la halle à 262 tournage de la vidéo
cette affichette numéro 4 merci beaucoup
d'avoir répondu
maintenant c'est vous qui me fait la
vidéo de trop genre la fin genre
abonnez-vous tout ça et body vous
abonner ou et bien merci d'avoir regardé
cette vidéo n'hésitez pas à vous abonner
à la chesnaie met un pouce bleus
n'hésitez pas à mettre un commentaire
baguette alors tu as aimé cette vidéo tu
peux lâcher 1 1 pouces 1 pouces bleus et
abonnés à la chaîne
j'espère que cette vidéo vous a plu
pensez à vous abonner laisser un petit
pouce bleus et merci beaucoup d'avoir
regardé la vidéo marc savard d'écriture
vidéos à la prochaine
tu peux tu abonnés mitran like et sex
tape donc alex mc une grosse merde donc
les vignes de thabo laissant apprend
aussi à bijoux qu'elle voulait dit tout
le temps
abonnez vous aimez trikes à lui
waouh