[Musique]
tooway salut à toutes et à tous j'espère
que vous allez bien se retrouvent pour
une nouvelle vidéo c'est un chat ça fait
longtemps vous m'en voyez toujours à peu
près 4 milliards de snapshot par jour
que j'ai pas le temps de tout lire je
suis vraiment désolé mais ce serait
drôle vraiment non mais c'est genre
vraiment je me tape des barres tous les
matins c'est mon petit rituel
dès que je me lève la tête dans le cul
je regarde bosniaque est alors autant y
en a ils ont vraiment besoin d'aller en
hôpital psychiatrique
ça c'est clair et d'autres vous êtes
vraiment drôle mais vraiment très drôle
très très inspiré donc j'espère que vous
allez être aussi inspiré pour cette
vidéo là puisque c'est vous qui la fait
moi je ne fais rien je fais que regarder
donc on va faire une compétition de jeux
de mots nul parce que c'est souvent ce
que vous m'envoyez et vous êtes très
fort là dessus c'est parti compétition
de jeux de mots nul pour ma nouvelle
vidéo snap chat tu m'envoies des jeux de
mots nul c'est très simple tu vois ce
ballet je le mets là ça fait un ballet
coup il ya toi maintenant
oulala ça arrive ça arrive je me fais
pas mes procédures
ouais ok ok ok ça cool non c'est bien
c'est bien c'est énorme et ça bassin car
il était fini ok ouais voilà vous me
sais pas mais ça me dégoûte j'ai pas
pouvoir tout dire putain fidèles à jour
dure allez au revoir mais les gars mais
ça va à une vitesse arrêté top top je
veux même pas chargée au regard des à
l'instant à l'instant au tous et non ça
va pas ça l'est pour cette fois ça se
met à battre
allez allez au revoir bonne journée
s'est très très bien et est très très
bien mais oui les
ah il se paie cash et les jumeaux du
monde la première fois qu'on l'a fait
j'étais en cp donc c'est en 1802 bon
[Musique]
voilà qu'à moto qui tape tape pas trop
de basket aussi fait faire mal je me
tape des barres à d'accord ok ok non
mais il ya tous les jean de bach moi ça
me va
[Musique]
[Rires]
solitude c'était parfait merci je sais
pas aller au losange son jour je sais
pas parce que jésus-christ mais tata
spoiled à blake dans le texte s'est émue
mme non mes amis ce que parce qu'ils me
disaient que dans l'épisode 9 de la
saison 2 de game of thrones et bahia
tout comme xm tu possède un certain
charisme
ouais mais bon t'as de la classe je vous
entends dire que thébaux voilà contre
mon pote un alouette téléthon telles
étaient les hôtes avoir un truc là en ce
moment je déprime un peu
[Musique]
c'est parfait comme cha cha veut tout
chatouille ou trop de ballons il celle
ci est une poubelle et celle ci une
poche md ceci est un canapé des routes
excellent est ce qu'une poule peut
parler anglais
yes chicken quelle est la différence
entre le tout via un chaton une poule
chapeau et un chaton japon pas ça je ne
marche plus elle pèse personne il pèse
personne comme la presse personne ça va
aller ça suffit' est plus notamment
l'élève le plus ou le peuplier que le
peuple jimmy a besoin voilà très drôle
crotte de bique lol baguette
alors là en fait je reçois tellement de
cette pièce que je peux plus rien ou
rire du tout ah bah mon portable s'est
coupé 900 acres putain moment je dis ça
quoi ok on va essayer que je ferai à
temps ouais on est nuls où elle était
nulle or ceci est une galerie de photos
macro et un poisson de mer de la famille
des scombridés au corps filiforme et
charnue son époux merci
alors si lucas comment tu t'appelles
lucas nardone merci beaucoup merci
c'était comme un des meilleurs moments
de la vidéo sans aucun doute un ouais je
suis ton père at il en réfère en vidéo
mais tu m'aurais hp dû gagner la
compétition
vous êtes aurait été voir ton père en
mode d suis ton papa bon pas forcément
tout est en train de l'essuyer en voie
de salut tu as juste un petit coup
d'épongé sur le ventre tu vois un truc
soft tumorale chez ea xmg des poils sur
les jambes
ok
eh bien j'ai bien peur aux putains la
gamelle quand je me suis pris la mise en
scène des oufs and again we re oui bon
ok le mec fait des blagues placement
produit
d'accord d'accord d'accord d'accord toc
toc toc ouais mais là ça va
obama qui au bal masqué bonjour j'ai
rigolé quand à gueule j'ai rigolé
gardons ma chérie je me gare où je m'y
attendais le gars il paraissait
tellement sympa petite blague masi qui
passe
tiens un problème de lombers c'est quoi
que j'allais voir christophe christophe
lambert l'aj en garde maicon est ici un
comme al tu vois comment thermale est
heureuse dislike commentaires mal pas
bien ok moi c'est le cabinet je peux le
voir que mon pseudo et du kali mais
c'est déjà un jeu de mots donc en
quelque sorte je suis en avance dans le
game jeu peine
merci à l'église le mec s'appelle du
cabinet s'est appelée vraiment le
cabinet par le cabinet exact exact
mamour on va chez le médecin tu sais où
il est du cabinet amour j'ai envie
d'aller faire caca tu as encore boucher
lui cabinet de toilette
[Musique]
j'ai bu la tasse bien joué a été très
bien
[Musique]
donc j'ai pas vu d je me rappelle comme
si c'était hier
geste est pourri mais bon je voulais
quand même participé donc tu prends un
post il l'écrit keira shakira ça peut
être une bille hier pierre une pierre
oba mon gars mais tu dois est
extrêmement fatiguée pour avoir trouvé
une blague comme ça va te reposer
pourquoi le lapin toujours le don est ce
que la famille est l'animal le plus
généreux le poulain lorsque croyant
napoule a rappelé aux autres allez je me
suicide
c'était bien mais tu aurais dû faire
avec 100 campagnard oui un pool ailleurs
pilote
tu payes mcdo à tout le monde si je
passe dans la prochaine vidéo dati
n'aurait pas dû
[Musique]
moi j'ai un ami il est bâti comme une
armoire
me dis pas que tu a foutu une armoire
dans ta voiture juste pour la blague
[Applaudissements]
répétez les oreilles salut c'est kenji
bonsoir dickie kenji vois tes yeux je
suis un moule eux quel jeune dan dah à
boire j'ai six coups des toits des
travail si orange ses copains dans le
tir lui c'est à dire dans une litière
oh putain de merde c'est chaud c'est
monsieur stick hull qui se présente aux
élections
vos testicules et non personne ne
s'appelle ch'ti cultu c'est bien ça
c'est pas possible
j'avais personne ne s'était appelé
sticks hull est ce que toi testicules
par exemple non t'es particules
testicules salut plus de chiens c'est
mon pote nico une coutume
en fait pendant que je tournais ma vidéo
snap il ya des gens qui ont sonné à la
porte c'était un bon jour le lol ça lui
faut pas se laisser les gens c'est pas
bien merci beaucoup de m'avoir envoyé
tous ses jeux de mots nul ou peut
continuer à m'envoyer de la merde
aramis et me taper je le regardais mes
matins comme je vous ai dit vous fait
des bisous et je vous dis à bientôt pour
une prochaine vidéo n'oublie pas les
pouces verts si vous avez aimé over
[Musique]