bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir club
bonjour mesdames messieurs chers
compatriotes nous allons aujourd'hui par
une vidéo que je veux faire depuis un
petit moment ci est une vidéo dans
laquelle je regarde des publicités alors
oui c'est un petit peu nul comme concept
mais ce qu'il faut savoir est ce qui
rend le truc un peu intéressant enfin
peut-être sais que si je n'avais pas été
youtuber j'aurais probablement travaillé
dans la publicité parce que j'ai fait
une école de communication on a appris
notamment à faire des publicités on a
appris à les décrypter à les analyser
on a appris à voile à faire des pubs en
fait finalement voilà je moi je voulais
travailler sur internet voilà je vais
pas faire de la pub tout cas je trouve
ça plutôt intéressant pas forcément de
regarder des pubs parce que 99 % c'est
de la merde
on va donc regarder 45 minutes de pub
oui alors je sais que cet ambitieux
comme pari de vous dire venez on va
regarder des pubs
ouais mesdames et messieurs ça commence
tout de suite pour une compilation de
publicité qui sont parues en début 2017
let's go alors là très très intéressant
c'est un homme
ce qu'il faut savoir c'est que dans
l'époque dans laquelle on vit elle est
de plus en plus difficile pour les
marques qui font de l'entretien des
marques qui vise la ménagère donc la
femme
je suis désolé mais c'est comme ça
depuis 50 ans c'est comme ça et là ils
sont en train de changer et qui sont en
train de dire non ça peut être aussi de
syrie 44 ans célibataire qui a deux
chiens et qui peut tout à fait faire le
ménage voilà ce que c'est pas pour me
déplaire attention fihri a l'air très
sympathique
alors là max rex et thierry ouvre la
porte d'accord pour découvrir qu'est ce
qui se passe pourquoi c'est à sonner
comme si j'étais en train de ramasser
leurs potes le coup quelqu'un cela à
part ça c'était inattendu il est attendu
en vain mot hélas il ouvre la porte il y
a une caisse swiffer il ressemble plus à
un contenaire qu'on pourrait être
chargée sur un camion même mac cerexhe
ils font la gueule c'est quoi tiens
c'est quoi ça alors déjà quand on met un
colis devant chez toi sans que personne
soit à côté
souvent c'est une bombe donc cours s'il
te plaît mais c'est incroyable cette
histoire j'étais très rabaisser les
poils un libraire fantôme est venu
m'aider bout d une caisse c'est
exactement ce dont j'avais besoin
je sais pas si je ne vous fais d'accord
ou alors là le petit côté où la chair
trop mignon boudou goudou goudou goudou
non holla holla nous allons rigoler
regardons ça attentivement et parlons-en
ensemble c'est important ce n'est pas la
même personne non en quoi la personne de
gauche est la même que la personne de
droit même si c'est la même personne la
prise de photo a rien à voir
bamba fall est trop bien coiffé à droite
elle est maquillée tout à gauche et leur
mode brigitte on la refait un peu plus
souriante s'il te plaît alors brigitte
c'est très bien mais ça va un petit peu
vite donc essaye de dallaire un petit
peu plus doucement s'il te plaît on la
refait vas-y brisé alors c'est encore un
peu rapide essaye plus doucement bridge
doucement
brigitte c'était un peu long c'est on
s'est fait chier l'année c'est quand
même de ne pas décoller à lui l'embarras
composite est trop rapide jeu brigitte
eu des cas on mange et je m'écoutais je
ris j'éternue ça vous arrive aussi globe
je la porte aux merde quoi elle joue
bien je ris j'éternue j'ai des figurines
et alors je suis une mycose au pied bon
voilà quoi une tache de vin sur les
singes qu'est ce qu'il ya qu'est ce que
c'est que ça mais sur une gare ambiance
glauque battements d'choeur vous la
savez une banque win roule à la place en
mauvais air france ce truc d'avion de
voyage ça c'est genre de pub qui passe
mais ton cerveau il l'a même pas
assimiler quoi je suis désolé tu
regardes la pub tue hop hop hop quoi toi
mais pas par la marque 1 le juste le ça
passe à la suite quoi alors on est sur
une pub plutôt virile à base de cul le
jean qui tient ses promesses
c'était une pub pour un jean mais
c'était nul quand vous réalisez que vous
n'êtes pas en sécurité
la menace présente 3 où vous avez vu le
début de la pub en noir et blanc genre
menace elle va se faire défoncer et je
veux un coup very sur alarme arrive et
illumine la publicité et la vie de la
dame par la même occasion
alors là on a des fromages qui
déshabillent et qui se jette dans une
espèce de pâte pour faire l'amour
évoquer la sensualité avec un fromage
c'est ce que c'était pas gagné mais je
pense
il arrive à parler de cul avec des
fromages sur sa forme
tu vas réussir à vendre une pizza au
reblochon à l'aide d'arguments sensuelle
non mais attends faut être quand même un
génie du marketing pour faire ça je suis
désolé
et quand même un peu mal sans cette
séquence mais c'est nintendo et toute la
famille est comme ça en moi je veux bien
faire des efforts mais c'est limite
limite
qu'est ce que c'est que ça c'est
inquiétant du coquin alors burger king
après des années de recherches
nous l'avons enfin voilà la solution
nous avons révolutionné c'est quoi c'est
quoi la saint-valentin parfaite c'est
emmener sa femme en kangoo et bernard
king deux pailles pour partager votre
boisson
[Musique]
un peu plus bon ok c'était marrant
d'accord burger king c'est bon ça va
c'est fort tu vois c'est dire que le
truc et donc ils peuvent se permettre de
faire une pub ultra bien réalisé qui
durent très longtemps où il ya ça
installe le décor tu vas juste pour
vendre à gobelet avec deux pailles les
mecs se sont ingéniés à faire une
publicité pour un produit très banal et
ça c'est drôle moi je valide vous serez
des situations les plus improbables oui
mais toi sa terrasse il ya un sous marin
qui bien qu'il y ait salle prince elle
du coup il va nettoyer alors c'était le
scénario de la publicité
je ne sais pas alors à temps les mecs
qui vient d'acheter une maison hantée
non séparant et voilà quoi tu as big m
ah mais c'est là haut mais en bas
renversons bateau qu'est ce que c'est
que ce bordel
d'accord c'est une métaphore de la vie
des projets est rarement leroy merlin
putain c'est long comme pub c'est super
long comme pub ça doit valoir une
plainte c'est la tempête c'est une
métaphore de la vie
c'est une métaphore de la vie la maison
à va traverser la tempête leur projet
aussi pour facile c'était une banque
c'est peut-être une banque ou une nation
en somme et vous pourrez en merde mais
c'est un court métrage le truc a essayé
la plus belle et stylée
alors alors qu' à la france je suis
perdue là vraiment je sais plus mais là
à la base je crois que c'était un truc
d'ameublement après de la banque de
l'assurance
elle est super c'est la pub à horaires
non vraiment elle est vraiment belle
c'est la voix off qui m'énerve c'est un
truc c'est un énorme groupe partition
c'est un groupe mais gigantesque d'une
boîte de ouf
une barque banks avec une banque leroy
maire d'akwa la lega sacrée pub pour un
magasin de bricolage est beau
franchement les plans et où la maison
elle vogue est tous dans la tempête et
de b q qu'est-ce qu'on se fait chier on
sent alors là d'accord d'accord
oh my god oh non non non
un hall à pubs cochonnes
oh la grosse cochonne la vilaine vilaine
pubalgie je l'avais bord des salopes cas
il attend ses bagages à l'aéroport et là
il ya un hippopotame qui mangent des
valises en fait mais tout va bien le mec
limiteur d'ailleurs il se marre qu'est
ce qu'il y avait dans sa canette
d'accord nouveau perrier à l'héroïne
découvre le sourit à la vie
finalement notre catamaran accosté au
pied des remparts de san juan de la cruz
de porto rico
dommage le concept était pas dégueu tu
vois genre les mecs ils ont voyagé avant
de voyager tellement la meuf elle
explique bien un problème c'est que faut
choisir d'autres acteurs mais attendait
parce qu'il voulait pas qu'en partie le
journal en français le masculin
l'emporté sur le féminin
ils sont de fervents supporters ils font
leurs courses en famille il partage le
plaisir du jeu
mais au quotidien cette règle dépasse
les frontières de la grammaire elle
gagne 18 % de moins qu'elles touchent
votre intéressant comme pu visiter un
parent dépendant
leur axa a créé le programme elle pour
accompagner les femmes vers plus
d'indépendance financière
je travaille pour axa et la protection
et maaf occasion à sac réinventons notre
amitié on est sur une des premières pubs
haut niveau au moins français que
vêtements féminins
c'est très risqué pour une marque de
porter ce discours il ya des clients qui
songent pas qu'ils sont anti féministe
ou même des femmes qui vont pas pouvoir
forcément adhérer à ce discours là tu te
sépare la deuxième chose j'étais à la
place de ac ça ils parlent de
différences de salaires entre les femmes
et des hommes tout ça je connais pas du
tout cette boîte d'accord si tu balances
cette puberté t'as intérêt en interne en
tant qu' axa a payé les hommes et les
femmes de la même façon
à ce prix là je peux m'offrir d'accord
koch
d'abord je sais j'y mettrai pas train de
chantonner voyons grand fort alors quand
hugo 10 h des visites guidées pas enfin
j'étais déjà venu deux vsab abord les
voyez comme abitibi mesdames
mesdemoiselles messieurs c'est la fin de
cette vidéo j'espère que ça vous a plu
si vous même vous êtes président de coca
cola de axa ou de haribo n'hésitez pas à
m'envoyer un mail pour sponsoriser mais
vlog afin que je fasse une publicité
sympathique qui en même temps me
permettre de produire du contenu
sympathique ne vous sentez pas offusqué
de mes petites critiques des publicités
sponsorisés mais blog voilà je vous
dirai bientôt pour une prochaine vidéo
merci d'avoir regardé cette vidéo
jusqu'au bout ça fait très plaisir oui
ça me fait plaisir que vous soyez là à
entendre ce que je dis maintenant parce
que ça vient vous êtes à la fin de la
vidéo ça ça fait plaisir plus tard à bxl
[Musique]