[Musique]
bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx aime
au revoir
clap bonjour alors ça gagne des millions
de dollars la ligue de légende ça fait
des tournois classés sur le counter
strike ça fait des cases opening mais
moi aussi à une époque j'étais au top
moi aussi je faisais des compètes
j'excellais sur un jeu un jeu tout
particulier il s'agit d'un hibou j'étais
très bon de 6 à 8 ans j'ai failli
arrêter mes études pour me consacrer à
l'iss porte sac la plupart des gens que
je connaisse leur premier jeu vidéo
c'est un truc un peu classe genre sur
sega sur super nes des trucs comme ça tu
vois moi windows 98 hop on insère la
disquette on n'en parle plus le jeu fait
25 mg au 25ème au genre tu le truc tu
peux l'envoyer par mail
[Musique]
bon comme c'est un jeu de ea sports
qu'il faut que je m'équipe les petites
lunettes voilà comme ça on est bien on
n'oublie pas le placement discret du
sponsor evian que je remercie ainsi que
la boisson énergisante superman roccat
les cocottes saint-michel et enfin les
ciseaux maped c'est bon je suis prêt
pour la compétition clic les singes qui
sinon clip celui qui vit non parce que
tu bouges la souris ouais une petite
mans se déplace sur l'écran non fait-on
curseur non celle d'un pinceau ou d'un
point d'interrogation par exemple ces
deux voies supportable d'accord c'est
pas du tout long comme explication
[Musique]
kousair c'est pour enregistrer cette
année une maman 95e et ouvert aux non ça
va me raconte pas ta vie
putain on veut jouer là non w loder a
cessé de fonctionner pendant sur windows
90 ça fonctionnait super bien des cartes
les épinards du tome à part sur 11
hectares
ça c'est à ces leçons de la carotte
c'est la chanson la carotte regardez on
l'arrosoir jusque là tout va bien
ils arrosent il mouille devant lui mais
avec sa femme il s'est juste derrière sa
part complètement irréel et je mouche de
saint jérôme où je sèche nul en europe
la pousse vers sa part sur une ruche à
lens était c'était s'est ternie non mais
tu est non non c'est une ruche où il va
dire à chaque fois à chaque fois tu dis
pas mal du tout quoi superbe elle est
super voilà
et si je prend celle là ok on va
reprendre un peu là ça va repartir sur
un nid en glace de la drogue amer je
vous en passe le castorama je me la pète
alors attendre un clic sur la télé waouh
alors là à 2 3 3 petits chats 3il un
petit fripons l'autre nuit sans un bruit
sont entrés dans ma maison sont pas du
tout déguisés en chevaliers sont
déguisés en pirates arrêtez de vous
foutre de ma gueule
arar nous affoler moyen de vous faire
parler je faisais pas de blagues sur les
nazis quand j'étais petit je choisis le
niveau 3 hardcore mon dieu puzzle de ouf
attention
et la touche finale bla thiap la plaque
là en seulement 37 minutes qu'est ce
qu'il ya puzzle s'anime au moment où tu
gagnes ça c'était quand même c'était
comme ça c'est comme ça c'est ça le jeu
vidéo à l'époque par rendre les
développeurs c'était la cocaïne c'était
vraiment un grand grand une grande
passion c'est pas fini c'est pas fille
il ya un robinet qui sort d'un nuage qui
explose dans une bulle regardez les yeux
de l'apu bonjour je suis une poule je
consomme de la cocaïne et je chausse du
43 casse-briques d'adeeb où ils étaient
où ce qu on y joue au barça c'était
l'équivalent d'un night shot nos scope 3
60 double spin quad side
putain
putain putain ça faisait 40 mètres mais
qu'est ce qu'ils disent est lui déjà je
sais plus faisait marrer les jours vous
écoutez quoi vous écoutez radio aguibou
la place à la rigolade
well arriver là la rigolade ou bien cela
dit vous une savonnette le monde a une
copine
mais comment fait que pour maigrir
la copine répond oh c'est simple je
prends un bain tous les jours ce qui est
aussi grand que la tour eiffel et qui ne
pèse rien je sais pas qui donne sa
langue au chat ouais c'est son ombre
bien sûr qu'est ce que cette souris est
diabolique groupe pour miner casse parce
que ça va partir sur un gâteau donc la
recette traditionnelle que je faisais
dans la bible ou quand j'avais 4 ans
mais mis la patte
ensuite on va mettre un petit peu de
bananes et du miel bennahmias excellent
des petits épinards pour la pour le côté
doux astronomes d'espelette
j'ai mal au piment d'espelette j'aime le
piment d'espelette
j'aime le piment d'espelette j'aime le
il a aucune gueule les éoliennes pour
permettre de fournir de l'énergie à
toute la ville batibouw voilà on va le
déposer sur le bord de la fenêtre
sauf que le méchant y vient et comme le
gâteau est au piment t'inquiète pas
voilà voilà pourquoi j'ai fait de la
compet aussi stratégie de base de radis
bout
on a oublié le potager j'ai oublié le
potager je tue perdu tout mon level on
ça prenait environ entre 6 et 7 heures
de récolter tout le battage et sa quête
un petit peu chiant merci mais ça donne
pas du tout envie de disette a vu sa
petite voix c'est la fin de cette vidéo
j'espère que vous avez mais si c'est le
cas vous pouvez c'est un petit pouce
vert c'est le le jeu de mon enfance le
tout premier jeu vidéo auquel j'ai joué
le petit moment nostalgie le fallait le
palet sur ma chaîne avec le joaillier me
base c'est comme ça que tout a commencé
finalement je vous fais des bisous à
très bientôt on va jouer ensemble
on recommencerait que les eaux du pic
oui mais voilà c'est sa part est de
bourg joliette
derrière didier paillard
autour
tu caches ta