bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort bonjour nouvelle vidéo et non
aujourd'hui je ne suis pas à tombouctou
à kuala lumpur en finlande je ne sais
pas d'où je suis de retour à ranger au
bled 4 9 800 ça fait plaisir surtout
quand il ya des jeux géniaux comme celui
auquel on va jouer aujourd'hui qui sont
sortis et que j'attends depuis très
longtemps je n'ai jamais reçu autant de
mails et de tweets de votre part me
disant à mixel bordel de merde joue à ce
jeu il est trop bien regard jeu auquel
on va jouer aujourd'hui à un double
concept c'est à la fois un jeu narratif
est à la fois un fan phone game
what is the fountain motherfucker un fan
phone game comme son nom l'indiqué c'est
un jeu de téléphone trouvait donc le
concept c'est qu'on trouve un téléphone
dans la rue et on doit tout apprendre de
son propriétaire juste en le fouillant
donc avec ça doit pouvoir répondre à
toutes les questions essentielles sur
propriétaire est ce qu'il chausse du 42
at il voté pour jean françois copé
est-il abonnés à studio belleti bref est
ce que c'est un connard tu rigoles sa
part assez bon tous les gens qui chausse
du 42 sont pas des connards mesdames
messieurs aujourd'hui nous allons jouer
à sarah is missing c'est-à-dire sarah a
disparu il ya fort à parier que le
téléphone appartiennent à sarai qu'elle
a disparu à oui parce que je suis
mentaliste
j'ai des compétences de déductions pas
piquée des hannetons c'est parti voici
donc le téléphone de sarah comme moi tu
reconnais et os 4 qui date de 2010 fera
peut-être tu arrêtes de te foutent de
notre gueule sarah parce qu'on sait tous
que ios 4 en 2016 c'est inutilisable
tu peux même pas un sale et quand dick
roche saga alors est de se foutre de
notre gueule sarah hockey ou alors
attendez deuxième option elle a
peut-être perdu son téléphone en 2010 et
je viens de le retrouver
six ans après et exploit pour un iphone
il a encore 23% de batterie c'est pas
possible ce n'est pas possible
conclusion sahara et probablement contre
les mises à jour apple contre
l'obsolescence programmée et elle a bien
raison
sauf que ses copains il pouvait pas lui
envoyer des trucs snapshot puisqu'elle
peut pas leur style sur ios 4 ils en ont
eu marre et du coup ils l'ont fait
disparaître c'est la fin du jeu
abonnez-vous c'était cool
oh là là votre téléphone a eu un
problème et a besoin d'être restauré
entièrement
est ce que vous voulez le restaurer à
une date antérieure et bien évidemment
si tu ne mets jamais à jour sara et ben
voila merci apple obsolescence
programmée
c'est dégueulasse elle est à moi je fais
une vidéo un moment donné donc
maniez vous qu parce qu'ils risquaient
ce que ses iris oh oh oh oh oh putain
merde qu'est ce que c'est que cette
application welcome back sarah votre
téléphone a l'air d'avoir été endommagés
vous n'avez pas l'air d'être sahara est
ce qu'on sait déjà rencontré qui est
sarah sarah young est la vrai
propriétaire de ce téléphone il faut lui
retourner oui plus en plus à l'est pas
dégueulasse donc avec plaisir attend
view oui oui on va le revoir à trouver
t'inquiète pas j'aimerais bien mais
comment moi je lui rends le téléphone
t'es marrant toi et à qui je parle en
plus en me basant sur votre réponse j'ai
l'impression qu'elle n'est pas avec vous
il est con mais à qui je parlais ce que
je parle un robot est ce que je parle au
téléphone genre il ya une intelligence
artificielle téléphone je ne sais pas où
la la il paraît que dans la dernière
vidéo qu'elle a pris elle est en danger
est ce que vous voulez regarder cette
vidéo afin qu'on puisse vérifier eux
oui regardons la vidéo balance j'ai peur
plaît elle entendait pas s'équipant de
la wii elle a pas l'air bien ok c'est un
jeu d'horreur en fait le reste du
contenu a été supprimée ou
intentionnellement de dommages est cassé
voilà je suis très bon en anglais alors
là pour l'instant mon hypothèse c'est
qu'on parle à une intelligence
artificielle qui est dans le téléphone
genre né dans un futur proche où il ya
ça tu vois ces genres syrie mais version
améliorée tu vois et je pense que cette
intelligence artificielle y est pour
quelque chose dans la disparition de
sarah je pense que sarah est dans le
caca
parce que là elle entendait départ était
dans le noir en même temps qu'est ce
qu'elle fout tu es dans la forêt j'ai
l'impression captera forêt d'ecault quoi
comment vous pouvez réparer le téléphone
serait pas mal ça a priori sur le 14 3%
de ce téléphone est opérationnel
ça fait pas beaucoup à je suis une
intelligence artificielle intelligence
lui cognitives in conrad fratrie système
here is ok ok on va restaurer le
téléphone je pense que je peux retrouver
quelques-unes de ces données très bien a
continué iris c'est sur la bonne voie
est ce que vous voulez restaurer
maintenant oui oh on arrêtait de
récupérer quelques petites applications
l'application sms application message
publication galerie d'applications
pornhub l'application faune
l'application notes message voulions un
petit peu ces sms conversation avec
james ce que tu veux un café oui bien
sûr on se rencontre à 6h30
la prochaine fois apporte ses propres
recherches ne soit pas comme ça je dois
y aller boîte de fragments elle a pas
l'air de kiffer vraiment james 1 ensuite
gilles lalay litres auchan j'en ai trop
marre de lui oublie le sahara d'accord
donc là elle est en train de parler avec
sa copine gilles je pense qu'elle vient
de subir une rupture amoureuse donc à
lui dit j'en ai marre de lui timothée
malardier lol donc deal sa copine lui
dit c'est normal il ya des hauts et des
bas et c'est quelque chose de fun
quelque chose de fou oula a peut-être
que c'est sa copine qui lui a dit et
c'est quelque chose de fou pour changer
les idées finalement elle a été marcher
en forêt tout seul de nuit c'était pas
une bonne idée à recherche sans fin sur
le paranormal
ça ça veut dire que sarah travail l'a
fait des recherches sur le paranormal
adacore d'où ces petites sorties en
forêt nocturne bon je sais pas si elle
est en forêt mais bon elle marche tout
seul de nuit quand même est-ce que tu
peux me rendre un service sarhadi quoi
rencontre quelqu'un de nouveau
quelqu'un de fou sur un site de
rencontres haut le mauvais conseil quoi
ah non mais on croit bien faire mais
c'est la pire chose à faire quoi
d'accord donc là du coup pour se changer
les idées sahara et s'est dit je vais
rencontrer sur internet a serial killer
qui a l'habitude de conserver des
nourrissons dans son congé l'eau et de
vendre ses reins sur le bon coin et du
coup je pense que c'est comme ça que
c'est parti en couille donc sarah lui
répond qu'elle sait pas trop comment se
faire des amis qu'elle a déjà eu un ami
qui était assez fou à ces malades dans
sa tête et qu'elle n'a pas envie d'en
avoir un autre et elle n'est pas très
très rassuré avec les applications de
rencontre du coup elle n'est pas chaud
chaud gilles sa copine insisté lui dis
allez vas-y rencontre quelqu'un dans un
bar frau lui un café quelque chose ce
serait vraiment pas une mauvaise idée
elhadj il porte un coup fatal elle dit
juste vas-y essaye avec un petit
émoticônes qui rigole c'est le coup
fatal parce que sarah répond oui je vais
le faire je vais rencontrer un
psychopathe dans la forêt bon elle dit
pas ça mais c'est ce qui va se passer je
pense c'est mon hypothèse donc là on a
une vingtaine de jours plus tard dans
l'année de combien attendez on est le
1er mai donc ça veut dire qu'il y à sept
jours 1 il ya sept jours elle était
encore vivante
ok donc cette conversation nous apprend
pas mal de choses notamment sur le fait
que gilles et sarah sont des fans de
paranormal parce que je crois que ji en
gros est parti en avion pour aller faire
un stage je sais pas de d'horreur où je
sais pas un truc sur le 30 février donc
il ya plus d'un mois elle parle avec
buddy comment était ton voyage elle
répond c'était horrible et 10 mois sarah
qu'est-ce qui était horrible c'est derek
il m'a largué a donc c'est derek
l'enfoiré très bien est-ce que derek et
dans les messages enfin oui on verra
tout à l'heure la conversation avec des
règles pas de problème je suis désolée
d'apprendre ça au fait est ce que tu es
libre cette semaine
non je suis plutôt occupée je dois
rendre ma thèse donc ça veut dire que
ces recherches sur le paranormal c'est
pas des recherches à titre personnel en
mode je suis curieuse je vais sur
wikipédia non elle est vraiment dans une
université elle a une thèse à rendre je
pense sur paranormal
ah bah voilà buddy lui demande c'est à
propos de quoi ta thèse à lui répond
est-ce que tu as vraiment envie de
savoir buddy je suis en train de faire
une recherche sur l'art
la scion des fantômes dans la culture
jour me disent que je peux t'envoyer des
photos non je ne crois pas me dit
pourquoi tu veux pas qu'ils lui envoient
des photos qu'est ce qu'il ya je parie
que tu les aimes bien non je ne crois
pas c'est ma bite
il y avait des photos de sa bite
ah bah ça c'est pas paranormal or
quoique vu la taille abdi o'connell elle
est grosse je m'en fous est ce que tu
voudrais l'avoir non à je pense qu'en
fait beau dit c'est lui le pote
complètement dingue dont j'ai parlé tout
à l'heure avec jill est ce que tu
voudras s asseoir sur ma bite
non est ce que je peux te voir non pas
pour le moment putain il est trop
bizarre le mec il est trop bizarre est
ce que je peux voir la tienne quoi mais
c'est ça râle n'a pas de but enfin
n'importe quoi voilà je n'ai pas de bits
j'allais pas big ben dit enfin je veux
dire tes sens je suis sûr que tu as mais
bon tu étais oui c'est vrai j'ai des
bons tt est ce que je peux les voir non
putain mais qu'il fera loi est ce que tu
peux te pencher en avant pour moi non
merci
désolé je suis en train de m'ennuyer je
sais me dit va mater un borno le mec est
tellement lourd est tu vois rabbit et
elle est grosse a tu fais des photos te
voir vite salué ce que tu aimes bien les
cassettes et les cd elle répond oui et
il répond l espèce de jeu de mots en
mode oui parce que je vais taper mon
pénis sur ta tête
d'accord elle répond ok me dit ça
c'était marrant elle a dit mais je
rigolais pas je vais vraiment tapé mon
pénis sur ta tête
il est tard et alors après c'est pas
agréable taper un pénis sur une tête
mais on n'en meurt pas ça c'est une
plutôt une bonne nouvelle
c'est à dire que normalement il va pas
la découper dans un premier temps il
veut juste taper son pénis sur sa tête
donc normalement ça va ok ok ok alors
assez longue conversation avec kayak je
propose de sortir en boîte mais elle ne
veut pas du tout du coup elles insistent
mais elle ne veut pas du tout du coup l
a16 du coup ne veut pas du tout du coup
elle ainsi du coc ne veut pas du tout ça
dure à peu près six pages et est donc
elle ne sort pas en boîte et donc c'est
nul ça ne sert absolument à rien à part
qu'elle a une pote très fêtarde
finalement mais c'est tout aho
regardez à date 1er mai 2016 sa date
d'aujourd'hui à une heure du matin
attendez attendez attendez non deux
heures de l'après midi ça fini à 6
heures de l'après midi
donc c'est actuellement la conversation
la plus récente que nous avons sur ce
téléphone c'est très important on lit
ou l'art mauvaise nouvelle en fait il ya
que aia qui parle sahara n'a pas répondu
donc ça veut pas dire que sarah était
encore vivante à 6h44 de l'après midi
puisque en fait à la pas du tout répondu
donc en gros elle est en train de lui
dire ah ouais ça lui était sorti hier
soir tu me l'a même pas du connaugh
second après l'es10 metella sarah sa
lutte est là pourquoi tu me rappelle pas
normalement t'es pas comme ça voilà donc
c'est la merde elle s'inquiète
clairement à ja n a pas eu de réponse de
la part de sarah donc ça veut dire que
sarah a peut-être perdu son portable
d'hier on n'en sait rien enfin en gros
elle n'a pas répondu depuis une heure du
matin enfin depuis même bien avant donc
c'est le cas car on n'a pas de nouvelles
de sarah on s'inquiète
c'est parti la conversation avec derek
et 14 février 14 février saint valentin
as tu connais ça est ce que tu es là non
qu'est ce que tu veux juste que je vais
m'apprêtais à embarquer probablement en
train de prendre l'avion qu'est ce que
j'en ai à foutre à sympa et bien c'est
ça le problème tant n'a jamais rien à
foutre grosse grosse ambiance de saint
valentin
je voulais vraiment pas te blesser je
veux dire je voulais ok il est très
hésitant il a fait une connerie je sens
qu'il a trompé même si ses filles
étaient nues ou pas comment ça et derek
il en mode attend c'est pas parce que y
avait trois mains for strings dans le
lit que mes jeux mais ça n'a rien à voir
enfin arrête-toi d'accord alors mon
hypothèse c'est que sarah est rentrée
chez elle elle a vu derek avec 3 ou 4 9
à moitié à poil
derek a dit mais à toi mais c'est juste
un petit coup de beats véronique du
temps pourquoi je t'appelle véronique tu
t'appelles ça va ça n'a aucun sens on ne
peut pas croire que tu es décidé de
faire ça quel est le genre de mec qui
quitte sa fin qui par le jour de la
saint valentin en laissant sa petite
amie pour aller dans un autre pays pour
photographier des femmes nues c'est ça
ton métiers d'accor d'où les femmes nues
de tout à l'heure ok donc le mec prend
des photos de femmes nues sur métier
ensemble et tu pas piquée des hannetons
je te l'accord et en plus tu n'as même
pas les couilles de me le dire tu es
vraiment qu'un gros menteur espèce de
grosse merde voilà comme ça c'est dit ok
alors mon hypothèse a un petit peu
changé sur leur rupture
je pense qu'il a caché le fait que son
métier c'était de photographier des
meufs nu et du coup elle l'a découvert
était pas très contente voilà je pense
que c'est ça puisque c'est lui qui a
le crime passionnel finalement à
recoller c'est à dire je prends le fusil
de chasse à papy au dessus de la
cheminée
je mets deux cartouches dedans je vais
chez ma copine et je la tue finalement
dans la forêt parce que c'est ça qui
s'est passé j'espère pas du tout mais
c'est une hypothèse un vrai alors encore
une amie bizarre qui s'appelle faith qui
a envie d'aller un espèce de soirée un
peu satanistes un peu chelou et elle
invite sahara et sarah est en mode non
mais non mais moi je vais pas faire la
fête avec les fantômes juste en train d
étudier casse-toi rekom c'est le 28
avril en gros ça veut dire qu'elle lui
propose un événement satanistes un truc
un peu sec tu vois qui possiblement
tombe
deux jours après je sais pas donc ça
veut dire que c'est peut-être oui oui
peut-être les choses la dic en gros
c'est un rassemblement de sorcière donc
ça fait dire que fait cela elle se prend
pour une putain de sorcières on a fait
le tour des messages maintenant on va
aller dans les mails au caire là j'ai
l'impression qu'elle a reçu un mail
automatique qui lui souhaitons
anniversaire et elle est née le 14
février
voilà vocale est né le jour de la
saint-valentin donc derek est encore
plus un connard basque il a largué le
jour de la saint valentin et de son
anniversaire
oh le gros connard oh le vilain au
putain j'ai cru qu'il y avait eu un
escrimeur là ok je voulais aller dans la
galerie mais ça marche pas
malheureusement cette application a
cessé de fonctionner merci de contacter
le développeur pour plus d'information
allons dans la musique
le nom de la chanson c'est la fin est
proche quand même un casse toi y'a
qu'une chanson c'est certain je peux
appeler les gens à plomb maman rappelons
maman ça va être un petit peu déçu un
souci sa fille a disparu car à ses
toiles s'est retrouvé non c'est robert
juin trouvé le téléphone sonne répond qu
ils sont tous décédés à l'intelligence
artificielle me dit d'appuyer à tous les
endroits que je trouve suspect donc on
va retourner dans les messages et les
quelques trucs qu'on a trouvé suspect on
va faire appel à l'intelligence
artificielle très très bien oui ayala
c'est cela c'est là c'est bizarre parce
que là vous vous rappelez que ça rame ne
répondait pas quand même on parle d'un
message qui commence à une heure du
matin et qui fini à 6 heures de l'après
midi
et y'a rien donc on va analyser ce qui
s'abat voilà à partir de mes calculs et
des choses qu'elle fait dans sa vie
c'est pas normal qu'elle ait pas répondu
finalement à high art en gros
l'intelligence artificielle scanne le
comportement de sarah sur son téléphone
et en général ils répondent toujours à
ja est donc là n'a pas répondu donc
c'est pas normal pour l'intelligence
artificielle a
ah je suis la convention avec faith
quant à lui proposé d'aller au truc des
sorcières et l'intelligence artificielle
a détecté quelque chose d'anormal
est ce que c'est le wall puggy renard
'the way c'est que c'est vrai ça parce
que c'est un terme que qui avait marqué
je ne sais pas du tout ce que ça veut
dire pour qu'elle vienne expliquer qu'en
fait c'est le nom d'un jour particulier
le 30 avril
c'est une nuit assez chelou 30 avril
c'était hier on est le 1er mai donc elle
en train de me dire qu'il ya un
événement le 30 avril ancestrale qui
date du viiie siècle
ok clairement chelou aoc en mode on
découpe des enfants je pense à en brûle
des chèvres enfin vraiment c'est sympa
ouais là ça nous en dit beaucoup mais ce
que ça veut dire que c'est cette espèce
de rite satanique dont je vous parlais
tout à l'heure avec faith qui a
probablement été l'élément déclencheur
de la disparition de sarah c'est connu
pour être une nuit de rencontres de
sorcière d'accord ok l'intelligence
artificielle vient de me dire qu'il ya
un problème avec la galerie ça on avait
vu du coup j'essaie d'analyser au te
plaît patientes pendant que je trouve ce
qui ne va pas waouh
elle a débloqué la galerie ça c'est bon
ça commence à devenir très intéressant
il apparaît que sarah a bloqué sa
galerie photos vous allez avoir besoin
d'un mot de passe que vous allez trouver
plus tard c'est l'anniversaire de sarah
et on sait que l'anniversaire de sarah
c'est le jour de saint valentin c'est à
dire le 14 février ok donc je vais
rentrer le mot de passe pour accéder à
la galerie photos donc je dirais 14 02
sauf qu'on est aux états unis donc on
connaît
ah bah non c'est bon c'est la tâte mode
française c'est parfait très bien c'est
parti regardons les photos elle en train
de manger un truc dégueulasse regardons
s'il ya des choses intéressantes parce
que c'est que ce truc ça c'est derek en
fait d'accord oui c'est vrai que c'est
des règles c'est une playstation 2 il
serait peut-être temps de se mettre à
jour c'est un petit peu comme ton putain
d'iphone en ios4 ok c'est mignon avec
derek qui se tripotent lanouilh c'est
parfait photo ja aramis trop bien à lui
dit suce moi regarde sa main sur ma tête
c'est ignoble
ok aller défoncer à allait pas bien donc
ça ça veut dire que c'est pas forcément
bon signe et surtout petit prend la
photo pl on va faire comme dans les
films on va zoomer dans ce pixel voit
rien on est d'accord il n'y a pas un mec
avec une hache ou un truc comme ça non
il n'ya même pas un pays c'est un gros
pénis quelqu'un avec un pénis qui
voudraient lui taper sur la tête n'y a
pas ça non
what what
ça c'est alors ça c'est flippant ça
c'est putain de flippant qu'est ce que
c'est que ce bordel
donc là on est à côté d'un lampadaire il
ya un mec avec un espèce de masquer un
rat il ya une photo étrange dans la
galerie est ce que vous pouvez regarder
ça de plus près avec plaisir je vois
tout à fait laquelle ok on va regarder
celle là il semblerait que cette photo a
un lien avec une des éléments qu'il a
trouvé dans le téléphone est ce que tu
veux que je les retrouve
oui ok elle a réussi à restaurer un
élément qui est avec james donc whaou
il ya des nouvelles compensations avec
james qui sont apparues et si j'ai bien
compris il ya une vidéo wii est vite et
haut
c'était flippant
le téléphone est en train de faire
n'importe quoi tant que figure en quoi
je crois je suis à moitié en contact
avec un démon intelligence artificielle
la chambre rouge est connecté qu'est ce
que tu veux dire par la chambre rouge en
merde c'est une légende urbaine la
chambre rouge d'accord a priori c'est un
site internet caché dans le dip web où
tu peut interagir pour torturer et
commettre des meurtres en ligne what the
fuck
ok nous avons donc des nouveaux messages
de faith la copine chelou qui voulaient
l'emmener à la soirée sorcières et elle
a réussi finalement à la convaincre donc
nous savons aujourd'hui que l'élément
déclencheur du caca c'est faith qui a
proposé à sarah d allah soit sorcières
et sarah a fini par accepter
donc elle s'est rendue à la soirée
sorcières et ça ça fait flipper et donc
elles se sont données rendez-vous faith
devait aller chercher
sarah au point de rendez vous pour
l'emmener à la soirée sorcières sauf
qu'en fait elle n'est pas venue et la
sara panique elle dit où est ce que tu
es pourquoi personne n'est venu me
chercher
j'étais appelé pendant 15 minutes faith
donc j'imagine que le lieu de rendez
vous pour la soirée sorcière ça devait
être un truc assez glauque art un truc
en plein milieu de la forêt donc ça
explique le fait qu'elle soit tout seul
et ça explique donc la vidéo de 11
secondes qu'on a vu plus tôt où elle en
train de flipper je pense que c'est à ce
moment-là dernier message faith ce n'est
pas marrant je suis au milieu de la
jungle
je suis seul ou est ce que tu es bordel
de merde je vais écouter ce petit son
c'était des respirations la respiration
de sarah probablement j'ai pas entendu
d'agression tout comme ça c'est très
très bizarre
il ya un nouveau contact qui a paru
irrité zucchi c'est celle là ok donc là
ça devient super flippant
on a un nouveau contact qui s'appelle
irrite sous et qui est un pote
soi-disant à faith et qui est chargé
d'aller chercher sarah donc la
conversation commence on va se fier
dessus ça commence à être flippant
saluer ce que c'est sarah je suis revu
j'ai reçu ton contact deux pas de la
part de faith elle m'a dit que tu venais
pour notre petite fête la petite fête de
sorcière genre on découpe des enfants je
dois tu escorté de manière sécurisée
pour ta venue commençâmes escorté oui ma
chérie c'est vraiment difficile de
naviguer dans la pénombre tout seul ça
fait partie de notre expérience je ne
suis pas vraiment sûr à propos de ça est
ce que je peux parler à fès non tu ne
peux pas je suis désolé mais comme je
les dis les téléphones ne sont pas
autorisés elle est déjà en sécurité
actuellement ne t'inquiète pas elle est
même probablement déjà saoul
comment sa soul faith n'est jamais soul
je ne suis vraiment pas sûr à propos de
ça je pense que je vais partir et là il
répond donc iriszoom commencent à partir
pourquoi je suis presque là faith va
être vraiment pas très contente
si tu ne te pointes pas elle a fait des
réservations pour vous pour toi et là
forcément c'est la panique ya sarah qui
répond comment ça tu es déjà là bas je
suis à l'endroit où tu es
sarah répond je préférerais que tu ne te
pointes pas ici s'il te plaît tu
m'étonnes je suis presque là arrête
arrête toi peu importe où tu es arrête
toi
ne t'inquiète pas tu erres sécurité je
vais te rejoindre
voilà là c'est la merde alors attends on
va faire un petit scan là parce que là
c'est un beau butin au putain j'ai
flippé salle au putain c'est pas
possible c'est james
toujours
est-ce que tu m'entends saragosse que tu
es en fait je me suis fait chier dessus
là j'ai besoin de te parler
oh mon dieu putain mais cette somme est
insupportable à l'eau jet
est ce que tu es la sara nous on va
oula ces glaces étaient carrément
flippant là j'ai entendu une espèce 2 si
tu l'as entendu une espèce de petite
fille qui connaît c'est urgent ou est ce
que tu es
ja disparu pendant presque un jour est
ce que tu as été à la fête dit moi que
tu n'y as pas été c'est vraiment des
mauvaises nouvelles donc là mon
hypothèse c'est que james qui est dans
le monde normal vient d'apprendre que
genre il ya eu des meurtres à la partie
à la fête et il n'a pas de nouvelles de
sarah donc il a très peur j'ai reçu un
nouveau mail de james qui me dit qu'il
lui a bien envoyé des trucs je sais pas
de quoi ils parlent c'est quoi ça au un
planning ou d'accord donc il ya bien la
soirée sorcière qui apparaît et là y'a
marqué sacrifice animal et ou humain
normal non mais j'en la meuf sur son
planning a quand même marqué alors
aujourd'hui je vais sacrifier des êtres
humains savent pas que c'est parfait je
passe un bon dimanche qu' on va parler à
james je ne suis pas sarah je suis juste
quelqu'un qui essaye de retrouver sarah
voilà non jane simon quand on voit une
vidéo ça va être horrible into what the
fuck
ok c'est flippant
c est ce que c'est que ce jeu c'était
sympa au début on discutait avec maman
avec papa c'était cool et james qu'est
ce que ça veut dire
james dit qu'il est arrivé à l'endroit
où la fête de sorcières se passait il
dit oh merde je les voir au mon dieu oh
my fucking god
je ne peux pas le croire putain qu'est
ce qui s'est passé qu'est ce que tu vois
qu est ce que tu vois james est
actuellement à l'endroit où tout le
monde a disparu à la fête de sorcière oh
merde je crois qu'ils m'ont vu au putain
de bordel de merde qu'est ce qui se
passe
james tu vas répondre games du matin
c'est bon je leur ait échappé je suis en
train de me cacher derrière ce je ne
sais même pas ce que c'est oh mon dieu
j'entends un sont là c'est la panique à
james est probablement en train de se
faire poursuivre par les espèces de mec
complètement fêlé des sorcières là
qu'est ce qui se passe là taptoe message
bordel c'est beaucoup trop long qu'est
ce qui se passe qu'est ce qui se passe
james hors ue ok ça va pas salut salut
ici bienvenue chers amis par invité oh
mon dieu je pense que james ait fait
défoncer par les sorcières et là je suis
en communication actuellement avec le
chef des sorcières bonsoir je suis
désolé pour cette urgence soudaine
qu'est ce que vous êtes en train de
parler de quoi qu'est ce que tu dit et
qui sait où l'eau ou l'auto james la gd
pas envie de lire ses vidéos je n'ai pas
envie de lire cette vidéo c'est une
photo aux mondieux ok donc ça j'ai
l'impression que c'est le masque qu'on a
vu tout à l'heure à côté du lampadaire
et ça c'est james qui m'a l'air être en
pls un qui m'a l'air d'être pas bien là
partagent ce lien une autre personne
n'importe qui ou sinon tu dira au revoir
à une connaissance vous avez deux
minutes en gros une donne un ultimatum
si je ne partage pas ce lien à quelqu'un
eh ben je vais me faire défoncer c'est
parfait ils m'envoient des photos en
plus un la bonne ambiance à la bonne
ambiance géniale et l'intelligence
artificielle m'a envoyé un message pour
me dire please ne le fais je ne fais pas
ça d'accord
or là le chef des sorcières il
m'envoyait plein de messages aux as oui
d'accord bombe à james est décédé là il
totalement décennies
oh putain ça fait flipper alors on
revient ici chez en train de parler avec
ans je suis en train de parler avec here
is you tu te rappelles le le soi-disant
copains de faith qui a piégé sarah
finalement ton apparition n'était pas
très attendu je suis le chef de la de la
fameuse nuit de la cérémonie donc c'est
bien le chef des sorcières je l'appelle
comme ça mais bon voilà
et on a eu une nuit très très très bien
c'était vraiment très sympa on a partagé
ce beau moment avec des amis étrangers
la bonne ambiance est ce que vous êtes
putain de foule venait de tuer quelqu'un
moi tu aies jamais juste découper et
démembrer et vendre sur ebay ne me
prenez pas pour un vulgaire meurtrier et
comprenait bien mes intentions
pourquoi vous avez tué sept ce pauvre
homme donc il parle de james est
évidemment qui est totalement décédé
comme j'ai dit avant je ne l'est pas tué
je ne tue pas un bordel de merde
et cet homme n'avait rien deux pauvres
c'était un d'eux s'ils veulent
c'est-à-dire un à décevoir un trompeur
paramètres un conte finalement beaucoup
sont morts pour moins que ça et alors je
ne vois pas le rapport est il qu'on lui
de quoi tu en train de parler tu es
complètement débile pas là il
complètement chaud il va me dire ce qui
est important mon jeune ami c'est que
comme tout dans ce monde
tu dois faire un choix et je suis ici
pour t'offrir ce choix super jeu prendre
ce barbecue s'il te plaît tu n'as pas
beaucoup faire de choix à james si je
puis me permettre et moi confiance il a
fait ce choix il ya très longtemps genre
james et a appelé daddy excuse moi le 30
avril là je déciderai bien voilà il est
en train de proposer de les rejoindre
genre de rejoint leurs putains de club
de sortir de merde qui découpe des gens
pourquoi est-ce que vous ne voudriez pas
nous rejoindre je pense que vous avez du
potentiel c'est très rare pour moi
d'offrir ce choix à quelqu'un qui n'est
pas initié il qu'il est con bah non je
n'ai pas du tout envie de travailler
dans ton club de sortir de merde ce que
j'ai à faire c'est dire oui le mec trop
crédules je vais rejoindre le club des
sorcières c'est bon je suis convaincu 10
à ces deux femmes ravissante quoi ah
d'accord
c'est sarah caezar ifaith oh oh my god
qu'elles sont pas bien elles sont pas
décédées déjà ça c'est plutôt une bonne
nouvelle mais elle n'a pas l'air de
passer forcément un bon moment tant par
passion à vos tweets là tu dois choisir
parmi elles qui va voir le lever de
soleil demain je dois choisir qui sait
qu'il va mourir et qui c'est qui va au
nom banon annonce est horrible je dois
choisir qui sait que doit sauver entre
sarah et fès
c'est horrible pourquoi moi mais tu es
tout les deux pourquoi vous me demander
à moi j'en sais rien vous avez 10
secondes 1 1
j'ai eu à temps je dois choisir celle
que je sauve ou sarah passé le jeu c'est
sarah is missing s'est pas fait six
meetings
donc on s'en fout tu fais tu désolé en
plus fait c'est à cause d'elle qu'on est
dans cette merde je suis désolé mais à
un moment donné
what wac mais à arette de m'envoyer des
photos là comme ça je me suis trompé et
a tué ça en fait non d'accord ce jeu est
complètement bizarre cei saraawi
d'accord c'était en fait fallu que je
mette faith donc en fait j'ai tué sahara
pourquoi avez vous choisi sarah ben
parce que c'est le nom du jeu tu vas te
le dire j'avais l'impression qu'elle le
méritait à si je viens de tuer sa race
et c'est bien ça non parce que comme
elles se ressemblent toutes les yeux
j'étais pas sûr mais la merde j'ai tué
sarah a avec ce jeu est carrément
glauque en fait je voulais voir ce que
tu allais faire
finalement tu l'as fait c'est génial
when did you pixar ah oui j'ai pas fait
exprès j'ai confondu
ils me demandent pourquoi j'ai tué
pourquoi pas faith tu vas devoir payer
pour ça ah bon qu'est-ce que j'ai fait
moi rien du tout et merde moi je crois
qu'il fallait que je choisisse qui sait
que j'avais sauvé pas que j'allais tuer
on peut pas changer on peut pas faire
contrôler z olaoluwa qu'est ce qui se
passe dans les airs ici une espèce de
musique qui s'est déclenchée très très
bizarre ce qui est en train de se passer
je vais dire je suis devenu un serial
killer
je veux plus de morts c'est la fin
rollin soccer bordel
c'est génial c'était absolument génial
donc finalement iris vu ce qu'il a dit à
la fin en mode
ouais j'aime pas les humains je veux
tous éduqués finalement iris c'est un
peu finalement le le fantôme des temps
modernes je vois ce que je veux dire
c'est un peu ça finalement c'est une
intelligence artificielle qui pète un
câble et qui veut voir les humains tous
morts malheureusement j'ai tué sahara
donc n'hésitez pas à jouer au jeu si
vous avez envie et à faire en sorte de
sauver sarah pour voir quelle est la fin
c'était vraiment ouf
j'adore ce genre de jeu s'il y en a
d'autres qui sortent comme d'hab tweets
mais il n'hésite surtout pas c'était une
belle aventure j'espère que la vidéo
était pas trop le rouge je vous dis à
bientôt merci beaucoup de l'avoir gardé
jusqu'au bout c'était ave xm over