bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner la chaîne d'amx est mort
voir toujours bon jour ils se retrouvent
pour le live c'est là notre première
vidéo sur la chaîne youtube
merde là bonjour aujourd'hui on va comme
vous l'avez vu dans le titre testé
divers instruments de musique un peu de
fun un peu coupé décalé déjanté comme
disait john ce faire cet entretien est
complètement barré
j'ai acheté des intrants musique auquel
je n'ai jamais joué de jo et que vous
connaissez vous le voyez souvent sur la
chaîne bonjour c'est gênant tous les
deux on fait de la musique
moi je suis du piano jazz fait de la
guitare donc on maîtrise nos deux
instruments de prédilection mais on est
curieux de savoir ce que peut donner en
bas tu vas découvrir mais des
instruments très très chaud look j'ai
commandé sur internet
je t'avoue qui en a même le nom je suis
pas sûr il ya des choses incroyables
c'est parti pour la découverte de cet
instrument what the fuck si ça vous
plaît your un épisode 2 et si ça voulait
pas il y aura aussi un épisode 2 parce
que de toutes façons on va tourner un
épisode de pierre cot même ça
l'instrument numéro à l'instrument de
prédilection de jouer si les guitares
moi c'est le piano on se débrouille pas
mal sur ces deux instruments là le reste
on est totalement ignorants petite
démonstration puis ce soir qu'on soit un
petit peu crédible aux yeux des
musiciens on va faire quelque chose de
rapidement comme ça à 518,6 morte à la
guitare oui jouer voici l'instrument
numéro un boxeur le traditionnel levrel
unis le sol le moi j'ai jamais entendu
le sang le pitch est carrément mais
garde ses beaux putain d'hallelujah ça
c'est évidemment le but du jeu dans
cette vidéo c'est d'essayer de jouer un
morceau style et avec tous les
instruments
même si c'est un triangle du camp
allemand gros vasif elle a fait la force
d'où as dit google stolen gibbs évident
rr ghibli videurs hertz firme dire à un
cheval trail fear of adolf hitler shing
[Musique]
le but c'est de rythme est un peu le
morceau que ce soit sympa le triangle
east il faut qu'il reste à la fois
discret mais présent je l'étais
séquences et à un moment donné
ouais
oh putain
[Musique]
patron a reconnu que tous les jours
mesdames et messieurs après le triangle
passons au deuxième instrument dingle
c'était le deuxième instrument le jingle
jh oui je te présente le deuxième
instrument c'est un drône non à galway
et jouer de la trompette
je sais faire du son dans une trompette
faut faire un truc et yankees à trois
boutons on vous présente quand même à
temps parce qu'il ya un truc et surtout
quoi on tombe à huy la honte
bon tu veux essayer c'est du jazz mais
je comprends
par contre il y avait quelque chose à
quoi voilà c'était la trompette celle où
on n'arrivera pas à faire quelque chose
je pense avec ça
non on vous rassure dans cette vidéo il
n'y a pas que les instruments on est
complètement nul
dire qu'on essaiera de faire des trucs
style et là des trucs où potentiellement
on ne sera pas trop dégueu ok on le
prochain instruments clairement fera pas
un truc si les préfets rhodia prochaine
instrument si on arrive à sortir un son
avec le déjà content maxime et joey sont
fiers de vous présenter le troisième
instrument
c'était un jingle pas dégueulasse pour
compenser le manque de musique sur le
dernier instrument
tu parles
au troisième instrument découvre le
local attend on va faire un truc c'est
que j'en ai pris une aussi pour moi on
va faire un concours on va poser la
cornemuse à terre le premier qui arrive
à sortir un son avec la cornemuse de
dettes en train d'étudier déjà tu
triches on pose à comprendre mise à
terre et le premier carré va sortir un
son avec maggie may moi mais je suis
d'origine nordique mais c'est dans mes
gènes c'est sûr donc cet instrument
particulier je ne sais même pas si une
cornemuse en aurais je crois que c'est
une api ou peut-être c'est effectivement
on reconnaît ici les origines bretonnes
nous avons à notre disposition cette
cornemuse et également je ne vais pas
donner non à sa seconde sais pas comment
ça c'est parce que sais je sais pas où
il faut le mettre j'en ai aucune idée
quand de musa tête 3 2 un top des tarifs
on est parti sans rien faire et ça l'a
peut-être mais j'apprends qu'ils sont
comme ça sert en l'air ce nom à partir
de canne du souffle n'est pas une note
je me la fait pas à l'envers carrière et
un témoin ce que tu vas faire tes
mascara
ah ben ça y'a pas de ça en fait du gros
truc en tissu on va regarder champ à
tabasser
c'est une femme qui joue une cornemuse à
les infractions jalel un son direct
non ça attention attention au moment de
vérité vas-y a saisi attends je suis
très tôt la bretagne
regardez
[Musique]
oh
j'entame blessé physiquement
[Musique]
et
tu n'es pas elle est grave selon m
quelque chose réveils avaient tous le
bagad quimper lorient marais pontivy
ouais non de dit pas ça en vidéo tu es
complètement fou dans cette vidéo de jeu
il nous reste un instrument à vent qu'on
va laisser quelques instruments entre
les deux histoires de récupérer notre
souffle je vais sortir un mois assez
incroyable que tu as déjà vu que tu as
déjà arrivé d'avoir contourné 14 ans
mais que tu n'as clairement jamais
touché ni jamais vu ta vie tu l'as vu
mais en vidéo une guitare 12 cordes à
mon chien quelque chose jouer les
guitaristes reconnaîtront la marque
harley benton de ty qualitatif une
guitare double manche allait sur ses
manches la six cordes divisé en deux
cornes soit douze cordes le défi de
jouer c'est déjà de l'accorder et après
on va jouer à 2 dessus et messieurs nous
allons jouer à deux sur scène guitare
pascal de marche normalement c'est pas
du tout butin normalement cette guitare
sert à avoir deux accords d'âge
différent afin de faire tout un tas
d'accord sans à se casser le cul que tu
passes d'armes en chat l'autre pour
faire des accords que normalement ils
sont très compliqués à faire ce qu'elle
mange bio et je ne s'accroît avec lequel
deux sens le plus à l'aise ne cache pas
que celui là me fait très peur oui ça va
être gay ce pas grave c'est bon pour toi
ok alors c'est parti on temps de jouer à
deux sur cette guitare
au niveau de guitare c'est carrément la
plage et messieurs c'est une belle
expérience sur la guitare doublement
mais s'il parlait benton n'achetez pas
cette marque car c'est mauvais
oui mesdames et messieurs se retrouve
maintenant pour l'instrument numéro 5
l'instrument numéro cinq s'est
maintenant l'instrument que des balles
de jouer actuellement est un instrument
que j'ai toujours voulu acheter mais que
je n'ai jamais acheté parce que j'ai pas
eu le temps pourtant c'est un instrument
particulièrement délicat que j'apprécie
grandement et qui je l'espère oui je
l'espère ce sera nous permettre de faire
des choses si c'est une basse
électroacoustique
voici une basse électrique quatre cordes
qui joue très grave en acoustique du
coup ça fait un son vraiment stylé super
rond et tout donc on va essayer de jouer
des choses agréables cette fois ci grâce
à cette basly trop caustique la tue la
quéquette lac est là bien géré avec les
monteurs sopi 3 4 1 2 3 4 5 6 7 8
[Musique]
e
le
cracks de jordan
oui
flo
il y a
je pense
ce n'est pas l'état
alors la ligne de base la plus connue et
la plus simple de tout l'univers c'est
with or without you de youtou comme
d'habitude je ne connais pas les paroles
et je ne sais pas chanter mais on s'en
bat les couilles
[Musique]
ça veut rien dire si tu parle anglais et
99 % des gens s'en bat les couilles de
l'allemand c'était l'anglais mais ça
arrive mais en fait c'est du plan d'eau
allait le petit blouson de des familles
[Musique]
l'az et messieurs c'était la petite
démonstration de basse acoustique
oui c'est le sixième instruments à base
de drop s'est effectuée par zhu et c'est
parti mais là messieurs bienvenue à la
guinguette chez jo et donc voici une
batterie électro électrique qui est
composé de petits pad comme ça en
caoutchouc et qui fait que quand une
active pas leçon tu as l'air d'ardebil
regarder voilà c'est particulièrement
gênant jo et c'est parti fais nous
plaisir 1 2 3 4 1 2 3 4 5 6 7
[Musique]
les gars de panique se déporte nos vies
gainey
what is the planets benetton force not
be gainey
winnik atouts phares taux d'aps oui aux
amap en haïti de sun west ham leurs
pénates qui guette le titre vieux qui
jouent bien le coup
très bien donc à nous sommes sur le drum
version jazz
là je viens de tomber sur techno joyce
et au plaisir c'est ignoble
c'est horrible les enfants les
instruments de jouer je dois te le dire
sur la somalie mais une flûte
traversière
on est sur une flûte traversière de
bonne facture or là c'est pareil si tu
arrives à sortir son on est déjà content
c'est plus de traversière deux mecs si
tu sors un son ex instrument est mon
modèle
non c'est faux pas sans fil à moitié de
la file dans le gosier un truc all bat à
mais directement tenu à chimay e sata
gamin mesdames et messieurs c'est la fin
de cette première vidéo on teste cet
instrument what the fuck si ça vous a
plu n'hésitez pas à mettre un petit
pouce bleus allez bisous
merci jouer epic fail
[Musique]