bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en voyez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne danic sa
mort voilà bonjour comment ta vie vous
les petits-enfants ça va mesdames et
messieurs on se retrouve aujourd'hui
pour une nouvelle vidéo je ne sais pas
si vous vous rappelez il ya quelques
semaines j'avais fait une vidéo sur
aftermath qui est un jeu dans lequel je
jugeais des gens pour savoir s'il avait
en enfer ou au paradis et après avoir
joué à ce jeu je me suis dit mais ce
serait quand même marrant qu'on fasse la
même version adaptée à youtube c'est à
dire que plutôt que de juger des gens
normaux on juge de youtube heures pour
savoir s'ils ont fait des bonnes ou des
mauvaises actions dans leur vie de
youtube heures et savoir s'il mérite
l'enfer au paradis pour déconner ok
c'est bon d'accord bon et
malheureusement ce jeu n'existe pas et
qu'à cela ne tienne je me promène sur
twitter et je rencontre deux
développeurs de talent qui me disent
nous on peut le faire donc du coup ils
ont fait après plusieurs semaines de
travail acharné le fameux jeu qui
s'appelle news jeunes et donc on va
juger le youtube game francophones ça
c'est plutôt rigolo
donc petite info avant de commencer le
jeu est disponible sur android il est
téléchargeable dès maintenant le lien
dans description télécharge le ça ferait
très plaisir aux développeurs parce
qu'ils ont beaucoup travaillé
ah oui j'ai oublié de vous dire en fait
il ya différents dès que l'on va jouer
au dec you but c'est-à-dire youtube
mais il ya aussi un deck dédié au
personnage du jeu vidéo au personnage de
manga il y aura plein d'autres qui vont
arriver au fur et à mesure leur a pas
que youtube
mesdames mesdemoiselles messieurs c'est
la fin du monde l'intégralité du budget
est mort ayant fait faillite suite aux
changements d'algorithme ljubica c'est
plutôt d'actualité à jarry te dire avec
toutes les vidéos clash à propos de
l'algorithme vous êtes le juge ultime
est votre mission est de faire le tri en
envoyant au paradis où on
faire donc les youtuber pierre crossfit
vous l'aurez compris tous les pseudos
sont parodiés pour éviter qu'il y ait
des procès inutiles voilà tout
simplement je sais que pierre cros doit
pas faire de procès mais on sait jamais
c'est quand même un sacré connard fait
des vidéos apéro 24 24 sur 24 sept jours
sur sept ne connaît pas le verbe se
coiffer céreq carottes
alors là c'est le team privé deux cas
bravo de pierre cros que je ne connais
pas expliquer moi dans les commentaires
toujours bien accompagné ça c'est un
pierre c'est pas le dernier à faire des
vidéos avec des bombasses voir voir des
actrices porno en fait un carrément bon
allez c'est un copain sa part au paradou
pas dit non mais où es tu es parti pas
mal à m'en faire un pierrot attention je
tiens le président il ya très très peu
de gens qui ont joué au jeu
à l'heure où je tourne cette vidéo donc
les statistiques sont pas forcément un
super fiable d'accor prend le pas mal
pierre croft ok c'est mon calme toi max
madou tient alors ça les anciens
connaissent un hammam à vielle époque là
quand j'ai commencé youtube où je
faisais du roleplay sur un ram à 3
c'était c'était bien un chanteur célèbre
mort dans le commissariat de kavala
putain ça c'est la règle de lire le mot
kavala sais tu vois c'est fait quelque
chose
les gens qui sont là depuis le début de
ma chaîne ça les fait qui fait je pense
avant de devenir chanteur a essayé
d'être au dépanneur c'est vrai c'est pas
faux sa part au paradis 66% au paradis
ça ça fait plaisir buzz et porto rico
tu vois ça me fait penser à un truc
genre dans dix ans quand on se
rappellera des youtuber qui avait il ya
dix ans tu vois on se rappellera plus
troncs des pseudo tu vois gens
l'aimaient qu'ils font tu sais le mec là
si buzz et porto rico
it is it easy squeeze voilà ouais c'est
ça c'était c'était nul mais on regarde
et attisaient macamic c'est ben voila
voila c'était de la merde 1,76 g mais
pas moins non plus ouais bon buzz et
porto rico pour gueuse et porto
réalisateur de la série minecraft
humoristique fanboy de tranquille stich
tranquille studio one noffs qui se
connaissent depuis la maternelle
ok sa part au paradis ouais moi je suis
un mec sympa hockey le t-rex insoumis
raptor dissidents social justice
warriors reconnu avant il faisait des
free hugs dans la rue ah bon
j'imagine mal faire ça grand fan de
bonjour les nerds distributeur de ps1
par contre c'est vrai ce que j'attends
dissidents va en enfer ou paradis coûte
je ne sais pas on n'entend plus trop
parler de lui en ce moment mais je pense
que malgré sa violence verbale il est
nécessaire sur youtube tu vois ils en
font un qui serait vu les petits coups
de temps en temps sa part au paradis
ouais ouais
par contre ya 60% des gens qui
l'envoyaient ipsi le magnifique du cube
heures critiques spécialistes de la rage
depuis 2013 dénonçant de bois les
injustices de youtube est hyper
professionnelle geep si on le met où
gibbs il a fait une vidéo des il fait
beaucoup de vidéo critique souvent à
négative en fait mais sur moi il a fait
une vidéo sympa donc j'ai à peu près le
seul mec qui peut l'envoyer au paradis
de joie je fais une micro pose là comme
ça pour vous rappeler que le jeu est
disponible dans la description en
téléchargement si vous avez envie de
jouer je vous le dis parce qu'en fait
c'est un jeu qui est alimenté par la
communauté par vous dire que vous pouvez
écrire vos propres fiches et ça c'est
cool dire que si vous voulez rajouter
des youtuber que vous n'avez pas encore
vu vous l'arrangé pas non plus de filles
parce qu'après beaucoup de filles ce
genre de choses vous pouvez le faire
donc vous allez créer vos fiches sur le
jeu donc faites le
parce que comme ça sur le jeu sera
encore plus drôle et je ferai une vidéo
où je dirais voir vos conneries en fait
dit guittet nomme monsieur aussi
magnifique j'adore le choix des youtuber
est génial dit elle des guides x
évidemment évidemment là pour ceux qui
connaissent pas des dysfonctionnements
vous allez voir je me suis trompé j'ai
jeté ma grena de battlefield et jouer je
démonte
c'est la grenade que tu as un call of
duty c'est quelqu'un qui s'est arrêté de
faire des vidéos il ya deux ou trois ans
et en fait j'ai dû machinima donc ils
doublaient des cinématiques du jeu vidéo
c'était très drôle sa part au paradis
déjà je n'ai pas vu le truc mais je sais
soldats érotique disparus au combat
grands joueurs de call of duty il
revient en 2010 est énorme blague petite
anecdote j'ai rencontré didier dit qu'il
ya une espèce de légende il faut le
savoir à qui s'est créée autour de divx
en mode quand est-ce qu'il revient tu
vois pas ce que ça fait trois ans qu'on
n'a pas vu le mec est en fait en
septembre 2014 était un event
battlefield je me souviens très bien et
là qui sait que je vois dans un petit
couloir comme ça chez y est je vois des
guides x voilà je m'approche une bonne
fan boy tu vas tu demande une petite
photo je demande un petit selphy leurs
excès du sexuellement sur l'écran on
discute patati patata et donc là ça
faisait déjà un an qui avait pas plus de
vidéos tu veux et je lui demande quand
on sait que tu reviens et là il me
répond droit dans les yeux tu vois
vraiment il me dit ah le 22 septembre
mais bravo le 22 septembre prochain jeu
sort une nouvelle vidéo il ya jamais
sorti de vidéos tout le monde le sait
tous que le dire il m'a regardé dans les
yeux et m'a dit je t'emmerde sa part au
paradis d'yves x tu vois cette vidéo
revient pourquoi il est 77% en enfer les
gens sont vraiment vénère que tu ne
reviennent pas dis donc fait vite le
petit j d il est officiellement l'homme
kaka est aussi l'homme vomi à temps
partiel a déjà sauté d'un trottoir pour
une vidéo il prend des risques pour ses
abonnés gens il te dira un petit peu
comme ibra tv parce que je prenais de
risques on met abonnés tout le monde au
paradis mais je suis entre sympa que
votre cas car ça c'était obligé oui même
si les conseillers en relations
amoureuses et ça c'est vrai qu'en ce
moment il est très beau piffre enzo py a
déjà emballée avec un ton père est un
voleur assume son passé de fragile c'est
vrai que c'est un fragile c'est un gros
fragile votre carte c'est un grand
sensible
on sait pas ça il pleure souvent il
m'appellera elle j'ai perdu trois
abonnés et je dis ta gueule en faire ce
qu'ils rient 78 à temps parce que moi je
lisais kerry 78 j'imaginais tu vois une
vache qui rit avec la tête de tekka au
milieu de ceux qui rient 70
un homme qui apprécient manger voilà sa
description des cas ça se résume à ça se
guérit ça se résume à ça se guérit sa
part en enfer parce que moi j'avais cru
que les fantômes ça existe et tu m'as
menti donc je suis dégoûté
enfer thing that some pour link the sun
évidemment anciennement connu sous le
nom de l'insee il est célèbre grâce à
ses coups de gueule passionné de rap il
parle très souvent tout seul n'aime pas
les échecs de rim
joueur du salon jeunes qui découvrent
des jeux récents c'est vrai tout à fait
n'a jamais perdu son sang froid jamais
jamais sa part au paradis ouah gros
succès attention joueur du grenier 70%
au paradis marion ce putain c'est
magnifique ça non alors par contre les
détournements de ce dont ils sont nés
comme ça waouh juge l'ange dans mène au
paradis ce cas là je pense que sa vie
est un enfer en fait à cause de rapports
décidant donc comme ça ça va compenser
beaux lots 6
as-tu peut mettre n'importe quel joueur
a ajouté x9 on sait on sait de qui ça
parle diablo 19 donc ancêtre du new
beginning quand même une légende aussi
tu as et comme dit guy lux quoi ces
sauts 2011 mais tellement classe a
inspiré de nombreux du buteur wii dont
bois d'ailleurs a fait un retour en 2016
à re disparus six mois après oui c'est
vrai qu'il fait des come back qui durent
pas très longtemps la légende au paradis
avec dix guides x comme ça ouvrait des
vidéos ensemble à l'ancienne jules sain
d'esprit
jules fou la star s'est tordu putain les
pseudos ne sort plus de vidéos en sauce
et la tristesse les vidéos de jules fois
en solo c'était juste les meilleurs
podcasts du monde est d'accord moi je
sais plus comment il s'appelle mais y en
a un sur harry potter neville londubat
c'est quand même vachement sexuelle
comme moi je pense sur regarde cette
vidéo je lui fous que tu pourrais faire
un petit effort entre deux courts
métrages tu glisses un petit peu de
casse mais nous ça nous fait plaisir
évidemment je fous battant il mare en
lui matt plagiat à une vallée qui sort
s'est fait prendre en train de plagier
adore la culture des suivait sa putain
équivaut à désolé mais à sa part au four
1 comme on dit au revoir et roche aura
et pierre père de famille et joue encore
un jeu où faut casser les blocs demain
anecdote boit des bières en live
toujours pas à la retraite malgré son
âge sa coéquipière c'est un peu le sait
un peu doyenne youtube on juin il te
dire qu'ils qui est plus vieux que et
pierre en vrai hassiba pierre cros
alors évidemment bonjour à tous car
cross approche les 40 ans pierre cros on
ne savait pas non je vous le dis parce
que je connais bien il ya trois quatre
enfants un renault scénic qui va
castorama le dimanche à on est sûr à la
peau de bête la cheminée le labrador
tout la totale je te jure on dirait pas
comme ça mais c'est ouf
laforge digimon il parle beaucoup
beaucoup trop vite et il saute et ses
amis
cyprien je me disais ou est ce que ce
sont les podcasteurs winwood où sont ils
passés en avait que des gamers grand
patron de l'ubs but france 5
c'est vrai multi milliardaire en restant
sur une chaise fait des op sponso
d'ailleurs il a créé une chaîne annexe
spécialement pour ça dont on ne citera
pas le nom mais ça doit s'appeler
cyprien gaming je pense on n'est pas en
train de juger cyprin gaming là on est
en train de juger cyprien donc paradis
ok voilà 20 72% au paradis ça me parait
crédit si fans et si fanon aux putains
oh putain au jeu vous étiez fatigués les
gars là vous aviez envie d'aller vous
coucher la a6 fans et à youtube ayew
buteur à youtube
putain j'y arrive pas à pied c'est
horrible essayez de dire you buteur
youtube ayew buteur du tueur
j'arrive en fait du buteur qui ne
connaît pas minecraft a beaucoup
d'abonnés mais peu de vue sort plus de
deux vidéos par jour a demandé de
l'argent à ses abonnés pour s'acheter un
casque de réalité virtuelle
y a pas fait ça quand même y'a pas fait
ça moi j'ai touché le chèque sa part en
enfer squat schiste et squeeze vidéaste
gaming avec un corps de l'ach a un
tatouage qui change de bras à chaque
vidéo c'est vrai ça finit toujours ses
vidéos par pis c'est pas le même pis je
pense qu'il remplit sa piscine avec
l'argent de ses abonnés sponsors et il
fait des vidéos clash où il dénonce les
youtuber qui demandent des pousses bleus
il les met tous dans le même panier
surtout avec ibra tv alors que certains
youtuber précise qu'il faut d'abord
avoir regardé la vidéo avant d'avoir
laisser un pouce bleu donc je trouve ça
pas très juste monsieur lucas hochart
voilà c'est la petite mise au point et
pour la réponse n'a pas en enfer enfin
cousy la propre salut à tous et la
propre
c'est magnifique sa part on en faire la
promo est pas qu'à mettre six vidéos par
jour c'est beaucoup trop amic samedi pas
professeur émérite du pit à cliquage mes
dessins sur ces miniatures bah voilà
sans scrupules habite à gland enferme
des gens dans son de piano globe-trotter
il ne sort jamais sans son drôle ça
c'est putain de vrais sa part au paradis
ce que j'adore ce mec super bâtard c'est
un fanatique de la baguette il est roux
avec son chti mais il est riche
ah bon ça part en enfer sait jamais mais
ce mec ça m'a cassé non
enjoy faucon c'est pas magnifique tu des
baleines pour maquiller des tons pop au
dessus des baleines pour maquiller des
tombes est si magnifique je connaissais
pas cette vanne aller génial mais la
blessure vient de juger un gros paquet
youtuber mais l'heure reste plein dans
ce que je vous propose c'est de
télécharger le jeu et de créer des iu
buteur fin des idées youtuber d'accord
tu à ancrer tu crées des fiches tu clash
les gens même si c'est moi c'est
n'importe qui tu vois on n'a pas vu sur
le multi voilà évidemment je te laisse
le faire merci beaucoup à julien et
benjamin les deux développeurs dont je
vous parlais en début de vidéo qui ont
développé ce jeu qui ont passé des
semaines à développer cette petite
application sympathique merci à vous les
gars d'avoir travaillé dur
il est dispo sur android de lairière
description je mettrais également le
lien de la version ios quand elle
sortira dans quelques jours semaines ne
vous inquiétez pas patience ça va
arriver
merci beaucoup d'avoir regardé cette
vidéo on se dira bientôt pour une
prochaine
c'était un mix m env bah oui bah c'est
la tradition je termine toujours par
veut quand même pas changé mais je te
vois est usée hagen
bah ouais ouais ouais allez bon jour
[Musique]