nancy grâce à la caméra je peux pas je
perds le contrôle club
bonjour il est 7 heures du matin je suis
dans le sud ouest de la france à côté de
mont de marsan pays de la chocolatine et
du fromage de chèvre aux basques
aujourd'hui on se retrouve pas hot vidéo
extrêmement spéciale puisque nous allons
aller voir et se faire attaquer par tout
un tas d'insectes volants de type
dangereux de type frelon asiatique de
type geb de type je ne sais pas je n'y
connais rien puisque j'ai découvert sur
internet une chaîne youtube d'un mec
dont c'est le métier d'aller traiter les
nids de frelons de guêpe chez les gens
il a fait une chaîne youtube
il s'appelle etienne il à sa chaîne
s'appelle et jan hajek genre je me suis
pris de passion pour cette chaîne
youtube totalement incongrue on est bien
d'accord il se trouve qu'il ya un autre
youtuber qui s'était pris de passion
pour cette chaîne totalement incroyable
c'est le grand vide et trop là bonjour
c'est un mât était en irak
cet homme a été à passer une nuit dans
une maison hantée qui finalement été
tentée mais c'est que ça fait quand même
très peur cet homme a passé une nuit
dans une forêt japonaise extrêmement
inquiétant et cet homme a peur des
frelons comment pourquoi allons voir
etienne
il habite à 20 minutes de route on se
rend sur les lieux du futur crime on
arrive saint etienne mec petite pression
qui monte un dubois le fort - etienne je
l' ai vu des griffures grand julien
allez c'est parti à la chasse aux
frelons asiatiques paparazzi qui ne
vient pas de nos régions qu'il faut
éliminer ces messieurs nous sommes
actuellement chez étienne sera-ce de
marc etienne même si on sait déjà dit
bonjour jour énorme fan des vidéos
détiennent très longuement parlé je me
vois lors etienne des théâtres à nous
expliquer c'est pour ça que j'ai plus la
caméra quelle intervention d'aller faire
aujourd'hui
oui parce que tant qu'à faire que ce
soit sympa je vous ai réservé des trucs
un peu insolite d'asie messieurs nous
sommes sur la présentation tard c'est un
peu nasa mais c'est très très utiles
pour faciliter c'est très étonnant que
risqueriez registre ça c'est bon t'as
j'ai très peur que très peu de d'exalead
accident avec donc ça va courir
barney 3000 alors j'ai environt le petit
nid là qu'on va voir au tout départ il
ya une centaine 150 frolon après le
deuxième on va passer très vite à on va
rajouter 1 02 ah oui d'accord mais si
vous mentez pas juif mais après on va
arriver très vite un bon dix mille 15000
10000 quinze mille individus par barney
oui vous êtes joueur
j'adore cette journée quel est ton
métier et pour une question principale
comment ça s'appelle moi c'est
désinsectisation et je suis pas du tout
à l'aise date d'orange rend pas compte à
quel point cyb lumière dans toutes les
combis il ya une faille est bien celle
là elle est toujours la même c'est ici
si jamais tu es reproche trop aubenas
bouche de la grille obligatoirement tu
seras piqué durée c'est flippant mais
non mais non mais non mais non tu risque
presque rien là de façon si vous êtes
piqué par un frelon il faut savoir quand
même qu'il faut pas paniquer souvent
c'est le choc
en fait c'est qu'en fait c'est très
violent une piqûre de frelon d'accord il
s'accroche avoué de mais bon avec ça
vous risquez rien vraiment vous allez
sentir vous tapez ils vont taper très
très fort d'accord oui parce que c'est
la taille d'un frelon ces attaques de
frelons c'est assimilable à un pistolet
à plomb d'accord comment tu te bats pour
l'instant personne m'agressant donc je
suis hyper rassure et assure le sur le
coup on peut remercier georges et mado
quand même georges et mado merci pour la
combinaison vous fait des bisous le
stress commence à s'installer sur le
visage du jeune julien 22 ans décide de
suivre son copain maxime une mauvaise
idée
tout droit à l'hôpital avec un visage de
trois fois sa taille initiale première
intervention pour les deux acolytes
julien et maxime
[Musique]
putain ketty mathe heures mode tee shirt
tout va bien
[Musique]
impression non lus lien moi je suis très
très bien
en tout cas je te remercie maximin
c'était une bonne idée alors bleus ni le
nid est sous le barbecue
c'est assez spécial taille du truc non
alors en gros voilà comme ils sont à ses
joueurs quelques joueurs n'ont pas envie
de bouger
c'est un petit nid d'amour sans les
attaques sur moi putain de famine et ont
même cité couleurs moi j'ai bien aimé
cette vidéo putain c'est hyper
impressionnant ça restera comme ça les
frelons et bombe lâchée reviens quand tu
veux vraiment merci pierre
mais qu'est ce qui se passe ici tu as je
sais pas combien de ce trop long de
thouaré mais qui prennent de l'élan pour
attaquer car mon micro regard n 2
d'andré ils sont en train de faire un
nid dans son micro mec csu et le bruit
c'est ma si vous entendez le bruit de sa
flèche qui la pressent dans mon goût
mais qui se passe là dessous waouh y en
a des doutes
en fait le nid été placé là je viens de
voir ses coûts
on a obligé et social ecosoc
bonjour et bienvenue dans un mix m
sensibilisation aujourd'hui dans
l'amisom sensibilisation on va parler de
etienne lgf il est désinsectiseurs mais
qu'est ce que c'est un désinsectiseur un
désinsectiseur c'est une personne qui
enlève les insectes qui cohabitent trop
proches de l'être humain le gap le
frelon les abeilles ou les hippopotames
non pas les hippopotames am vers ce
qu'il faut savoir c'est que certaines
espèces d'insectes volants sont
nuisibles ils n'ont rien à faire là ils
nuisent gravement à l'écosystème
il faut donc les tuer on dit traité dans
le milieu je parle bien évidemment des
frelons asiatiques
ils sont très nuisibles et il faut
absolument les éradiquer contrairement
aux frelons européens qui eux sont
utiles pour l'écosystème donc on les
traite uniquement quand ils sont
beaucoup trop dangereux pour l'homme car
oui le frelon même européen peut être
mortelle pour l'être humain il faut
faire attention pour conclure cet
épisode dame xm sensibilisation nous
pouvons dire que le désinsectiseurs à un
rôle de régulateur car ils enlèvent les
mauvaises espèces et ils sécurisent les
populations humaines c'était à mixer m
sensibilisation à bientôt pour un
prochain épisode
mais putain d'assaut là j'ai envie de
voir les rushes j'ai envie de rentrer
chez moi
regardez comment c'est extrêmement
impressionnant et centaines de frôlant
qui sont en train d'attaquer
julien n'a rien devait entendre des
trucs parce que ils sont en train
d'attaquer le micro c'est fou je vois
des traces devenant qui sont sur le
micro c'est n'importe quoi
donc là c'était un petit nice était rien
du tout c'est une petite intervention on
se dirige vers la troisième intervention
tout ça comment julien ça débute vie des
autres ça va mesdames et messieurs monde
rhône est en train de décoller nous
allons aller chasser du frelon avec un
petit drone qui fait la taille des
projets des partis mesdames et messieurs
bienvenue en cette vidéo réaction nous
allons chasser du frelon à l'aide du
drone alors là en fait etienne est en
train de taper avec un marteau dans le
ponde arbres et les vibrations vont
suffire à les faire chier les frelons du
sont là-haut me fait poursuit par un
frelon en rotin le drone is les
déglingués ils m'ont droit de garde
partagé me fait déglinguer le drone je
vais poursuit mais que je suis vous
reçues par année ça non le drone se fait
dégommer quoi c'est choquant
olala est hyper impressionnant mecs sur
le drone merde j'ai plus de batterie et
le drone retourne à sa position de
départ c'est-à-dire moi ou
mais bon c'est là qu'il est plein
devenant à j'ai l'impression qu'on a
trouvé notre endroit
derrière la porte et qu'on va ouvrir ça
va partir en couille donc voilà on va
commencer
là on rentre dans le dur à la rentrée
dans le vif du sujet j'avais un bolide
front c'est vous parce que vous voyez
entre eux pour dire bonjour voila voila
de feu classement est dans la merde
ouais on est dans la merde mais bon un
peu comment il fonctionne à l'intérieur
ça ouais le nikkei c'est toute la
différence avec le frelon européen et
rôle asiatiques ces pluies feront leur
fin et mais ouvert dessous d'abord
etienne j'ai l'impression qu'ils
cherchent plus à s'échapper
finalement qu'un expliqué apparent oui
parce que là pour l'instant on est assez
cool avec l'aca fait un bordel je sais
pas si vous vous rendez compte mais du
coup ça a créé un bourdonnement à la
petite pièce est hyper impressionnant
qu'on classe à part sur un traitement
c'est quoi mais au mépris d'un
insecticide les plus basiques dire être
aujourd'hui car est naturel pour éviter
quand même une trop grosse confrontation
avec les produits toxiques donc on est
sûr d'une nature est un c'est vrai que
je viens tu viens de le dire je le
répète je suis désolé vous allez voir la
vidéo julien d'ailleurs parce qu'ils
expliquent plus de trucs comme ça qu'on
laisse en fait attaqué la combinaison
ses coups font les sans prendre de
l'élan et essayer de piquer sur la
combinaison encore une intervention
réussie pour julien etienne et alice m
42e interventions de la journée
toujours avec julien tu viens de finir
de faire pipi
[Musique]
mesdames et messieurs là nous allons
aller voir un putain de gros ni le plus
gros nid il ya à peu près 15 mille
frolon de dans les roues d'un arbre ça
va être n'importe quoi je vais le film
et aux drones julien est là pour filmer
la poursuite de frelons avec le drone ça
va être n'importe quoi on va commencer
par chercher le nid ne sait pas où il
est il et parle normalement je laisserai
jamais atteint les normes il énorme au
lavage il est énorme
etienne je suis prêt et non c'est non
quand s'attaque saâd agoumi c'est ouf
mes goûts il attaque son style et
caméras je peux pas je perds le contrôle
je me fais des biens gay un putain mais
c'est vous me faites des gosses je me
fais je me fais tuer allez on fait des
tonnes
on arrive vers nous on est vraiment des
gros cons on est vraiment des énormes
compute as arrive c'est vous
mais qu'on ait vraiment des gros cons
quand on suppute 1 c'était épique nommé
sony il est tellement impressionnant
bond est naze et messieurs on continue
la vidéo on a été mangé et on va
continuer etienne nous a dit que sa
lettre du lourd saleh de jeu d'uchronie
donc ces partis vase et messieurs aux
mondieux un appel fait une nouvelle
intervention pour la brigade lvf chic
[Musique]
non
voyez là il ya match trop longue qui
rendent par le grillage juste l'argent
nerf assez gros c'est un frelon
asiatique donc on va du dégommer sa mère
ce qui est absolument rien à foutre ici
nous observons là on a du frelon qui
nous observent ils sont énormes
celui-là il a abusé c'est là il est
complètement fou mais à deux individus
là dedans richard attias 5 7000
individus 5 7 me à lille tout va bien il
est encore là on sent les avertissements
ya pas tout ce qui passe mon dieu mon
dieu commence gentiment à se faire
attaquer away général 30 tarif
monsieur papa vous voyez pas la tête à
la caméra mais elle est pleine de
bonheur j'ai pas si vous voyez encore
quelque chose
[Musique]
mon écran c'est un petit débrief agit
bien fait cette vidéo je suis content
mais là c'est très impressionnant
j'arrête pas dire ça en ferait même pas
faire des blagues à part tous galopent
typique l'objectif qu'a square les
abonnés ne vois pas ce que je fais bon
alors là ça rien à voir avec toutes les
interventions qu'on a fait depuis ce
matin là c'est vraiment très très
impressionnant
on sent les frelons taper contre la
combinaison pour piquer genre abusé on
les sent mais pas par centaines
essayer de piquer comme ça ils prennent
de l'élan mais c'est fou ce qui fait le
plus l'ipc de voir julien qui se fait
mitrailler d'attaqué toi tu dis mais en
fait c'est pareil pour moi
voilà moi je sais pas si vous pouvez
entendre un peu le son fils ait abusé de
leçons mais c'est ça qui est beaucoup
d'empressement ça bourdonne de tous les
côtés ils essayent de taper la
combinaison pour repiquer et la caméra
aussi je sais pas pourquoi ils sont pas
dans la caméra caméra à l'arrière mais
c'est vraiment de rien mais la ns et
messieurs c'est la fin de cette vidéo
merci beaucoup de l'avoir regardé
etienne c'était une journée incroyable
vraiment merci beaucoup
vous allez m'exploser le compteur
d'abonnés détiennent peu à peu près 50
minutes inside un conte 3612 donc il
reste exactement j'ai quarante sept
mille abonnés avant d'arriver aux 50000
je compte sur vous vous savez très bien
faire et si vous connaissez pas le grand
gibier qui est derrière cette buée et
ben en soit c'était pas vous amène à sa
chaîne évidemment même si je sais que
vous connaissez tous mais allez-y
également merci les gars pour cette
journée incroyable vraiment c'était
complètement fou je vous dis à bientôt
pour une prochaine vidéo improbable il
était la brigade alger à tout le monde
mesdames et messieurs le premier qui
clique sur le bouton au milieu de
l'écran et qui s'abonnent je lui offre
un sandwich
[Musique]