bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voilà bon jour on se retrouve
aujourd'hui pour une vidéo jeux vidéo
parce qu'on peut pas non plus chasser
des baleines avec des drones tous les
jours la limite tous les deux jours ok
mais pas tous les jours donc là on est
de retour à la maison tranquillement
j'ai trouvé un petit jeu narratif pas
piquée des hannetons enfin c'est un
d'entre vous qui me l'a envoyé en fait
c'est donc parti bordel alors je peux
pas dire bordel de merde parce que ces
nouvelles voies youtube je sais qu'on
s'est compliqué c'est donc parti on va
jouer à signer on va dialoguer avec une
meuf qui s'appelle nicole tyler je sais
pas du tout qui sait on va dialoguer
avec elle et il ya un scénario qui se se
trame derrière la conversation on va
avoir avec elle d'après les commentaires
ce jeu c'est une sorte de emilie is the
way mort dix fois mieux c'est parti donc
là il ya un fake clavier donc je te
faire genre que je tape tu vois hein lol
est en fête et basse a écrit tout seul
c'est génial hello nicole mahdi iamx m g
la meuf est abonné à mâcher un excellent
est ce que je peux vous poser quelques
questions on va écouter gerra même plus
à faire je suis en train de tourner une
vidéo donc bien sûr bien sûr on va dire
quels sont les trois types de liens
chimiques c'est notre devoir du jour en
chimie d'accord on me pose des questions
sur ces révisions je m'en bats les
couilles lésions l'ailé covalents les
mehtali james bond james bond bond
d'accord liant lol ok d'accord n'a
compris la blague c'est vraiment une
bonne blague je suis presque sûr que le
troisième élément c'est l'élément métal
mais je consens battrait pas un petit
peu les couilles tu es par plaisir de
t'avoir rencontré un mix m c'est un
plaisir de te rencontrer aussi nicole
quel est le lien chimique le plus
puissant entre les trois j'en sais rien
ah je suis en train de draguer la même
genre love l'amour c'est le lien
chimique le plus puissant d'accord
j'essaye de me la faire nicole et va
finir dans mon lit la salope on peut
plus dire salope sur youtube la
connaissons que plusieurs connaissent la
dernière en fait sur youtube je dois y
aller maintenant amy point
d'interrogation est ce que tu veux qu'on
devienne copains je vais donc répondre
oui tout à fait à me voilà tout à fait
nicole tt amis goodbye à mx est basque
on rigole on rigole mais on voit pas le
fond de nicole basse et dégueulasse
c'est dégueulasse une semaine plus tard
un you seems to be happy tu m'as l'air
heureuse a dit cole a unique label nique
à nyc table tu ne vas pas croire ce que
mike a fait aujourd'hui qu'est-ce qui
est kim haïti qui s'est mal je t'en ai
pas parlé avant mike est un de mes
camarades de classe mes amies filles ont
un faible pour lui et maintenant je
relis je comprends pourquoi parce qu'il
m'a offert des fleurs un bouquet de
roses
il a joué une sérénade pour moi putain
mais le gars qui vit en 1940 maiko quoi
gagner la sortie de violon et tout je
pense que c'était très courageux et très
sympa mais non maïs est un bâtard et qui
est que s'est-il passé après tut tut tut
tut la ken est ce que q la kent
maintenant c'est mon meilleur ami
personne ne m'a jamais fait des choses
aussi gentil il est trop sympa mais je
réponds ferme ta gueule je peux répondre
mike est une bite
je suis un enfoiré mike est une buse des
fois peut-être mais ça a été incroyable
il a dit qu'il allait avoir une surprise
pour moi la semaine prochaine je ne
pouvais pas attendre donc j'ai demandé à
sa soeur ce que c'était et la soeur de
mike a donc balancelle dossier à nicole
en lui disant qu'il allait la mener à un
parc d'attractions qui était pas si loin
de la maison et sa mère a dit banco elle
a dit tu peux aller avec mayo par les
attractions c'est super vasic notre
semaine plus tard l'a clairement avec
nicole c'est mal parti je te le dis
c'est mal parti de nicole tué la nuit en
train de faire touche pipi avec mac os
iamx mm à fresnes zone et la meuf t'a il
ya friend zonage mais hardcore tasser le
oh oh oh je ne savais plus que tu
existais rien ne va je n'ai plus du tout
envie de vivre avec quand même j'ai
l'impression que le monde entier m'a
trahi a mix aimes tu avais raison à
propos de certaines choses je t'avais
dit que mike était un easy je peux pas
dire bits
je les dis bien à propos de quoi bas on
sait à propos de quoi je t'avais dit que
vaille qu'était une bite tu sais la
surprise de mike est la chose que
j'avais demandé à sa soeur je m'étais
habillé en mode chez frêche mort ni
routine dont tu connais donc là nicole
se pointe au rendez-vous pour sa
surprise et qu'à cela ne tienne
le tombe sur jenny j'ai vu ma meilleure
amie jenny et mike se tenir la main la
trahison je serai là pour toi si tu veux
nicole merci beaucoup mxm pour avoir
éclairé ma journée
ah ah bien sûr ça va mieux nana mixel
j'ai reçu des messages de mike on se
rappelle mike le gros enfoiré de base tu
ferais mieux de le bloquer supprime tous
ceux qui te rappelle luis tu es juste
une super personne et je sais que je
peux te faire confiance
merci nicole merci parce que franchement
c'est totalement dénué d'intérêt malsain
de type tt je pense qu'il est temps que
je te demande quelque chose quoi qu'on
voit quoi quoi quoi
oui oui oui bien sur quoi est ce que tu
penses que c'est trop tôt pour tu sais
je veux dire eux
je ne veux pas être blessé encore une
fois toi vous n'êtes avec moi est ce que
je peux avoir confiance en toi oh mon
dieu oui je te promets je te promets
vas-y balance qu'est ce qu'il veut me
dire
le tt le tt savais que je pouvais
compter sur toi mais bien sûr nikon
enfin ça fait des années qu'on se
connaît je pense que nous pourrions être
plus qu'à miami james excellent c'est
une très bonne nouvelle ça nicole donc
je voudrais te déclaré maxime comme
nouveau meilleur ami je me suis fait
franson et putain merci de me faire
confiance nicole je suis pas du tout
déçu
parlons de 2 à parlons d'amour parce que
là ça fait quand même plusieurs mois que
j'essaie de te les choses ça devient
long j'ai chaud que je veux parler de
mike ross je sais je connais quand dick
roche mais je connais jeu à temps google
traduction mike ross nike rush ça veut
dire mon béguin à montbéliard ok en gros
je veux je veux parler de mon amour pour
toi finalement c'est intéressant tu
m'avais pas dit que tu étais amoureux de
quelqu'un est ce qu'elle est belle on
finit coach comprend rien elle est
magnifique et elle s'appelle nicole
tyler je te jure je vais garder le
secret comment elle s'appelle et
s'appelle nicole bam.a les mois des
couilles égard nous nicole
la pécho en a marre d'être friends au
nez depuis des mois au nom vient de
répondre tu es amoureux de nicole
collins était trop conne comme c'est
toujours spécial j'ai envie de jouer à
un jeu spécial qu'est ce que c'est
qu'est ce que c'est c'est un jeu très
simple geste posé cinq questions que je
réponds juste par oui ou par non très
bien nicole on y joua les premières
questions est ce que tu veux passer un
petit peu de temps tout seul avec un ami
je te cache pas que si l'ami s'appelle
nicole je dis oui c'est ce que tu aimes
te promener avec quelqu'un qui te tient
à coeur oui si elle s'appelle nicole est
ce que tu aimes gaspiller un week-end
pour un ami oui si elle s'appelle nicole
est ce que tu aimes sortir avec une amie
oui oui oui oui si elle si elle
s'appelle nicole oui est ce que tu aimes
les arbres et les feuilles oui oui oui
si elle s'appelle nicole oui quoi oui
d'après les réponses je peux dire que tu
vas sortir au parc avec moi à les
rencontres mois au parc d'à côté samedi
prochain vers 5 heures de l'après midi
très bien j'y serai nicole je rappelle
évidemment que samedi prochain ce sera
bon anniversaire
donc je n'attends pas un cadeau de ta
part donc il faut que je reste un cadeau
nicole songé à faire défoncer
télécharger pokémon go est ce que
vraiment pokémon go vous avez besoin de
faire de la pub
sincèrement vous êtes en train de payer
des spots de pub sur des applications
qui sont même pas téléchargé nan mais
sérieusement chapitre 3 au parc très
bien finalement à mx m est arrivé avec
37 minutes de retard pour gallas est pas
bon c'est pas bon c'est pas que je suis
encore fâché contre toi à cause d'une
chose que ce que c'est que ce truc quoi
de quoi tu parles
qu'est-ce qui que quoi bon anniversaire
à moi même merde j'ai oublié de ce fait
on est amer ça veut dire jubilent cinq
ados
oh putain j'ai oublié happy birthday
nicolas bon il ya un stand à hot dog
allez viens on va manger très bien
parfait parfait mais laisse-moi
commandes et nicole c'est moi qui vais
payer pour une fois que tu veux des
saucisses il commence à être tard
pourquoi tu es arrivé à 5h30 aussi un
mix m qu'est ce que je faisais
je t'ai acheter le cadeau parfait ou là
bas je sens que je vais me mettre dans
une merde
merci à mme x ème allons s'asseoir sur
sedan ce soit je fais rien soit je dis
je lui dit tout allez hop je lui dis
tout nicole il y a un peu de moutarde
sur ton visage mais non mais c'est pas
ça qu'on veut lui dire on s'en fou
qu'elle a de la moutarde nicole a
nettoyé la moutarde de son visage au
fait je suis curieuse quel est ton type
de nourriture préférée à mixer m est ce
qu'on se battrait pas un petit peu les
reins à nicole amics m pourquoi tu
rigoles nicole qu'est-ce qui la rage et
de la moutarde c'est quoi ce bordel
elle enlève le catch up de votre visage
et voilà j'avais dû catch up nicole
nettoie vos lèvres a carrément roule à
la houlala ça devient chaud regarda mx1
les balançoires son livre est ce que tu
veux aller faire de la balançoire un
petit peu oui bien sûr bien sûr il colle
tout ce que tu voudras la vie à mx mc
comme une balançoire
je me rappelle quand j'étais en bas je
devais toujours me balancer pour rester
tout en haut
là où c'est la joie là où tout est bien
tout est beau penser beau plus tard ce
que tu dis est ce que j'en ai rien à
foutre mais qu'est ce que c'est beau ok
on y est en train de me dire à mills m
est ce que tu penses à ce que je pense
oui je pense aussi tu te rappelles du
moment où mike n'arrêtait pas de
m'appeler je ne savais pas si je devais
lui répondre eh bien il est toujours en
train de m'appeler oh my god ce que tu
as déjà répondu une fois ni moins droit
c'est bon non je ne lui ai jamais
répandu mais je me sens toujours un peu
désolé par rapport à lui mais ans mais
arrête de parler de lui je me rappelle
que tu m'a dit de le bloquer mais il
trouve toujours des moyens pour essayer
de me contacter ok je vais l'arrêté
voilà je vais l'arrêté je vais péter la
gueule c'est mon projet imagine-toi être
amoureux de quelqu'un ça va t'aider
nicole au hasard moi bonne idée à mixer
m laisse moi essayer nicole ferme ses
yeux nicole sourit ça marche
alors là j'aimerais bien savoir à qui
elle a pensé c'est ça le problème est ce
que je pourrais savoir à qui tu pensais
en orange et pas envie de ça moi je n'ai
pas envie de savoir à qui tu pensé à moi
as tu pensé à moi nicole non tu ne veux
pas savoir aaa le soleil redescendre en
ciel il est temps de rentrer à la maison
nos noms
non est ce qu'on peut rester un tout
petit peu plus longtemps parce que là où
j'en étais presse donc me faut pas les
boules comme ça on reste un petit peu
plus longtemps et puis on voit ce qui se
passe je ne vais jamais oublier cette
journée à bxl
oui moi non plus je vais pas oublier
regarde tous ces couples mignon autour
de nous à mx m
comment j'ai pu oublier c'est la saint
valentin ils ont l'air d'avoir du bon
temps si on faisait pareil nicole ça
fait bizarre d'être entouré d'amour eux
n a qu à se tenir la main ou si nous
tous les deux pourquoi pas nicole bayard
mais non ce nom les noms entre meilleur
ami ça se fait très fréquemment à 6 je
te jure on y colle tout à fait aux eaux
là ça commence à devenir chaud là on
commence à tenir le bon bout
un sans mauvais jeu de mots un peu sale
un jour je trouverais mon étoile spécial
dans mais c'est bon là c'est bon là on
est là on est bon là est ce que tu
penses que tu l'as trouvé ce que c'est
moi
nicole déconne pas la déconne pas nicole
je ne sais pas mais si tu sais nichols
et moi je suis juste à côté de toi je te
tiens la main tu vois bien n'a pas
encore je crois en nicole et toi mixait
mais ce que tu l'as trouvé à temps
comment j'ai pu oublier nicole collins
hors norme et non mais je n'ai rien à
faire de nicole collins je dois te dire
quelque chose
bon là c'est bon je pose mes couilles je
suis un homme je dois te dire quelque
chose nicole j'ai trouvé ma bonne étoile
spécial sétois très bien très bien
travers ta porte était cool mec tu as
porté des coups est ce que tu es
vraiment sérieux oui je suis sérieux
j'ai quelque chose à te dire aussi la
vérité c'est que aller nicole fait un
effort vas-y ah c'est pas bon oui je
t'aime bien
j'ai je t'aimais bien j'ai quoi comment
ça tu m'aimes et bien qu'est ce que
c'est que ça c'est ce qui veut dire
nicole un peu plus de précision j'ai
chaud ce qui veut dire que je ne t'aime
plus du tout plu je t'aime plus
maintenant d'accord je suis pas déçu là
tu vois quand tu m'as aidé avec mike et
jenny j'ai commencé à avoir des
sentiments pour toi mais quelque chose
une force à l'intérieur m'a dit de
supprimer ses sentiments pour toi parce
que parce qu'on est meilleurs amis ce
qui perd à la connasse tué charismatique
attractif tu es parfait bon alors bas
alors mais je sais pas pourquoi
mais mes sentiments pour toi se sont
évanouis soudainement non mais attends
mais à temps et s'il revenait ses
sentiments à nicole tu vas trouver
quelqu'un mieux que moi non mais nicole
ça fait des mois que je travaille sur le
projet je vais pas abandonner maintenant
je t'ai appelé à l'école mais tu as
continué de marcher comme si tu m'avais
pas entendu et ce que tout va bien je
suis toujours souffrant je suis toujours
un petit peu ont peiné par le fait que
tu que je n'ai pas pu te peiné alors
c'est dégueulasse mais c'était quand
même une bonne punchline est ce qu'on
est toujours meilleure amie peut-être tu
avais juste besoin de mon amour voilà
c'est ça tout à fait que tu ne peux pas
m'aimer nicole réfléchi faire un effort
pourquoi est ce que tu peux pas me qui
fait est-ce que je peux toujours faire
confiance
oui oui oui à condition qu'on sache est
régulièrement des saucisses au parc
j'en ai marre d'avoir des amis qui me
lâche on la voit jenny mike vous êtes
juste les mêmes
vous êtes tous les mêmes voile alors là
la leaf à celle là elle est fâchée je
serai toujours là pour toi nicole j'en
ai marre juste give me a break dégage
pas de faire quelques pas je serai
toujours là pour toi
des mecs trop chiant qui répondent
toujours la même chose j'aurais aimé
oublier tout ça mais mon problème c'est
que je suis toujours celui qui aime le
plus je serai toujours là pour toi je
m'en bats les couilles je me rappelle de
tous les moments qu'on a passé ensemble
avant que ça devienne la merde je serai
toujours là pour toi tu te rappelles de
ce devoir de chimie tout était
intentionnel
ça veut dire qu'elle me qui fait en fait
après la rencontre et mike du coup elle
m'a oublié mais à la base c'était moi
c'était moi qui fais pour dettes de
merde serai toujours là pour toi
maxime aime appeler maxime aime pas un
mix m je te souhaite beaucoup de succès
aux dégâts je fais ta vie en gros c'est
ça je serai toujours là pour toi
si seulement je pouvais remonter le
temps et être toujours amoureuse de toi
mais je peux pas je peux pas salut au
revoir je serai toujours là pour toi
valérie taille leur salut à mx m je suis
la maman de nicole gala qu'est ce que
c'est que cette merde
bonjour madame tyler comment allez vous
est-ce que tu as une idée d'où peut-être
nicole
ok merde qu'est ce qui s'est passé
l'après-midi dernier elle est allé
dehors elle a juste dit qu'elle allait
marcher un petit peu mais elle n'est
jamais revenue à la maison pro on a
cherché partout pour la retrouver mais
on la trouve pas là c'est la merde là
pour trouver nicolas on se retrouve au
parc très bien je vais retrouver la mer
de nicole et son papa au par quatre
heures plus tard elle a quoi quoi quoi
quoi quoi quoi je reçois un message
nicole tyler good morning and qu'est ce
que c'est que ce bordel je suis perdue
mais en tout cas nicole en train de me
dire qu'elle a un ami dans une agence de
voyages qui lui a donné des billets
d'avion gratuits c'est incroyable mais
où quelles destinations partout nous
voulons paris hawaï tokyo et cetera on a
juste à le dire et on y va
je n'arrive pas à croire que les
opportunités comme celles-ci frappe à
notre porte juste à temps pour notre
dernier rendez-vous avant notre mariage
wtf
si ça se trouve c'est nicole tyler mais
dans plusieurs années je suis en train
de parler à l genre comme si on était
marié voix de fuck à notre mariage
genre le mec il est pas au courant
qu'ils se marient quoi je suis tellement
content d'avoir un meilleur ami comme
toi quoi quoi
mais qu'est ce que c'est que ce bordel
comment ses deux meilleures amies est
arrivé au mariage c'est vraiment pas
très commun d'accord donc je pense qu'on
est dans plusieurs années c'est ça nous
étions destinés l'un pour l'autre mais
c'est un truc de fou que j'ai réussi à
la pécho je vais me marier avec nicole
amics m
pourquoi je ne suis pas morte ou là je
pense qu'elle fait référence à son passé
passé dans lequel on va revenir dans pas
longtemps parce que genre à laisser de
se suicider ou quoi c'est un truc de fou
là il commence alors en action peu quoi
tu parles bordel de merde pourquoi je ne
suis pas morte quand la voiture m'a
heurté au alors là je crois qu'il vient
de raconter l'histoire de son suicide
mais à la troisième personne comme quoi
elle s'est mis en plein milieu de la
route s est heurtée par une voiture à mx
m la voiture et là elle va me heurter à
n'importe quel moment
waouh alors là je pense je pense qu'on
est dans une faille spatio temporelle ou
amics m vieux par l'ats nicole jeunes
qui s'apprêtent à se suicider à je me
suis réveillée d'un cauchemar ok tout ça
net à carreaux tu as essayé d'oublier
l'accident pendant quatre ans mais n'a
pas réussi
elle a été heurtée par une voiture et
envoyés à l'hôpital elle a souffert mais
maintenant elle est amnésique mais elle
se souvient plus de toit du coup tu as
été obligé d'abandonner
jusqu'à ce que bonjour monsieur maxime
mais c'est une histoire de bouffan faite
homme et je suis content de la faim
putain elle est trop bien la fin vous
avez compris elle a eu un accident et du
coup elle est devenue complètement
amnésique et du coup elle se rappelait
plus de moi pendant quatre ans je suis
nicole evans tyler une étudiante au
collège qui étudié en psychologie j'ai
entendu dire que vous étiez un futur
chimiste de la même université que moi
j'aimerais vous poser quelques questions
sur le développement de vos recherches
merci sam ya un petit peu de temps à
arriver mais franchement le scénario est
fou je suis sûr que vous avez déjà eu
une expérience avec avec l'amour ou la
vie me rend ce jeu c'est parce que c'est
ce dont je suis désolé donc comment
pourriez-vous décrire votre dernière
expérience ô mon dieu monsieur j'ai
l'impression que vous avez une aventure
insatisfaite non non tu crois et vous
regrettez encore aujourd'hui les choses
que vous n'avez pas fait
exactly madame nicole tout à fait bref
que feriez vous si elle revenait vers
vous j'achèterai des hot-dogs comment
vous êtes vous rencontrés
qu'est ce que je réponds je répond ah tu
ne te rappelles pas nicole pouvez vous
me donner une de ses pensées que vous
n'oublierez jamais la vie est une
balançoire
merci infiniment ces réponses nous aide
beaucoup pour notre recherche manama
comment je pourrais vous remercier pour
ça à mx m
mattel appeler un style est peut-être à
hot dog à l'est la saucisse le retour de
la saucisse non merci j'aime pas ça mais
bien son petit ami hot docs t'adore la
saucisse merci encore à mx m je dois y
aller en ami ami ami ami oui oui tout à
fait oui tout à fait oui friends friends
the end la fin putain c'était incroyable
waouh ça a mis du temps à venir mais la
fin était vraiment géniale encore un
fucking jeux narratifs magnifique comme
je les aime merci beaucoup de m'avoir
envoyé n'hésitez pas si vous trouvez des
perles comme ça sur ios google places
tort ou même sur steam ou sur le web
n'importe où à me les envoyer ce soit
sur twitter sur facebook par mail ou
quoi même si c'est des jeux qui sont
beaucoup plus longs et que ça fait des
vidéos beaucoup plus longue c'est
toujours super passionnants d'y jouer
donc merci beaucoup d'avoir regardé
cette vidéo jusqu'au bout j'espère que
ça vous a plus ça vous a plu vous savez
quoi faire je vous dis à bientôt pour
une prochaine c'était un mix m
trop vu