club bonjour première introduction de ma
chaîne à bord des toilettes ça vous
plaît je suis actuellement à monaco et
tout ce que j'ai trouvé au contraire on
a bossé les chiottes 1 section
aujourd'hui nous allons amplifier une
combinaison de sport automobile puisque
je suis actuellement au wrc de monte
carlo
je vais m'asseoir en fait dans une
voiture de rallye pendant qu'un
professionnel de touscayrats l'y conduit
la voiture et que moi je me chie dessus
avec le guide vert c'est le monte-carlo
c'est extrêmement impressionnant parce
que les voitures vont extrêmement vite
c'est dur à un niveau peu principe c'est
d'aller vite mais ça passe à 2 mm de
rapport que vient d'arriver dans 20
minutes je suis dans la voiture en
village de combinaisons ces partis une
journée avec hyundai en fait un deuil se
prononcer yeux de m'aider désolé
j'allais me verser monte carlo j'espère
que vous allez aimer et ben voila comme
à chaque fois que j'enfile un truc dans
une vidéo sponso et moi ça me va pas
quand même pas du tout mais bon on
s'amuse on vous l'aurez compris à la vue
du logo disposés sur ma combinaison cndd
a invité ici l'expérience est
complètement folle comme toutes les
expériences sur le groupe propose bages
accepte comme un con sans vraiment
savoir dans quoi elle serait tombée veut
sûrement regretter dans 20 minutes
mais en tout cas pas je passe un dit
merci avec une mais des invités à monaco
qui est quand même une ville hyper cool
et j'espère que vous allez kiffer on se
retrouve tout de suite pour un peu de
stress
[Musique]
vous entendez ce son mélodieux ça veut
dire qu'on est arrivé il voulait sur le
départ de la piste des aigles en moins
d'une demi heure je vais monter dans sa
voiture le pilote nous a clairement fait
très peur parce qu'il a dit qu'il avait
fait la course que deux fois et il avait
un peu peur de louper le virage mais
vous présenter le pilote après ça avec
super coup cette voiture est extrêmement
impressionnantes et extrêmement stylet
est le seul truc inique un peu le délire
c'est la plaque d'immatriculation
playmobil qui se situait à l'avant
c'est un autocollant le truc allez on va
monter dans la voiture juste pour avoir
quelques petites informations un petit
brief histoire de trois infos sur la
course
je recommence à ce pilote s'avère trop
stylé on demande tout de suite dans la
voiture pour à quelques d'explication
salut à toi tu vas bien
[Musique]
tu vas me faire peur un peu aujourd'hui
pour essayer d'aller vite mais web a
trompé des plaisirs est la route est un
peu comme tout bon combat donc c'est
mouillé tu l'as fait qu'une fois comme
lui ça doit être différent par rapport à
une voiture normale
il ya plein des sociétés différentes
d'avoir accès aux caves à cigares mais
on est un peu protégés dans le truc qui
m'impressionne le plus c'est qu'on est
très bas oui on voit pas beaucoup la
route en fait un peu de moi c'est pas ma
position des systèmes petrova il voit
pas la route
parce que vraiment là ce que vous voyez
là c'est ce que je vois là ça va y être
c'est mal et quand même moi laisser
démonter un peu là on va merci beaucoup
de m'avoir pris un peu de temps je sais
que c'est une journée quand même un peu
stressant courage merci on est plusieurs
à avoir été invité à faire cette
expérience et je suis pas le premier à
le faire du coup c'est bien je vais
pouvoir voir la réaction des autres
avant d'y aller comme ça tu peux voir si
le gars les scènes où on rappelle les
conditions de cette expérience
messier d'un petit peu trop bas la route
est mouillée le pilote l'a fait que deux
fois
il m'a dit on va essayer de passes tu
quand même alors est il n'a pas la même
échelle de vitesse que moi j'ai et que
nous on a tous je pense donc même quand
il dit ça va aller je pense qu'on va
prendre cher quand même c'est parti pour
la première personne invités à cet
événement va partir dans quelques
secondes je vais pouvoir voir à quoi
ressemble un débat comme ça ça fait un
petit peu de pression supplémentaire
parce que j'ai peur regardons ce premier
départ c'est pas moi qui l'aurai voiture
évidemment mais ça me permet de voir
comment ça se passait a droit d'attendre
il est parti en dribbles et le début
c'est à dire que première co était déjà
enceinte sur des lifts tout va bien on
vient de le voir faire dans cette courbe
la l'espèce de drift le but c'est de
chauffer les freins et les pneus ici
jusqu'à la ligne de départ et à faire en
sorte que la voiture soit prête pour la
course je vais me préparer car c'est
bientôt mon tour
[Musique]
[Applaudissements]
comme vous l'avez vu tout à l'heure dans
l'extrait quand j'ai parlé avec l'adie
dans la voiture quand on siège est trop
bas dans ta propre voiture
ben tu le fais toi même avec une
manivelle sauf que quand ta voiture
c'est une voiture de double
mécanicien pour relever ton ciel
c'est dingue au hype le genre beaucoup
et du coup la piste s'est complètement
mouillé
du coup ça est encore plus dangereux
ares est génial et l'abs et messieurs le
moment tant attendu est arrivé je vais
monter dans la voiture j'ai peur au
revoir c'est un vrai bar est une
séquence détente
c'est parti
[Musique]
waouh
non madame
ouais bah
mon mari des trois humanitaires
non
[Musique]
tatinghem à lui
après ça
dans la descente
même pas
[Musique]
[Applaudissements]
son oeuvre à brett une séquence détente
[Musique]
la téléportation arranger je suis rentré
à la maison ce qui me rassure c'est
qu'il fait un temps de merde arrangé
comme à monaco
donc du coup je suis assez content non
on va pas se quitter sur cette piste où
cette grisaille j'ai été pendant
quelques heures en italie puisque c'est
pas loin la frontière est pas loin de
monaco pour vous faire des petits plans
ensoleillée de l'italie aux drones comme
ça il ya un petit peu de gaieté de
paysage presque un bloc sans paysage
c'est pas vraiment un blog donc voici
quelques images avec de la musique c'est
parti
[Musique]
oh
[Applaudissements]
[Musique]
j'espère que ça vous a plu merci
beaucoup d'avoir regardé cette vidéo
jusqu'au bout on se dit à bientôt pour
une prochaine merci à hyundai de m'avoir
invité à monaco pour cette expérience de
malade
à bientôt pour une prochaine vidéo
c'était un mix est mauvais bah oui
[Musique]