kla bonjour nouvelle vidéo aujourd'hui
je devais tourner cette vidéo avec
valentin mais il est actuellement dans
la vie c'est bon je suis moi mais quelle
mise en scène
[Musique]
en vrai cet homme vient d'arriver était
réellement dans l'avion était en voyage
je lui ai dit mais qu on doit tourner
maintenant voilà c'est maintenant il n'y
a pas d'autres créneaux on ne pourra pas
tourner plus tard valentin je sais que
tu es fatigué mais bien s'il te plaît à
en moi service il a dit d'accord et là
il est très fatigué très jet lag et il
était à montréal cet homme et du coup il
est en train de se changer les idées nu
dans son studio entièrement nue bon ben
on se retrouve quand valentin est prêt
aujourd'hui nous allons jouer un petit
jeu avec valentin aujourd'hui on vient
te voir des fans sur mobile qui
s'appelle battlecats à la base c'est
valentin qui joue il a contacté les
développeurs pour dirait on fait une
vidéo sur la chaîne et ils ont dit non
sur la chaîne de maxime à quel point
j'étais gamin qu'on sait que j'ai
téléchargé en commun un random tu vois
qu'on avait obtenu à son écran et j'ai
joué pour attendre des mois mais désolé
le son était dégueulasse pendant les
secondes qui ont précédé cette séquence
3 millions d'abonnés s'est même pas
lancé enrico douillard j'étais à lyon
mais qui à 37 ans de décalage horaire je
ne suis pas bien dormi à 35 les tower
defense trick savent pas ce que c'est cd
je tue que c'est dur à mettre en vidéo
tu vois mais c'est trop cool parce que
c'est de la stratégie et ses oranges ou
en fait tu joues que patrick spica
stratégie en répandant tu joues ça s'est
compliqué et c'est souvent un peu
redondant irak à 0 dont dans alors qu'il
est fatigué joue en tension retombe à
bata cats a oublié de dire que cette
vidéo va servir à financer une prochaine
vidéo je pense que tu sais laquelle vous
parler tu là ou pas tu peux me dire ce
que je suis en stress à tout le monde ça
sera comme monte
je les dis vous ne savez pas alors c'est
un tower defense à base de chat donc
c'est en fait c'est des chats qui à
valentin concentre toi
à chaque fois que vous jouez de temps en
temps changer toutes les semaines ou en
tout cas de temps en temps vous allez
1re arctique est je vous montrer le côté
un peu business du projet vous allez
voir on fait eleven times
yes commençons par le premier chat qui
est un rare mais sait pas où sera élu il
est moche et dégage c'est vrai qu'il est
pas beau bon bah je suis d'accord à
l'huile et berna à lui les super voila
voila mon cas un archet ça peut être
bien mais on garde bien attaque de loin
bon voila en gros ça c'est les persos et
en fait ça va constituer notre armée qui
va partir de notre tour pour attaquer la
tour adverse et il ya un espèce de ligne
de front vous allez comprendre
absolument dans treize secondes
on va commencer par dubaï ça c'est notre
tour valentin tu connais ça vient on
sanaa qui part à oui je vous ai parlé
des cochons géant qui attaquait à ça non
je suis trompé de touches g 666 rappelle
vite qu'est ce qu'on fait j'en vois toi
et oui tu l'as pas ouais les combats
entre les cochons et les lapins rouge
versus texas non on a tout envoyé en
même temps il ya zéro épique
on aurait pu faire ne l'envoyez eu bon
quand on vous disait que les tower
defence en gameplay c'est moins épique
que d'autres jeux parce qu'en fait tu en
vois tes armes et les uns après les
autres têtes et chats les uns après les
autres et attaque la tour adverse pour
l'instant on est très bien et en fait là
vous dit bah en fait c'est juste faux
juste a pu appuyer et maintenant c'est
la stratégie à faire parce que du coup
de temps en temps je veux tu es là tu
n'en as qui monte et ce qu'il faut
s'élancer les moments que tu vas
entendre que des gros et qu'en face à
des mecs qui tue que les gros t'es dans
la merde il faut réussir à équilibrer
une équipe mais j'étais tellement jaloux
à jouer si longtemps et a pas mais perso
haute et jaloux il est jaloux regarder
son visage regarde regarde mon père mais
j'ai joué longtemps et j'ai reçu un mail
du développeur qui m'a dit rentre ce qu
au delà pour t'amuser
hum regarde
boum
[Musique]
alors parents non là vraiment on a trop
une arme est beaucoup trop puissante sur
un compte qui passent l'été je suis pas
citée
l'homme boxing à valentin c'est
maintenant et c'est pas tchité sarthe -
ch ou picchu est vrai que j'ai le mien
mon art mais elle n'est pas aussi bon
que la tienne des genres est là qui fait
la k-pop tu vas avoir des problèmes avec
cette phrase jusque là c'est fini la non
non ils sont mais j'ai quand même des
mecs géant qui balancent des boules
bleues ouais alors attend déjà à 1400
j'ai un mac sur un vélo j'attends je te
demande pas du tout parce que ça fait
comme suspect ouais j'ai lu j'ai un lama
mais qu'ils écoutent bullguard a fallu
les bois ok habile et pour ça mais le
gars là j'ai un mec sur son petit fils
finalement se tenir sans avoir de compte
développeur on peut aussi en rien parce
que là c'est facile tu vends du rêve
mais je vends pas du rêve en montrant
qu'on peut avoir du rêve sans rêver
et là mais en quelques secondes
je veux sortir un truc qui dira ok on
est bien là l'intensité qui mon
attention papa ou 2400 2500 2600
attention j'ai appuyé et maintenant la
minute explications avec valentin en
fait vous dit rien c'est chiant je peux
plus je suis plus monté parce que des
coups tout mais perso ils sont au
maximum tu vois et bien dans grid ya
plein de trucs qu'il faut remonter
encore lui je l'utilisé pas au max
objets grade et du coup on fait ce qu'il
faut c'est attendre à dire un ou deux
jours pour avoir des tickets les gars
qui jouent en fait c'est ça le problème
c'est que je ce jeu j'y joue je ne peux
pas l'expliquer les zizou c'était la
minute explications par valentin c'était
la séquence trop par valentin alors
mesdames et messieurs on reprend le
combat très vague ouais ouais ouais tu
te fais attaquer par des éléphants toi
comme tu as un compte chez tout juste
appuyer là vous voyez la ligne de front
en fait là bas si elle se rapproche trop
près d'une autre tour et que les ennemis
et à votre tour
eh bien on peut utiliser le laser
magique des familles qui nous permet
effectivement de faire du grabuge
ailleurs fire firewire faire feu
boumelha les éléphants bas ils ont
montré qu n'est pas qu'est ce que c'est
valentin bon ça te coûte quand même à
lui est jeune et moyens god miracle' à
l'animation épaules à la minute à crédit
limité adacore du coup on s'est amusé à
une mitraille
en mai 150 me
[Musique]
on
juste est ce qu'on peut parler de ce
père ceux-là avec les grandes jambes et
très gênant est-ce qu'on ne mettrait pas
un putain de niveaux ultra hardcore
damerval qf fossé montrer que tu es à
quatre niveaux différents j'ai
l'impression que le jury n'ait jamais au
début comme du coup j'avais réussi à
vendre aperçoit un million et j'aime
base d'exp j'ai séché le premier niveau
et je dis wow c'est bon j'ai fini le jeu
est en fait non parce qu'il ya plusieurs
épisodes et chaabi 3 2 3 le truc de
zombies ah ouais mais en fait ça me
convient moins j'y arrive pas souvent
quand tu arrives pas parce que tu as des
persos de merde oui battlecats un jeu de
toilette avec clairement d'ailleurs vous
le retrouvez dans la catégorie apple
store d'enjeux de toilette jeux ak
carter un gros thibault
mais durent une heure parce que tu as tu
fait des combats c'est le meilleur
perçue avec les épines 1 quand il
attaque ça fait plaisir
ouais j'aime bien aussi le wilson encore
wilson
mais par rapport aux mecs perdu sur une
île exactement ballon le petit ballon on
connaît ça
[Musique]
on va avoir une salle annexe juste le
ballon juste le ballon et le matin quand
on voit en fait oui ça parce que tu
étais d'ailleurs pendant qu'on fait une
vidéo tous les deux on peut très bien
profiter du gameplay de valentin non
commentées pour voir et de la red box
nos décors avance très très bien et donc
on devrait emménager d'ici une semaine
ou deux et commencez à vous faire des
vidéos dans la red box
j'ai vu ton décor make way mais c'est
sale le mien il est sale
une masse tu laisses halsall auxquelles
google est ce que tu peux commenter le
gameplay de valentin maître corbeau sur
un arbre perché
comment il sait car un arbre mais qu'il
était vraiment temps de commenter mais
attention
ok google recommande le gameplay de
valenton faire aboyer un chat mais
comment il sait mais c'est dingue mec
google is on une caméra non
bref c'est vraiment abusé quoi ouais
c'est vraiment dur moi j'avais pas le
faire et ben moi je vais essayer avec
mon compte parfaitement légale que j'ai
vraiment bûcher et farm et pendant près
de deux ans un mec c'est le meilleur
père celui là vraiment la crayère son
attaque au sol derrière toi ah ouais
t'es fou c'est pour ça lance des gros
plutôt cercle à il ya deux lignes de
front mais que c'est chaud mais non j'ai
pas perdus alors là quelques secondes de
la fin
abba et j'ai l'impression que d'une
chaîne ne vend pas écoute moi bien oui
tu lors des petites merdes
ok ça ils vont étape et l'autre va se
mettre sous le truc je level up non non
non attends admet qu attend à teyssieu
les îles touchées sushi sushi web boom
question là je suis pas sûr je devais
lancer un nouvel appétit s'est pas joué
je suis à tu vois tu aurais pas levé le
mec tu recommences que vient de faire et
tu devais le pas cette fois bon j'ai
presque fait tragique que j'ai fort à
dire merde à plat à plat
j'arrête là tu attends j'attends les
sushis oui et après qu'est lancé wilson
maintenant wilson
voilà c'est chaud là franchement c'est
chaud de fous je spam sushi jeu spam
sushi mec tu vois la stratégie fire fire
quoi lui mais qui va du jour mais
attends mais le croco il donne deux
coups de mâchoires deux coups ma maison
à les classer
t'as déjà vu tout un gros colombie qui
cassent des maisons en deux coups de
crocs non en général ces trois ou quatre
commente je te laisse ma chaîne tu
animes et je veux pas voir étaler l'on
commente s'inquiète inquiète et bien
bonjour et bienvenue sur la chaîne de
maxime je vous parle avec une voix assez
attendrissante pour parler tout
simplement de sa chaîne mais aussi de
vous dire que je suis un peu fatigué la
chaîne à maxime en quelques mots tout
simplement beaucoup de joie beaucoup de
bonne humeur
beaucoup de voyages beaucoup de paix
sponso mais bon encore une fois il ne le
cache pas et ça déjà ça fait plaisir
parce que il est transparent il est
tellement transparent qu'un jour on le
verra plus c'est bon maxime j'ai tout
dit tu as gagné ouais mais mecque l'un
c'est vraiment je gagnais je vais gagner
le coeur de ses abonnés un accès la
bataille finale valentin est
actuellement en train d'essayer de
réussir le niveau on by un niveau
particulièrement difficile qui nous
donne du fil à retordre depuis pas mal
de minutes j'ai mis le petit la nature
ils défoncent tout la même équipe qui va
très vite agir à fraipont pas d'accord
tu as les mêmes que tout à l'heure avec
les collants bon j'ai perdu porte
jarretelles et dtt quoi est-ce que ça
résume vraiment neuf vols mais pour
certains il était fait pour toi
après si tu veux quand c'est juste des
jambes et un homme tronc chars ça a
quand même en relève à pas mal de fun et
après tu lances roquettes
référence à élite gaffe la môme c'est
mort je suis pas défaitiste mais bon
quoi on peut le faire mais qu mesdames
et messieurs déjà on va tous remerciés
ensemble dans les commentaires valentin
qui a fait mille heures de voyage et qui
a quand même accepté tourné cette vidéo
avec moi mesdames et messieurs le jeu
battle cat est disponible dans la
description vous pouvez le télécharger
sur les plateformes connectées de type
android ou ios
il est gratuit d'accord oh bien sûr
qu'il est gratuit en fait moi ce que je
conseille c'est que vous téléchargez
bonjour je vous jouez le jeu joue je
dois dire que nouvelle vidéo sur le jeu
vous vous téléchargez tester ce n'est
pas l'enlever
bon d'accord bref en téléchargeant le
jeu vous soutenez bas toutes les vidéos
ensuite que vous voyez est normalement
sous pas de votre gueule parce que
niveau projet sur youtube
on est quand même on est quand même les
mecs on réalise pas mal de conneries
quand vous voyez que voilà on arrive à
développer nos chaînes grâce à ça on se
dit à bientôt pour une prochaine vidéo
qui sera d'ailleurs réalisé grâce à
celle ci
et n oubliez pas que télécharger 24
encore une fois en descriptions verse
pas longtemps je ne serre pas la main tu
ne t'es pas lavé la main depuis quand
vas tu es un bon pote aller c'était plus
que c'est mon intro souscrivez à un
abonnement mec alors évidemment au
revoir c'est ça aulas
[Musique]