sida là bonjour je vais vous dire ce que
je fous là je vais vous expliquer ça va
ou moi ça va je suis dans un camp
d'entraînement militaire en fait en
angleterre pourquoi je vais vous dire je
vous dis alors ça fait presque un an
quand vous parle d'avoir un tank à la
red box et aujourd'hui c'est une étape
extrêmement important de l'obtention de
ce temps que ça rigole pas du tout
rappelez-vous dans une faq qu'on avait
tourné avec valentin parce que le temps
n'est pas encore financé si jamais il y
aurait un jeu vidéo de temps pas
vraiment je veux viser personne l'accord
world of tanks ce serait vraiment cool
de nous sponsoriser un décor avec un
temps qu'on a très envie d'un temps et
on s'est dit bon s'il ya quelqu'un qui
peut potentiellement nous fournir un
tank pour la boxe seward 5 est alors au
début il nous a envoyé des tentes en
lego c'est très sympa mais pas suffisant
après discussion et c'est bien ils se
sont occupés de ça c'est à dire que
c'est warburton ce qui va nous obtenir
le tank de la red box c'est énormément
de logistique de préparation parce que
ça se déplace pas comme ça en tant que
vous avez bien conscience qu'un truc de
30 tonnes s'est compliquée à obtenir il
faut avoir des autorisations il faut
démilitarisé le véhicule
il ya un nombre de trucs incalculable à
faire et c'est eux qui s'occupent de
tout donc vraiment merci beaucoup pour
cette partie logistique je les remercie
dès le début la vidéo parce que voilà
c'est énorme c'est pas dans cette vidéo
qu'on va livrer le temps qu'elle arrête
box non parce que d'abord il me faut un
permis le permis de conduire un temps
que tu crois que tu achètes un temps sur
amazon prime s'est livré le lendemain
non ballon pour passer un permis du
clash en angleterre et dès demain matin
je vais passer mon permis de tank c'est
parti donc pour une vidéo je passe mon
permis de tanches n'importe quoi le cap
allons découvrir ensemble là où je vais
passer la nuit
[Musique]
c'est très bien organisé je vais dormir
dans une de ces caravanes militaire et
demain je passe mon permis de charge
n'importe quoi monsieur votre chaîne
votre chaîne youtube là vous commencez à
faire des vidéos sur les jeux vidéo en
2012 et vous finissez à dormir dans
alors regardez moi ça je veux dormir là
dedans petit nid douillet je le dit des
débuts je sens cette vidéo va durer très
longtemps
on va refaire mais mon petit nid
douillet voilà ma voix peuple et bacon
tu veux quoi chérie avec une pomme à
croquer quoi d'autre un happy meal de
happy meal pour les enfants d'aller quoi
comme coulis abricoté sur de squeeze
l'abricot alva un coup les abricots
alors un big mac est une grande fille tu
passes à la prochaine bande parce que la
première borne et les soumet chenille
par contre comme la campagne anglaise
est très belles autour de moi j'ai envie
d'installer le set up dans lequel on
retrouve en up tex dans un endroit cool
et comme ya des moutons derrière moi me
dis pourquoi pas faire le set up gaming
nous plus improbable du monde c'est à
dire jouer à un jeu vidéo avec des
moutons d'arrière j'ai une blague vous
connaissez world of text évidemment
puisqu'on en parle depuis le début que
vous connaissez aussi world of war chips
jeu pareil mais en bateau et ben on
imagine comme bouton ça se dissipent en
anglais
paris bref installons ce setup
improbable maintenant bonjour et
bienvenue sur notre gaming la chaîne des
gameplay gaming entouré de moutons
jouant tout de suite à ward texte
le concept de ma chaîne c'est quand même
d'avoir un maximum de moutons autour de
moi comme like sont loin je suis assez
déçu donc demain nous allons apprendre à
conduire deux chats d'accord le premier
c'est un retrait de metz 1 go de vie car
on vient pas de me le dire pas du tout
les deuxièmes sharks ont baissé je vais
vous présenter après il est présent dans
le jeu le premier n'est pas présent dans
le jeu mais on va jouer le lc bis qui
est un char français donc on va se faire
la main sur wii on va apprendre un petit
peu le piloter à le conduire et en
espérant ne pas faire de bêtises demain
essayons de piloter ce char le but étant
d'aller droit chose que je ne parviens
pas à faire pas facile hein on se
positionne dans les forêts ce char est
fait pour ça c'est le char discrétion
c'est le chari l'arriviste 15 heures un
petit buisson il lance un petit pruneaux
et ska haye
laissez moi monsieur non non et c'est
parti ça c'est vraiment à chartres est
très basse et pas celui qu'on aura la
red box à celui qu'on aura la red box
est différent attention il est aussi
présent dans le jeu mais c'est la
surprise je vous présenterai plus tard
ça c'est vraiment le ch arras et furtif
qui dissimule assez vite on sent les
vilains what the fuck au pas passé loin
rails
là c'est vraiment fascinant par vous en
fait j'ai vu là je peux vraiment bâtir
en bas donc c'est chaud première entrée
en matière pas ouf
donc là c'est le shift in c'est
exactement le char que je vais essayer
demain c'est celui là pour l'instant
mais que fait des zigzags dans la bouffe
j'arrive je n'arrive même pas à piloter
le truc non mais là je suis prudent ce
que j'ai pas une fin dégommer des débuts
à pour que qu'il ya des sharks arrivé au
gmi une pilule je crois il m'a mis un
peu le sien mais ils finiront quoi quoi
quoi là mais attends médias qui tire
doucement en plus tu veux
j'étais déconcentré par les moutons
ok l'âge des calculs la moutons vaches
moutons moi j'ai par des moutons tu vas
voir il ya trois chars et 2001 qu'est-ce
qu'ils sont très proches un an j'entends
des bruits de sabots
s'il garde son sang froid c'est presque
un troupeau de moutons derrière que tu
as ton sang froid oh oh oh oh qua non
dans la vraie vie aussi
allez on repart au combat et allez massa
comme il est beau j'ai vraiment hâte de
l'essayer ouais ça va être incroyable là
dans le jeu ou par les petits se sont
joints n'inquiète pas de demain quand on
va l'avoir devant nous vraiment faire
les malins
le premier qui pointe son canon jeu des
gains ou est en train de camper au tube
hours later j'aurais été sur ma tapette
je descende un petit peu intrigué côté
toi là-bas oui
o dans la cible c'est le confirmer
houston rockets feu
[Musique]
venez les moutons venez jour 2 nous
sommes le lendemain matin il fait froid
il est 5 heures 20 heures du matin
direction le tant qu'école c'est comme
l'auto école mais en temps je viens
d'arriver à l'auto école
[Musique]
je vais commencer exactement comme
lorsqu'on passe un vrai permis par
passer la théorie et après je vais
passer sur de la conduite réelle sur un
vrai véhicule
on va commencer avec un petit enclos fur
et à mesure je vais monter en gamme pour
finir sur un énorme char et faire des
trucs cool
après j'ai l'impression que temps que
j'ai pas fait mes preuves sur la théorie
ne font pas trop confiance voilà le
premier véhicule 5 l et j'essaye de
conduire c'est à la fois ridicule et
robien gens veulent chez moi tu vois ce
que j'ai dit apparemment c'est ici
l'école m'a dit tu vas dans le bâtiment
tu te démerdes c'est la pire rentrée des
classes de ma vie du temps à gloser la
salle de classe est bien ici yes ils ont
un petit peu scénarisé le truc qui m'ont
dit tu vas là-bas tu t'assois sur la
chaise tu fermes ta gueule tu attends
ton professeur d'accord ok
[Musique]
épreuve théorique je dois répondre à une
série de questions posées par
l'instructeur afin de savoir si je
connais les règles de base de la
conduite de temps pratique si
l'australie n'a trouvé
sma aux experts de microsoft
première épreuve tout simplement le
démarrage je dois prendre en main le
véhicule et le faire avancer ça devrait
aller
vous avez jusqu'à la route et que je
revienne sont acculés les voitures et
c'est d'une révolution à laisser partir
reste passe plutôt bien pour l'instant
j'ai pas ce que je vais emmener ma
crainte surtout sur des véhicules
pas trop mal deuxième épreuve la marche
arrière alors ça peut paraître simple
mais avec des chenilles c'est un peu
galère
hockey 360
on va arriver au bout de la route
au passage d
je
bâton d'hanovre troisième épreuve lui
doit manoeuvrer dans un champ afin de
dessiner avec mes chenilles un
magnifique huit noms 8 sera ensuite
vérifié par un drone et avec un crayon
tabac
pas si mal
[Musique]
épreuve numéro 4 je dois apprendre à me
sortir de fâcheuses situations lorsque
je conduis un véhicule avec des
chenilles je vais donc me positionner
juste derrière une voiture très coûteuse
et essayer de sortir de cette situation
sans toucher la voiture très important
sinon ce n'est pas validé
[Musique]
[Applaudissements]
donc les deux leviers ici c'est pour un
contre les chenilles comme d'habitude à
gauche l'embrayage au milieu le franc et
ça c'est l'accélérateur ça paraît simple
parce que ça ressemble à une voiture est
à mon avis ça va être très compliqué
aller doucement j'ai pas peur j'ai pas
peur et hop
lille tient le rail s'est dit ok ok ok
m
ok c'est parti on entend ça a l'air
d'aller c'est pas trop compliqué
vécu
messieurs
[Musique]
en cas ya un putain trou ça va secouer
avoir incroyable j'ai l'impression que
je n'ai jamais en sortir de ce groupe
ok ok bon faut que je vise les cônes et
je passe entre les deux il ya un énorme
putain trou ok c'est parti je vais
essayer de viser les cônes
vraiment impossible à contrôler leur
mère dernière mais merde merde
robin repères tant pis on est au pire en
plat et sous moi remercier plupart en
messieurs
monsieur c'est beaucoup c'est beaucoup
plus drôle d'aller ici en fait
ouah
bon alors tu rentrais dans les arbres
pour la blague sauf que les caméras
qu'on avait une mission chargée avoué
son putain cindy faut aussi dérisoire la
voilà pourquoi pas salut ça va c'était
bien au lit qui fait yad autres
instructeurs qui est en train de me
juger à côté ça me stresse là on va
vraiment dans des trous
ouf
ça fait carrément piffer hall alors
oh là là là bas
waouh
non
allez c'est parti
franchement ça c'est grave bien passée
c'était cool après si youtube un jeu
c'est vraiment juste pour la blague
c'est tellement compliqué à diriger
c'est incroyable tu sens que ça a été
fait par des russes vraiment à chaque
mouvement tu sais que c'est la russie
qui a fait ce truc est d'une violence
mais c'est beaucoup trop stylé ça
c'était une twingo ben ça c'est une
twingo est donc maintenant on va
conduire un petit utilitaire et après on
fera un caméo et oui ça c'est de la
merde ça c'est rien son passé la suite
et lui me fait vraiment flipper bon ben
il ya mon instructeur copilote juste à
côté
il va falloir que j'apprenne à piloter
ce véhicule tu me dis que c'est réussi
ap le ter véhicule russe de manière
assez agréable ans que je suis là ça va
ya pas tout si et a pas l'air plus
compliqué que les autres hbaybet et j'ai
pas trop compris où est le cul cul et la
tête du truc là
et
aux petites voix off pour vous expliquer
ce qui va se passer j'étais en train de
me familiariser avec les commandes de
mon nouveau véhicule quand une personne
certainement un touriste est arrivé avec
un véhicule qui tirait une caravane
situation totalement fortuite et
inopinée à laquelle je ne m'attendais
pas du tout ce touriste a eu l'idée de
ce gars est pile dans l'axé de la route
heureusement normalement ça ne devrait
pas me gêner quel hasard incroyable moi
même je n'y croyais pas
[Musique]
hommes femmes et la gagne a pas de
caméra de recul aussi on voit rien
l'autre devant other words
on a déglingué la caravane allons voir
les dégâts par où on ça
arnaud tapas du gaf organizer it's ok ok
you're gone a fixé des sacs est en somme
ce soir est comme neuf choisira pas
nickel ça se voit pas j'ai mon permis du
coup on pas à la suite véhicules
suivants nous allons essayer de conduire
ce petit chat donc du coup tonnes - la
structure depuis le début va nous prêter
sa voiture dans laquelle va monter
arnaud et jean baptiste pour pouvoir
filmer depuis cette voiture voilà c'est
le programme ok bah c'est parti arnaud
et jean baptiste prennent la voiture de
deux tonnes j'essayais de manoeuvrer le
vécu d'inquiétants au caire nous conduit
et jean baptiste cadres afin de faire
des plans sympathique plus les gars vous
roulez pas trop près bisous les enfants
et les prêts à boire à manger allez
bisous les enfants a pris de loire nos
amis ta crème super du don allez bisous
je vous refais un bisou fait la bid fait
un bisou à les tensions sur la route
attention allez au revoir à les bonnes
routes un allez bisous à revoir
bonne route un homer dans les gares
d'oublier une carte sd est-ce que je
peux venir la chercher
ouais ok j'arrive
[Applaudissements]
[Musique]
pause petite voix off pour vous
expliquer encore une fois une situation
totalement hasardeuse et fortuit à
laquelle je n'étais pas du tout préparé
d'ailleurs personne ne m'avait prévenue
de ce qui allait arriver suite à une
erreur de communication malheureuse avec
mon équipe de tournage j'avais oublié
une carte sd pour une caméra j'ai donc
décidé d'aller la chercher en avançant
légèrement mon véhicule malheureusement
jb ne m'avait pas entendus il ouvrit la
portière du véhicule de todd un petit
peu trop rapidement et sans prévenir je
ne m'y attendais évidemment pas du tout
c'est à ce moment précis que le drame se
produisit décidément que de malchance
dans cette vidéo ohlala
[Musique]
bien entendu un bruit là
kim avait pas ici à merde merde merde
merde
je crois j'ai cassé la voiture hatton il
va me défoncer putain j'allais la voir
le père mais j'étais à d'euros pute bon
ça va c'est pas c'est pas méchant
méchant si on a tourné du scotch et
infos qu'on répare s'en aille sncf c'est
non mais ça va pas se voir ouais alors
faut que non non non dix neuf normales
look
oui oui kanharith nous sommes fatigués
yassir rightlight oui perdent
voilà c'est très facile un after popescu
185 la voiture les unissent lisibles ces
morts n'a certes plus rien à vous dire
on ne sait pas où on s'amuse un peu avec
de toute façon elle est mort why can't
we 12 disques warner music
j'ai une idée j'ai une idée rien à y
dire on va faire un truc prochain tant
que j'ai conduite et pas n'importe
lequel en fait il a servi dans le film à
sinthiou 6
regardez
voilà c'est celui là est le gars qui l'a
conduit c'est mon instructeur depuis le
début les pour la fin de cette vidéo on
va le lancer à vive allure comme on dit
on va rouler sur une voiture comme on
est en angleterre on va rouler sur une
voiture française j'ai toujours un petit
message je sens que ma petite rivalité
franco anglaise un petit peu persistant
mais bon après on est champion du monde
quoi à toi moi c'est réglé il doit aller
tellement vite on va l'escaladé un petit
peu enfin une petite visite what was
derniers tests de pilotage on va
s'occuper de la voiture de todd qui est
où la barre et parce qu'elle ne sert
plus à rien et nous a donné
l'autorisation de la déglingue était
cool sympa de sa part en plus il est de
bonne humeur c'est faux ça au bout d'une
petite fille du district
ok ok c'est parti on va le faire on va
débloquer une voiture
oui
[Musique]
c'était incroyable on va voir les dégâts
tout de suite ses tocs qui va être
content c'est incroyable la puissance du
truc à aucun moment la voiture elle a
résisté dans la voiture à la saignée
inarrêtable le truc des 108 tonnes avec
goodbye
on va refaire un passage parce que là le
travail n'est pas terminé on y retourne
il va passer dessus
il va passer de
c'est très très impressionnant aussi à
quel point il est précis par rapport aux
autres parce que c'est un char moderne
c'était au millimètre près que je
pouvais le contrôle et contrairement aux
autres qui sont beaucoup plus mécanique
le char russe niveau précision c'est pas
c'est pas ça il est tellement lourd
qu'en fait quand on est à bord du char
et qu'on passe par dessus la voiture ne
sent rien je suis sent bien qu'elle ait
truc qui volent devant des bouts de
verre les marchands mais à part ça on
fore totale quoi
[Musique]
bonjour je m'appelle michel et je fais
ce spot pour vous sensibiliser à la
sécurité routière aujourd'hui en me
levant ce matin j'étais très pressés
alors j'ai grillé un feu rouge
malheureusement un char d'assaut de 50
tonnes arrivé je n'aurais pas dû grillé
le feu rouge alors vous aussi
souvenez vous lorsque vous êtes pressé
passer au vert bon allez on va voir si
j'ai mon permis
c'est le grand moment je suis venu en
angleterre pour savoir si j'étais apte à
recevoir le sankara de boxe va découvrir
ça tout de suite
aucun doute qu'un certificat avec un
logo world of tanks soit ok pour les
policiers n'atteignent que ce match
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo merci beaucoup de l'avoir
regardé jusqu'au bout n'hésitez pas à
télécharger world of tanks comme d'hab
dans la description est un jeu gratuit
demain soir un peu j'ai fait cette vidéo
avec eux parce qu'ils s'occupent de
toute la logistique pour avoir le temps
qu'elle arrête box encore une fois c'est
vraiment très très compliqué le temps
qu'elle arrête boxe c'est une petite
connerie comme ça c'est une blague
limite entre les youtube l'arabe et on
s'est dit mais si on fait en sorte que
ce soit réelle et world of tanks si l'on
direct dit oui ça c'est vraiment ou a
fait cette vidéo en mode je passe mon
permis même si tout était fait et
j'espère que ça vous a fait marrer je
suis beaucoup amusé et donc la prochaine
vidéo ce sera vraiment la livraison du
char à l'arrêt box vidéo que vous
attendez depuis comme moi depuis 1904
donc j'ai vraiment hâte dans cette
prochaine vidéo j'aurai plein de choses
à vous raconter le modèle qu'on va avoir
la red box c'est un char vraiment
extrêmement rare trop cool pourquoi on
va avoir un char l'adq il n'y a pas que
le côté fun délire coupé décalé nom et
du coup on va s'en servir pour faire des
sketches pour faire des courts métrages
enfin ce genre de truc de trucs vraiment
cali est vraiment sérieux parce que
c'est tellement incroyable d'avoir un
char dans un espace de tournage j'ai
vraiment hâte de le recevoir et à
bientôt fait des bisous c'était à mixer
jusqu'à vida
[Musique]