clap bonjour ça va ça va ça va ça va ça
va ça va ça va c'est une émission va pas
y aller par quatre chemins vous avez lu
le concept de cette vidéo dans le titre
je vais affronter un abonné en duel et
si je perds je lui file ma carte bleue à
temps parce que je n'ai mis ton putain
j'ai eu peur il ya tout de mayu tubman
et tuer l'école parce que j'ai beaucoup
d'argent je sais pas pourquoi les gold
était mon banquier m'a dit prends une
gold c'est plus cher à bas merci
et c'est ce à quoi je ne sais pas génial
cette carte bleue c'est ma vraie carte
bleue dans la vraie vie elle n'est pas
foutu elle voulait juste pour vous parce
que je suis pas con c'est tout comme
vous avez pu voir les abonnés ne sont
encore arrivé je la positionne au centre
de la table et je la donnerai à chaque
abonné qui gagne contre moi pourquoi ce
setup incongru me demanderez-vous et
bien parce que ce défi va se régler à
l'ancienne 2011 style djabou x9 style 7e
à savoir environ
[Musique]
un vérin snag c'est la base pour régler
n'importe quel duel alors j'aurais pu
faire un chiffon me j'aurais pu faire un
pile ou face mais c'était quand même
vachement moins marrant et puis surtout
c'était pas sponsorisé parce que là on
va jouer à joue là le gars qui place son
jeu là on va jouer à saoula c'est un jeu
compétitif un petit peu comme counter
strike on va prendre des petits snipers
on va se battre l'un contre l'autre avec
un abonné d'où ce plan de duels qui
s'affrontent un contre un je vais jouer
contre 4 abonnés si je perds je leur
donne ma carte bleue on va dans un
magasin les achètent ce qu'ils veulent
dans la limite de 1000 euros à un moment
donné il faut bien mettre des limites à
un moment je veux bien être sympa mais
quand même ce qui fait chier et ce qui
me donne donc une motivation pour être
bon alors attention j'ai droit à un
avantage je vais améliorer mon arme ce
sera un peu plus facile pour moi mais je
dois affronter quatre abonnés qui
potentiellement vont prendre bureau
chaque achat vous ai dit ça chacun on va
personnaliser des armes on va les
améliorer afin d'avoir une bonne arme
pour affronter les abonnés qui se joue
sur un compte de base là c'est
l'interface de jeu qui est un peu comme
les cases opening si vous regardez les
vidéos de série on va partir sur un
chèque takenne 200 rend très bon modèle
pour commencer quand on est ce night
heures débutant on va commencer par
ouvrir quelques des clés dès que c'est
comme les caisses avoir commencé par
ouvrir des skins légendaire pour avoir
un maximum de flou lorsque l'on défile
abonnés
ok c'est parti on à unir légendaire bien
mais réservé aux oscars ce qui est au
bafa les points de chute à calais alors
un petit couteau très très bien parce
qu'à un moment donné on va plus je n'ai
peur va jouer au couteau un style
légendaire on est très content il nous
faut quelque chose pour le ch et tac
awa très bien ce qu'ils ouvrent sur la
boîte mais je joue au getac banquet coup
tout chasseur on apprécie énormément
putain on a trois couteaux légendaire
mais on a dix-sept couteau 18 ans j'ai
épuisé tout mais dès que légendaire ce
qui nourrit garantie basique des
légendaires de légendaires les agéens
car 90 quand même dès que je vais au
casino je perds donc tu sais moi les
cle's opening je ne suis pas bien
meilleure alors ça de skikda wap on en a
on veut tu en voilà
[Musique]
il s'est passé à peu près 7 heures 30
depuis la dernière fois que ça a que tu
es avant qu'on dirait que je viens de la
gagner mais en réalité j'ai ouverte
240000 dec
voici mon skin légendaire or pour
machete à came de sang afin que les
abonnés se disent mon dieu il brille
trop joue là c'est un jeu qui est comme
counter strike c'est à dire un jeu
compétitif avec un mode sabotage comme
dans c est un bref c'est vraiment
extrêmement proches n'hésitez pas à la
fin de cette vidéo si vous avez envie de
checker le jeu et dans la description il
est totalement gratuit
passons à l'amélioration demandée un
putain les magnifiques améliorons notre
chez takm de sens assez bon petit
avantage c'est mon petit plaisir
attention les probabilités d'échec de ce
procédé sont de 20% en cas d'échec vous
perdez 50% de matériaux pas assez de
faire débat alors acheter les matériaux
achetés
ouais on achète des matériaux je sais
pas si c'est assez pour mon amélioration
non c'est passé du tout craché des
matériaux à mort en fait va aller dans
la boutique achetons ceci ça s'est bien
passé les matériaux améliorés et j'ai 80
% de succès si je foire le truc tous les
matériaux que j'ai acheté tombe à l'eau
c'est parti
non 50 % des matériaux perdu par la
tulle vous auriez dû faire
je pense que ça soit sur mon visage je
suis totalement dégoûté un ok j'ai assez
on repart sur une amélioration et ça à
le faire
là d'accord monsieur bré ouvrir tout
simplement des becs watts roi légendaire
bmpm tenir pour le m2 sens incroyable je
n'y croyais plus on va aller sur notre
petit chez tac mettre cette petite mire
excellent à l'air très bien cette petite
mur il est exactement 10h07 et 25
secondes dans quelques minutes les
abonnés vont venir à la rade boxe on va
s'affronter sur ce set up
je vais perdre et je vais leur fils et
ma carte et ils vont aller acheter des
trucs à la con mesdames et messieurs
premier duel premiers abonnés est ce que
tu peux lever la main droite et dire
j'ai été sélectionné sur twitter parmi
plein d'autres au hasard je le jure et
j'adore les pâtes
je jure et j'adore les pâtes comment
vous présentez arthur je le connais très
peu ça fait que quelques minutes qu'on
se connaît mais après quelques secondes
tu m'as déjà parlé d'aouate que je peux
prendre sa machin donc j'ai un peu peur
je dispose ma vraie carte bleue ici
c'est très stressé en fait j'aurais pas
dû dire la récompense parce qu'il ya
quatre abonnés sont arrivés je leur ai
dit voilà c'est ça si vous gagnez vous
avez droit de dépenser ce que vous
voulez avec ma carte du coup il se met
une pression on va s'affronter au sniper
je pense que tu es quelqu'un de tout à
fait apte à manier une arme de précision
moi il est fait mais petite amélioration
du joug ochetta 4 200 pense que ce
gameplay va être très silencieux et très
focus très concentré moins que le
meilleur gagne que le meilleur gagne ma
carte bleue là j'ai déjà une petite
liste de chiffres mais que cette map je
pense comme moi j'ai jamais ce trou et
on se trouvait ça va être rigolo ça peut
te rassurer j'ai déjà perdu 30 pains
dits non comment as tu fait pschitt
tomber pourrais tu t'excites comme ça
que tu as sourire tu m'as vu tu as un
non non non abou eu d'accord ce premier
affrontement
alors si je pense que là il va y avoir
match mais j'ai senti que tu arrêter de
parler à tout à l'heure
ça fait tellement longtemps que j'ai pas
touché 1 pc en vain derrière en plus oui
c'était bon
qu'est ce que je veux moi réussir at
avoir une fois sur fais pas le con c'est
juste du fun
vraiment j'étais pas bien j'avais la
goutte sur le front alors non mais je
suis vraiment pas de comment je ne sais
pas pourquoi
j'avoue j'ai fait une partie de
chauffailles syrie et je lui ai mis
quelques têtes et syrie est fort et là
je prends la confiance que je me la pète
c'est pas normal non mais ça fout la
pression c'est donc au bordel de merde
aux biens jolis plans
non je vais ça y est maintenant je peux
y aller les barques la carte et film
home and later tu crains mais en fait
c'est quand je parle pas que hay trouve
ça incroyable ce qui se passe ouattara
pas dû rater s'il a été trop concentré
de moi je suis content dre chartrand de
commenter mais j'ai senti passer
tellement haut jamais y arriver je vais
pas pouvoir aller à boulanger j'avais un
pc achetés tu peux être ferme où je me
suis moi aussi moi moi je joue vraiment
ma tin francs compte de signes c'est
vrai on dirait comme ça c'est facile
wattez youtuber raisin en battant 5-3
bien déjouer chaque fois que je te tue
genre j'ai envie que ça s'arrête là quoi
kantari de partir avec la carte je me
désabonne ainsi je peins ok bah non ça
me fait vraiment chez pac abonnés c'est
sûr toutefois que je trouve très
sympathique et voilà pourquoi le bateau
quand j'ai vu sa petite tête
arthur p gpl ont pu bouger ou justin tu
m'as total membres et 5 4 pour moi il
reste 2 minutes 30 de non non non je te
vois je te le chemin non non je suis pas
stressé je vois pas pourquoi tu dis ça
j'ai pas dis j'ai pensé très fort et tu
l'as entendu
tentant non impossible albac une minute
52 10 5 c'est par pure des liens
[Musique]
au maroc s'élève à la session la
composent qu'on s'arrête là non non non
plus 9 rebonds ck3 marion s'écarte canal
remonte il est devant incroyable ce
match moi je voudrais qu'on se pose une
minute 18 à elle j'ai pas le temps
hall data c'est une romance d'abord tu
m'as vu je t'ai vu alors perdu sa classe
maintenant on pas la confiance rs 48
secondes
là je suis plus à l'aise là ce avait des
bagarres tuant il reste 20 secondes
regarde bien ma carte bleue parce que je
crois tu vas pouvoir partir avec nom al
batha imi minsk ap
on est sur un 10 6 pour le jeune arthur
tu peux prendre ma carte il a fait tout
ce que tu veux réfléchir pourquoi
j'écris des concepts de vidéos de merde
j'ai perdu alors temps de ma khartoum ne
pas voir arthur un pointage de glinda
merci max la merci de la 1000 euros à
dépenser on est à boulanger cette vidéo
n'est pas ce qu'on cerisy parent
biologique mais ils ont accepté qu'on a
dans leur magasin donc merci c'est
gentil
enfin arthur ces parties sept minutes
non ces trous lors soit je le sens 99
ans je préfère y aller
appareil photo la 30 euros 99 euros
c'est bien ça ça te fait plaisir ça
c'est pas mal ça c'est cher à chauffer
allez allez c'est parti ça coûte 14 ans
non je pense pas ça qui te fait plaisirs
arthur alors comme agassi ou là le temps
passe vite il reste plus que six minutes
mais infléchir ce qu'elle pense et moi
mais attention et je te conseille et le
rayon wiko c'est un smartphone il ya 149
euros à l'eau à la la je tenterais bien
maman attend deux secondes je sais
quelque chose sur internet pendant tu te
parle
attention je te rappelle vraiment motivé
ce qu'on aura
combien de 300 pour continuer en continu
à 20 à pittsburgh ils sont deux pour mon
frère voilà s'emballe et avoir des
objets du sujet c'est déjà bien des gens
d'une tnt est ce que tu es vraiment le
genre de mec qui a une télé cathodique
est vraiment être une catherine cadeaux
séoul a qui paye un plat d'arrêter une
partie refuse d'écouter pourtant nouveau
téléphone
c'est une bonne idée que tu conseils des
trucs aussi pour que ça ait ben idir
alla kassi l'exception commandes du mec
regarde le panier on vient de commencer
la vidéo qui fait prendre ça quand même
reçu repart avec ce succès on se casse
avec ça et maxime l'intérêt bon bazire
déterminer ça ça c'est parfait ce taux
qui voit en même temps c'est pile la
sauvant j'insère l'a47 appelés numéros
et ben bonne journée je te ramène pas du
goût première défaite je me suis bien
battue de rome et ma carte bleue ici on
passe à l'abonné suivant il s'agit
mesdames et messieurs le bus
toi je pense que tu es très très chaud à
gelos coutou wp projeté chose coach pour
les jo là je pense que j'ai déjà perdu
1000 euros il sait quoi prendre la carte
la détente en rappel la vidéo bonne
humeur rien à perdre tout à gagner
oui voilà c'était dans la tête
j'ai senti un petit coup un petit
picotement j'aurais dit les côtes moi en
tout cas pas la tête jamais ça finit un
peu égalité je veux qu on règle ça ose
tout
on peut pas régler ça en cache cache
régler sa crise haendel qui a jusque là
chaux égailler faire pacifique
est ce que tu es dans les petites
planches et là vraiment j'étais vraiment
comme un nouvel en train de dire il est
où
ça me plait pas comment ça se déroule
est inquiète pas parce que arthur gelé
me mal au début puis finalement on a
1000 euros qui sont partis je te raconte
pas j'ai pas compris et film home and
later
non non faut pas me tirer dessus moi je
poste au gpv bien joué moi j'aime pas du
tout aux tensions à quel moment il ya du
fun en fait c'est stressant coup je peux
cache cache
oui je vais tu trouves une planque nous
faire deux trois soleil et film home and
later
non mais sur ses pas dans la tête ça le
genou comme d'habitude
non non ce cop n'est pas passé du tout
on attend est tu me brain c'est pas cool
tu oses je ne sais pas au putain mais
c'est fou il rentre pas non mais ça
c'était dedans
oui j'aime le mot revenge hoya du fun
bar mc2 la tension là j'aime pas ça
pourquoi je suis venu d'abord j'ai
envoyé un mail je m'aime pas bonnes
attaches et al matin
pour l'anecdote j'ai regardé des vidéos
pendant très longtemps sans être abonné
parce que je te voyais dans les
tendances et je pensais être abonnés et
un moment j'ai vu s'abonner en dessous
de ta vidéo je me suis dit merde depuis
tout ce temps je suis pas bonne mais je
me compliquer la vie n'ont pu se trouver
relativement drôle montbray capitaine
occasionnels et few months later
[Applaudissements]
j'aime pas quand une tire dessus et
j'aime pas quand je te vois pas du coup
je n'aime pas ce jeu en fait t'as oublié
de dire que c'est bien à ce que ses
sponsors pas il est cool ce jeu est ce
que j'entendrais pas des spas s'entête
pas data web du coup c'était dans ma
tête allez le dernier duel du coup j'ai
gagné il reste quinze secondes
il ya 7 5 pour moi oui en vrai il y
avait une compensation doit pouvoir
dépenser 20 euros est vraiment tu vas
t'acheter une souris une paire
d'écouteurs quelque chose qui fera
plaisir je n'aurais pas un imac côte à
25 euros ou alors on n'essaye vélo chez
avec gus et j'ai gagné je m'arrange je
suis vachement mieux acheter quelque
chose avant euros ouais mais qu'est ce
qui se ferait plaisir c'est moi qui paie
pas plein de trucs c'est ça qui fait que
ça non je peux pas accepter qu'à
l'iphone à 17 euros 17 euros et basse du
budget bréhon et restent à trois balles
mais qu'il peut faire un petit tour
avant de choisir quand même moi mais bon
je sentais à piqueyrot je peux prendre
soin de cellex c en 9 km en moins et à
41,0 entre téléphone fixe je suis
compose de neuf ça appelle la réception
des piles aa
9 euros il sourit franchement en vrai
pour vingt balles monde et celle là un
peu mince assez ergonomique anti tabac
par exemple - et graf ge peut apprendre
de celle d'un témoin mais j'ai qu'un
ordi comme et à deux mois des fauchés
robben new york défaut en mode non des
mortels bah écoutes je pense que mon
choix est fait or ces boucles à quoi bon
aller à la quête dont je veux avec 1000
euros j'aurais acheté plein de truc qui
m'aurait pas forcément servi j'aurais
combien de sur les différentes suis pas
rejouer la games sont engage à acheter
immigrés en question est situé au km et
mis la main sur le bon coin 20 500
souris bus à relever le défi l'a perdue
abonnés et suivantes
bonjour margot ça va je suis compétitif
sur leur sexe non pas vraiment alors du
coup est ce que tout le temps un petit
couteau un petit couteau un v1 gt
violents d'où adacore bah oui quoi je
pense que j'arriverai ça fait mal
et few months later passé le moment
c'est le moment du tournage ça rigole
watney a fait tellement flipper voilà je
pense qu'on a à peu près le même nombre
de hauts mais c'est incroyable comment
je suis bon mais un couteau moi je
n'arrive vraiment pas à ce jeu c'est tes
fuchs est fou contre mais non salut à
quoi oui mais tu étais à 6 mètres et
demi charles konan banny chine site nous
permet alors tu sais contre qui tout
quand on arrête de parler comme ça
marche c'est pas trop au plus tard ce
bruit de métal de rater j'ai bien aimé
la cma souris mais moi aussi
[Musique]
écoute comme c'est serré on pense qu'on
va que toute cette histoire sur un duel
[Musique]
emiko d'engeances en mille euros s'est
joué sur un rien tu gagnes encore la wii
mais j'avais dit qu'on règle est tous
sur un duel donc là tu as gagné 1000
euros et la wii c'est un mec ce vraiment
nécessaire
c'est ridicule mais c'est franchement
sketches et drôle merci monsieur a
promis 40 de blues le pâtre fait appeler
je ne veux pas ça bonsoir oui c'est oui
c'est parti margot fais toi plaisir qui
prend pas le vélo et je connais gaye
lâcheté changement et grave des sujets
les plus basses ac et l'as tu es
vachement bien pourtant 12 euros ces
maillots n'est pas un petit alors
filiale faire bien celui-là 200 euros
ces quelques attriste ça déchire ouais
c'est cher trop cher
andres a passé l a pas eu oui voilà ça
régale la famille apparemment quelqu'un
au caddie non pense que l'on a fait le
tour peut y aller tu regardes ça c'est
combien ça non monsieur lui et bluetooth
hu
non mais là franchement google google os
comment s'appelle ta maman gaël débat
sega et virginie qui vont être contentes
amano n'a rien eu
il paraît que le vélo en forêt tu as tu
veux mais rien n'a pu en stock un jour
passer tout à l'heure on a un moulinex
pour gaël c'est un moment à margaux on a
le soldat est content il ya son fable
alors répondre aux biens vous partagez
le vélo tout à leur concept de vidéo en
ligne et j'ai perdu contre margot est la
dépense 100 millions et maintenant c'est
au tour de yacine bonjour ici
[Musique]
je vais positionner ma carte bleue
d'ailleurs on va se faire cinq minutes
sniper cinq minutes de couteau ça aussi
c'est très à l'aise avec le sniper
actuelle humilié non non je suis chaud
pour faire un poney de vie sain
non j'en suis à 2000 euros de perte en
moins d'une heure 2020 euros parce que
google c'est une tellement gentil que je
dis mais quand ma carte et achètent ou
une souris yari bucquoy sa maxime
c'était 10 euros ça va je sais s'emballe
[Musique]
huawei et film home and later basta on a
tenté
c'était rigolo oui j'adore cette
ambiance yacine sene direct non je suis
apprécié qu'on n'avait aucune idée qu'il
y avait de l'argent en jeu quand on
arrive oui il nous l'a dit ce matin
quand on arrive à 10 heures nous a fait
bon les gars si vous venez vous avez
1000 euros à ses marges du stress est la
bonne elle a du coup et un petit malaise
pendant deux jours
what the fuck faut pas louper ces
malentendus passé elle était là comme ça
[Musique]
putain c'est dégueulasse face aux
seconds couteaux peut-être son pass au
couteau et film home and later
mais le roi les mureaux maxime c'est
beaucoup d'argent à l'est ok le duel
[Musique]
et few months later
j'ai tellement vite quoi il faut mourir
monsieur un moment j'ai pris 0 all bat à
quoi quoi j'étais foutu one shot est pas
mort tu as 10 pb je suis à 4 c'est
incroyable ce qui se passe et là c'est
tout doux tout maintenant
[Musique]
cette seconde arg ouais c'est toute la
déception je suis mauvais perdant mais
je suis garde
non vraiment il ya une compensation ce
que je voulais pas laisser les abonnés
comme ça dans la merde j'avais pas du
début mai à 20 euros non mais de base on
venait après sa pige en coulis à
récupérer à côté de boulanger à côté du
magasin il a accueilli à récupérer donc
il va pas perdre son temps c'est ça qu'a
bien moi je récupère ça on est avec
yacine bah écoute comme les autres tu as
le droit de dépenser ce que tu veux que
ma carte mère un balcon à donzy tu
combien ça coûte combien
15 balles mexicaine est très senghor
doit faire faire des choix là il ya des
ventilateurs usb en plus c'est quoi le
ventilateur ce temps et la great je peux
aussi peu l'été pomme attendent à une
ado est adéquat essentielle mini
ventilateur vise à jeter le pommeau est
un peu cher qu'une fois en voyage
tablette passé michael gpat là on n'est
pas dans le bon rayon pour trouver des
trucs à 9 euros
cinq balises à paire d'écouteurs et 35
bas que demander de plus les gay se fait
plaisir mais c'est noël
il a toujours besoin de piles il est
même réseau après sur lequel pomme
franchement je veux bien faire les
formes d'art neurones c'est exceptionnel
la pulvérise à terre par exemple c'est
par exemple ça sert à rien mec mais
comment peut-on avoir un panier aussi
rempli pour un kambale servant la hotte
de noël qu'est ce que tu as eu à noël
via cydia ouvertes vont au micro ondes
un repose tablette ou par l'écouteur des
piles un pulvérisateur coimères
ventilateur un peu merde
belpomme voilà c'était le panier de
yacine trouver dans la description dames
et messieurs c'est la fin de cette vidéo
j'espère qu'elle vous a plu merci de
l'avoir regardé jusqu'au bout merci
arthur est contente à bicyclette merci
margot viot à ta maman
bizarre comme phrase merci beaucoup
d'être venu on se retrouve bientôt pour
une prochaine vidéo si vous avez le
times checker joue là le jeu dans la
description c'est totalement gratuit ça
soutient la chaîne si vous apprenez
temps les télécharger c'est très cool
sinon c'est pas grave vous en veux pas
merci à vous mangez que nous accueillent
ici nous a ouvert les portes qui a un
petit coup de privatiser le magasin pour
qu'on puisse faire les achats ont dit
attendre une prochaine vidéo c'était à
bxl bouscat bidaoui bête
[Musique]