clap bonjour je possède actuellement la
maladie dans mon corps du coup j'ai une
voix de merde ça commence à faire
plusieurs vidéos que je tourne avec
cette voix horrible parce que ça fait
une semaine que je suis malade je me
sens plutôt bien
niveau voit vraiment ça va pas cette
vidéo est une vidéo annoncée comme
toutes les vidéos annonce de youtube tu
as très envie de quitter qu'on connaît
tous cette sensation quant à youtube
heures dit j'ai des choses à vous
raconter on a très envie de quitter on
s'en bat les couilles vraiment mais là
je vous demande de vous à moi rester
j'ai pas d'arguments mais rester s'il
vous plaît ça me ferait plaisir l'année
dernière à la même période sur la chaîne
youtube il s'est passé quoi je vous
avais annoncé que je participerai au
fanta bayou l'énorme concours ou en gros
t'es les équipes des coachs youtuber qui
eux mêmes ont une petite un petit poule
2 min youtuber et le but c'était de
s'affronter par équipe pendant plusieurs
semaines avec un système d'émission etc
et qui sait qui a gagné six mois oui oui
c'est vrai à 1000m avec mon équipe mon
équipe à gagner parce que moi j'ai rien
foutu j'étais coach péter dans un canapé
je disais oui je donnais des notes est
tout sauf un c'était pas très très
glorieux mais mon équipe a gagné c'était
hyper cool et du coup fanta m'a proposé
de reparti ip cette année aux fortes à
bail ou deux vous l'avez bien compris
mesdames et messieurs je recrute
actuellement des gens motivés autonome
créatif rigolo pour former une équipe
pour la saison 2 que j'espère gagner
aussi grâce à vous parce que c'est vous
qui allez bosser m'ont jamais rien fait
attention je veux pas dénigrer la saison
de l'année dernière mais cette année
c'est colossal c'est dix fois plus
important que ce qui s'est passé
dernière j'exagère oui on va avoir cette
année une creative house c'est à dire
une maison de la création c'est
magnifique dans laquelle on va pouvoir
faire des ateliers pâte à modeler apte à
celle non pas du tout des ateliers de
création de vidéos avec les équipes dont
je vais pouvoir coacher mon équipe et
les autres coaches vont pouvoir coacher
de danse et de leurs équipes et ensuite
on va s'affronter
donc c'est carrément plus gros que ce
qui s'est passé la dernière donc si vous
êtes recruté dans mon équipe
vous allez vraiment vivre une expérience
de malade mental et comme l'année
dernière l'équipe gagnante devra
réaliser la prochaine pub fanta qui
passera à la télé c'est à dire que la
dernière on a gagné on a fait une pub
allait passer à la télé c'est un truc de
malade je dire c'était une expérience de
ouf
tu fais une pub tu fais un travail
c'était un petit peu scolaire tu vois ce
que je veux dire c'est comme si tu étais
à l'école tu fais un truc sauf que
bordel de merde ça passe à la télé
c'était hyper enrichissant pour moi
comme pour les gens qui étaient dans mon
équipe c'était donc cette année c'est le
cas aussi et les gagnants seront donc
dans mon équipe évidemment le gagnant ou
la gagnante multiples
ou la fille qui a tout déglingué ce mec
là où cette fille là va avoir une autre
récompense énorme
un petit peu comme dans l'industrie
musicale il va avoir un contrat signé
comme si c'était avec une maison de
disques donc en gros il va avoir un
contrat de malades pour l'aider à
développer sa chaîne youtube à foison
voilà j'ai pas grand chose à rajouter
vous avez compris c'est un vrai gros
concours pour faire émerger les futurs
talents de youtube peut-être des futurs
de kairi on ne sait pas c'est pas ma
mission pendant le concours sera de
former mon équipe de donner des conseils
et c'est sur comment commencer youtube
qu'est ce qu'il faut faire ou qu'est ce
qu'il faut pas faire je suis pas la
référence au niveau youtube sur ce qu'il
faut faire ou pas faire j'ai quelques
domaines de prédilection notamment le
pit à cliquer sur lequel je peux
renseigner parfaitement n'importe qui je
me connaît extrêmement bien attention au
moment le plus important de la vidéo
pour participer il faut créer une vidéo
que vous allez publier sur instagram
twitter facebook youtube ce que vous
voulez avec le hashtag nantes à bail ou
deux c'est très important sinon ne
trouve pas votre vidéo donc fait la date
limite d'envoi 31 mars 2018 respectait
la deadline les enfants comme l'année
dernière j'en ai absolument rien à faire
de la technique de si vous tournez avec
une caméra red à 85000 euros ce je m'en
fous fini avec votre téléphone ce sera
probablement peut-être des fois plus
créatif car mes gars court métrage je ne
sais pas que des fois les courts
métrages sont mieux d'accord si vous
avez des moyens si vous avez une équipe
de tournage et tous fait le faites vous
plaisir mais c'est pas obligatoire si
vous n'avez pas le matériel ce n'est pas
grave je suis avec votre téléphone si
vous avez une idée c'est l'idée qui
compte la créativité qui compte avant
tout alors je ne vais pas vous mentir je
vais être honnête avec vous fanta m'a
envoyé un mail en me disant qu'est ce
que je dois dire notamment la date
limite pour pas que je me goure le
hashtag etc les machins a pas oubliés et
donc il ya un point donc je joue lit
vraiment tel quel il ya une contrainte
dans la vidéo d'accord c'est soit vous
mettez en scène une canette fantar de
façon amusante colin dernière donc vous
placez une canette de manière marrante
pas besoin de faire deux chiffres comme
l'année dernière où quoi où il ya un
gros ou intègre ta mère dans sa création
voilà talent choix entre un placement
produit ou un placement de maman tu peux
faire les deux mais tu auras pas plus de
chance de gagner cette contrainte est
génial c'est soit mettre en scène une
canette de fanta soient intègres ta
maman dans la vidéo on l'intègre pas ta
maman dans un autre roi ça m'intéresse
pas deux informations très importantes
ne pensais pas qu'en participant à ce
concours
contrairement à d'autres vous allez
passer dans le flou et ya vraiment un
jury de malades qui regarde toutes les
vidéos les 20 meilleurs seront
sélectionnés et 4 parmi ces vins iront
dans mon équipe d'accord
la deuxième chose que j'ai envie de vous
dire ça on n'a pas demandé vous le dire
mais je vous le dis
dernière ça manquait de filles je me
serais vraiment très content que plus de
filles participent à ce concours
si vous êtes une fille n'ayez pas peur
prenez votre came fait un truc avec vos
potes vous n'êtes pas obligés de faire
tout seul je sais pas bref ça manque de
filles donc n'hésitez pas à participer
si vous êtes une fille si vous êtes un
garçon évidemment vous êtes toujours le
bienvenu si vous avez un sexe un peu
alambiquée c'est aussi permettre le
règlement du concours est également
disponible dans la description je parle
vite oui c'est vrai mesdames et
messieurs c'est la fin de cette vidéo
annonce quand tu commences une vidéo
annonce il ya déjà beaucoup de gens qui
partent parce que c'est une vidéo
annonce ce qu'ils en ont rien à faire
quand tu finis une vidéo annonce les
gens se disent bon j'ai été au bout
d'une vidéo annonce maintenant je vais
quitter vraiment ce nul est quand le
youtuber a dit c'est la fin de cette
vidéo là normalement il ya vraiment plus
personne donc la normale en france je
parle à personne n'y a plus personne sur
cette vidéo tout le monde a quitté non
normalement normale lors hommes mais
pour les trois éventuels personnes qui
restent peut-être qu'ils ont et épicé
qui reviennent que maintenant je vous
remercie d'être resté jusqu'à la fin
même si vous étiez pas vraiment là et on
se dit à bientôt pour une prochaine
vidéo c'était un mix m
[Musique]