bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amitié est
mort voilà bonjour bonjour je suis très
content de vous retrouver aujourd'hui
pour cette nouvelle vidéo dans un décor
particulièrement dégueulasse on a eu
quelques petits problèmes avec aline
pourtant à cette vidéo notre lieu devait
être le magnifique décor de sofian était
fermée à la circulation pour raison de
travaux non il ya peu non c'est pas la
raison mais du coup on pouvait pas y
aller donc du coup on vient ici dans
cette recette quoi dans ce décor
inexistant alors j p c'est la meilleure
vannes de la vidéo
mesdames et messieurs ça fait très
longtemps que je vais faire une vidéo
sur le code de la route
et toi tu as ton code oui j'ai mon
permis moi aussi j'ai mon code je les
passais en 1855 croirait vivre de ouf
même qu'un maigre 42 ans est ici à moi
ford en tassant ma fille informations
très importantes et pas piqué des
hannetons
dans cette vidéo vous pouvez gagner
votre père mais attention peut s'abonner
à la chaîne damine original non alors
non pas oui mais ça n'a rien à voir
il avait surtout que si vous le gagnez
faudra quand même juste pour voir
informations pourraient quand même le
passé ah oui non mais oui oui oui alors
oui je vous le gagnez pas vous gagnez en
fait
l'inscription au permis glowacz voilà en
cliquant sur la description encore il
faudrait passer si vous loupez c'est
votre problème d'accord mais comme ça
coûte très cher de passer un permis
c'est quand même plutôt plaisir donc le
concours et les sympathiques vous pouvez
cliquer sur la fraîcheur possible de
gagner on passe tout de suite à la vidéo
ça fait plaisir
alors ça c'est la tablette sgs objectif
code c'est sur ça que normalement les
nouveaux les gens fidèles nous étudiants
les nouveaux passeurs de code passent
leurs codes c'est sur ses tablettes là
parce que les centres d'examens
maintenant c'est plus organisé par
l'état s'est organisée directement ou tu
veux quand tu veux
nous on va donc s'entraîner sur
l'internet et une fois qu'on sera prêt
on fera une séance chacun pour voir si
on arrive à avoir les codes sachant
qu'il faut vraiment à 5 photos de classe
qui va se passer c'est que on va passer
pour le fun ensemble une session sur
l'internet et ensuite chacun l'un après
l'autre sans l'aide de l'eau on est en
condition code dont le pass ok merci
messieurs c'est parti pour la séance
d'entraînement au code de la route let's
go cette signalisation permet de tourner
à droite au cyclomoteur aux cyclistes
aux cyclistes mais attends mais la harga
le panneau on a tout du tout ah oui mais
non ah bon sur notre temps alors nous là
pour la déconne et cela déjà on a
assisté à une voix de dépressif qui va
très bien que notre décor ok donc là si
tu laisses tu penses
oui oui c'est que les cyclistes oui
d'accord
une minute 45 pour répondre à la
question des bons s'appelle zone
comporte le plus grand danger de la
question c'est qui choisis tu es un
camping car avec tout seul au milieu de
la route
merck après une faute mais je dirais
quoi gérer la 3 parce que l'or est
clairement là on va la butte et la non
tu sais ça toi mais où la gelée enfin
l'équivalent envoie ce serait là deux
parce que le papy il est proche du bord
là elle tu vois genre tu peux mettre à
la remorque fermée en sécurité on n'est
pas en sécurité en voiture jamais que le
clignotant et tu vas signalé qu'elle est
dehors alors bien je vous emmerde 1 et 2
les piétons non voix et dans ce cas ne
vont pas traverser la chaussée dans
ligne elle ne voit pas et tu nous a
sorti son expertise tout ça pour quoi
pour qu'on ne dise qu en fait je ne
regardais pas mais moi j'aime at elle
permis quatre moments l'éco conduite à
des mois positif en terme de sécurité
routière l'éco conduite à d mais c'est
quoi ces centres à sion légaux
conduirait les effets positifs en termes
de sécurité
oui en terme de confort pour le
conducteur et les passagers
monsieur oui mais c'est une mecque c'est
sûr c'est un monde merveilleux le code
de la route
l'écoconduite consiste en trop qui
mutile mans à maintenir
je peux m'engager dans cette rue je peux
m'engager oui je peux y faire un arrêt
non je regarde même pas la question on
valide contre est une zone affectée à la
classe musée la moyenne on à droite à ce
rond point est bien placé ou des
pavillons connais pas bien placé on est
d'accord c'est j'accélère pour tourner
dans ce trou je dois faire un tour
complet pour préparer ma sortie d'un
surnom n'est d'accord je pense qu'on
valide cette réponse et siège par
véritable succès bravo à 1000 c'est
excellent j'ai suivi la formation
conduite accompagnée à 15 h je pourrais
conduire seul à 17 ans à 17 ans et demi
à 18 ans à 18 ans je me disais je me
mets à silvan serait ce possible pour
dépasser ce cycliste je klaxonne afin de
l'inviter à se serrer entre la tempe
maintenant tu lui dis s'il veut monter
avec nous pour qu'on aille plus vite
parce que le pauvre il galère mon vélo
c'est à ceux-là n'ont pas klaxonné
c'était avant d'effectuer le placement
chez un beau gosse contrôlé avec un taux
d'alcool de 0,7 gramme par litre de sang
vers à une amende et 4.07 moi juste moi
je connais pas tu sais que quand j'ai
passé le code me suis levé j'ai dit moi
je bois pas d'alcool est ce que je peux
ne pas répondre à cette question
maudit vasisht lacombe bon c'est vrai
mais ça a marché non mais j'ai pas eu
que du coup ça va
la limitation de vitesse commence au
panneau en gros vous là bas à 70 à
partir d'eau pendant 400 mètres à bord
du canot
s'il n'y avait pas eu les flèches ça
voulait dire que c'était 400 mais là
c'est là qu'entre en caleçon une amnésie
ou valises dans les commentaires bah oui
se termine à 400 baisse bah oui cette
loi mais si on la compare alors cette
rue est interdite à tous les véhicules à
moteur on est sur l'information v non
non c'est pas parce qu'il ya des
voitures que venir en sens inverse
mais ne ce sens là et que les vélos qui
ont droit d'y aller mais la mission
vient de rater salma notre code
qu'est-ce qui se passe amine quand on
rate son code
dans la vraie vie combien de temps on
attend pour avoir une autre date on
attend environ ça dépend d'où mes leçons
à 250 ans environ à environ voilà c'est
très long et très chiant toi tu l'as lu
vais louper dans ta boîte avait un
balayage et le golan et j'ai attendu de
trois semaines mais de brême 2-3
semaines
oui c'est comme de trois semaines alors
que la musique de téléachat nos gold
asia ses objectifs code qui vient paraît
gentiment tuchan instants pour revenir
grâce à objectifs comme vous pouvez
repasser votre colle le lendemain que tu
l'a ratée situe la rate et tu peux
choisir le lieu l'horaire ça coûte que
30 euros à 692 1000 euros donc du coup
si vous ratez votre code ou mais si vous
voulez passer pour la première fois vous
pouvez contacter votre l'école vous
inscrire un objectif vous demandez aux
abords des écoles et connais sûrement je
peux quand même rajouter qu'objectif
drogue m'a proposé de vous offrir un
permis qu'il faudra passer encore une
fois est donc en plein coeur sur la
prescription
tu peux gagner un derby
quel âge et messieurs je vous rappelle
qu'on est à peu près à la moitié
ta gueule dans les tunnels les
dispositifs à diodes bleues servent à
ses justes des limites et sécurité c'est
en gros tu conserves par exemple une
femme reste voilà par exemple
après c'est toi qui interprète le le
fonctionnement des fours jambes
ouais je sous ses pinceaux l'assurance
responsabilité civile couvre les dégâts
d'un véhicule volé oui/non
responsabilités s'immiscer pour les pour
les cons c'est pour quand tu par exemple
à un jeudi noir et une marche dans la
rue comme ça tu casse une voiture ouest
avec une batte de baseball et c'est
l'assurance qui paye ok si elle trouve
que take away il faut pas vouloir espère
donc l'assurance responsable il couvre
les dégâts véhicules volés donc oui non
bah alors bon quoique il dit que c'est
parce que là c'est fait exprès là il ya
clairement un mec qu'a déglingue mis
dans cette situation j'avance lentement
je t'arrête cache col et les flûtes tu
t'arrêtes capesize à moi j'ai l'habitude
ça l'est parce que tu arrêtes tu faisais
ma voiture et je me fous ces québécois
ce virage qui m'arrive je dirais je
ralentis je klaxonne de sa renommée en
tout cas que ça passe a klaxonné c'est
c'est brutal ces sauvages
ouais mais sonora nature m'a réveillé
personne là bas oui mais ça peut
perturber justement le conducteur lui
c'est pas pourquoi tu klaxons
structuration pour autre chose mais mon
subconscient qui me de cocher ça que ça
parce que j'étais plus très sûr de moi
mais j'étais d'accord avec toi mais mon
subconscient me disais non dans cette
voie ce véhicule peut circuler à 40
kilomètres on rend enfin à 70 parce que
si une voix je pense même pas compter
sur de brefs argumenté sitz et plusieurs
mois je pense 78 ya toujours le petit
sticker 70 derrière un camion
ce camion circulant eux de voir
exactement tout l'inversé il est
bienvenu nouvelles réponses basées sur
des théories et tous et je suis comme ça
je suis sûr faux pas l'accrocher jeunes
cyclisme circuler sur la piste cyclable
oui ou non d'enfants gros à mon avis les
parcs relais sont utiles pour éviter de
circuler en agglomération avec son
véhicule un parc relais ça c'est dans
les villes un peu nul comme aix en
provence
on a absolument aucune idée de la raf
question donc on va faire au hasard et
on va gagner c'est oui il pas si leurs
actions d'opposition oui est ce qu'on
sait pour autant se tiendra comme le
grand responsable des accidents mortels
est vrai en thierry 54 ans de corps afin
d'écouter n'était pas excellent cette
blague le plus grand responsable des
accidents mortels et réponses des
thierry 54 relie la question et la
réponse des hommes deux accidents
mortels et schild à 25
c'est quand même hilarant voilà tu vois
si voici fille de lure pour reformuler
havane et rigole ça fait comment tu sais
en bas oui mais le plus grand au
meurtrier mais quoi qu'il arrive c'est
le comportement
donc c'est un qui a écrit cette question
[Musique]
s'appelle alors la consommation de
drogue qu'il ne faut pas consommer
évidemment non ce n'est pas c'est à dire
ça permet de maintenir le conducteur a
essayé de faire la fête plus longtemps
dès que les avantages qu'ils aient
d'augmenter le temps de réaction et la
prise de risque pour vous on a fait 14
foot pas très bien là le normalement le
moniteur il te dis va falloir revenir
tous les jours de 8h à 14h c'est bien
pus tôt mais la mission poursuit
maintenant la vidéo on va vraiment passé
notre code grâce à des vrais session
d'examens sur les tablettes
objectif que c'est parti ça me suis fait
le moins de fautes a gagné frange le
ghanéen aussi la pesée messieurs de le
meilleur gagne démarrée l'examen
après à vous même et si tu réfléchis
audois mec
[Musique]
amine original quel est ton ce cas ont
été une réussite sur 38 cause les
peuples in it would have a fini à temps
je finis si tu veux fini alors maxime
combien de fois tu as tu fait j'ai fait
me frotte ça j'ai fait huit photos mais
c'est ça le gros mytho évidemment non
mais ça marche plus mais je suis à oui
ok ça va redire à cela une légalité
douteuse
il avait siégé la fin de cette vidéo je
dis un grand merci à diesse et leurs
services objectif cote de vous avoir
proposé de faire cette vidéo fait
d'avoir composé aminé puis à mine de
leur proposer comme d'habitude les dopés
sponso ça sert à financer développe donc
vous inquiétez pas il ya une petite
vidéo sympathique mais je n'en dis pas
plus voilà un petit teaser on apprécie
vous pouvez gagner gagner votre permis
de conduire grâce à un concours qui est
disponible en cliquant sur le lien dans
la description et la démissionnaire si
vous connaissez mieux c'était à mes
origines et à mx m
origine au vieux over
[Musique]