cloud bonjour eh ben ça fait plaisir
d'être là comme ça là c'est une vidéo je
voulais faire depuis très longtemps vous
l'avez vu dans le titre c'est très
simple on va réaliser des rêves de gens
absolument au hasard j'aurais pu
parfaitement faire un tweet vous
demander c'est quoi vos rêves de quoi
rêvez-vous dans la vie et puis peut-être
réaliser les rêves des abonnés en
réalité j'ai très envie de le faire mais
ce sera plutôt l'épisode 2 là pour le
premier épisode j'ai envie de réaliser
les rêves de gens parfaitement random
que je ne connais pas et c'est quelque
chose que je veux faire depuis longtemps
mais je ne sais pas comment le faire je
n'avais pas la solution et puis un jour
j'ai eu l'idée d'aller sur l'outil
twitter et de taper je rêve de et en
faisant ça tu tombe sur des gens qui
spontanément un jour ont twitté je rêve
de rencontrer beyoncé je ne sais pas je
ne sais pas je rêve d'essayer une brosse
à dents électrique un jour dans ma vie
au moins une fois tu vois je suis chacun
ses rêves chacun son délire bon bref on
a tous des rêves cette vidéo c'est
vraiment une vidéo on va juste balance
et du positif et du bonheur parce qu'on
va réaliser les rêves de gens
parfaitement au hasard et je trouve déjà
super intéressant c'est ce qu'on va
faire mal à prendre à partie cette vidéo
de regarder quelles sont les rêves des
gens ce qu on va essayer de les
contacter ils ne savent pas qui je suis
pas des abonnés et je vais leur dire tu
te rappelles le 16 décembre 2010 est tu
a tweeté ça eh bien ça va se réaliser
parce que c'est bibi qui rince c'est
robert non mais attendez c'est génial et
je le trouve ça génial déjà c'est
important dans les commentaires mettez
vos rêves mais pas vos rêves genre sera
bien et nintendo switch avec le pack
gold arte c'est pas un rêve ça c'est une
promo amazon c'est de la merde ce que je
veux c'est les vrais rêves des vrais
trucs qui me tiennent à coeur même des
trucs un peu fous
vous avez tous des rêves donc écrivez
vos rêves dans les commentaires et j'en
ferai quelque chose vous dit pas quoi
écrivez ça ça coûte un bon bon vous le
savez sur ce genre de concept offre les
trucs aux gens j'essaye de me faire
sponso parce que je suis pas qu'on te
dire 20 voilà j'essaie de choper de
l'argent comme ça au moins un bar tout
le monde est content mais à un moment
donné
voilà je me suis fait payer ma tournée
on va dire toute l'année ces moments de
rendre la pareille donc j'ai choisi de
ne pas faire se montre cette vidéo
voilà donc a pas de sponsors mais je me
suis dit que vous alliez être un petit
peu perturbé parce que bon sur ce genre
de concept vous avez toujours l'habitude
d'un placement produit je me suis dit si
je fais pas un placement d'un truc vous
allez vous sentir pas bien donc j'ai
quand même préparé une petite voix off
d'absence de placement produit
voilà donc c'est maintenant c'est pour
vous savez pas déstabilisé
cette vidéo est sponsorisé par
absolument rien rien du tout permet de
financer le concept de cette vidéo alors
un énorme merci absolument personne a
profité de cette absence de réduction
vous n'avez pas besoin d'aller dans la
description parce que les acariens yahia
c'est nada que dalle et le néant rien et
bien sûr comme d'habitude n'oubliez pas
d'utiliser le code promo rien qui vous
permettra d'obtenir une réduction de 0 %
sur canal que nenni alors télécharger
rien dans la description merci à rien au
revoir pour m'éviter de galérer à me
perdre dans les enfants twitter la prod
a sélectionné quelques rêves j'en ai pas
connaissance mais apparemment c'est les
meilleurs rêve de twitter vous pouvez
pas trouver de meilleurs et sur twitter
commençons avec rio regardons elle cite
un tweet de quelqu'un d'autre qui dit 25
cm d clair que là elle dit oh mon rêve
c'est mon rêve ça c'est mon rêve je suis
plutôt content ça va me coûter non plus
super cher donc je suis je suis assez
heureux on va réaliser le rêve de rio et
on lui dira écoute pour toi demain à 9h
dans ta boulangerie sera disponible
gratuitement deux mètres cinquante
d'éclairs au chocolat
j'ai hâte de voir leur réaction parce
que là vraiment c'est un rêve pas ou
feint 06 98 tapella tous appelés à tout
ça va être contente maintenant m'a pas
du tout
[Musique]
salut comment vas-tu jeu ça va très très
bien je suis c'est maxime normalement
assez fou parce que tu regarde mes
vidéos ou pas du tout c'est vrai mais
c'est incroyable à dr
je tombe sur une abonnée des débuts
c'est incroyable alors en fait tu sais
même pas pourquoi je t'appelle sec est
fou alors voilà je t'explique en fait
j'ai été sur twitter d'accord et j'ai
tapé dans twitter mon rêve c'est 2 et je
suis tombé sur plein de gens qui ont
twitté mon rêve c'est de faire ça à
faire ça à faire ça tu voyais des gens
ils ont des rêves il ya plein de rupture
a tweeté le 24 septembre
oh mon rêve c'est mon rêve c'est mon
rêve et tu citais un tweet d'un autre
gars tu vois qui avait publié une photo
d'éclairs au chocolat de 25 cm c'est pas
un rêve de malades mais ça fait plaisir
quand même joie donc vraiment on va
demander à la boulangère limite on va
envoyer un mail à blangerval je veux pas
savoir le prix je vous fassiez ça ok
donc 1 à 1 2 3 4 5 6 qui font 25 cm
chaque art ça fait 1 mètre 50 déclare au
chocolat c'est bon pour toi ô écoute je
souhaite une bonne journée en tout cas
ça lui samedi ça les premiers rêves
réalisés oui elle était tellement
contente mais ils seront bien c'est un
rêve pas ou fait elle était tellement
heureuse mais c'était tellement le
concept de cette vidéo je le disais je
veux rendre des gens heureux au hasard
voilà c'est waouh je suis quasiment sûr
qu'il ya des gens qui à qui on va
réaliser des rêves encore plus gros et
qu'ils vont être moins contente on passe
au suivant
deuxième rêve de sofiène alors il est en
train de citer un tweet de photos en
fait de la mecque tout simplement mon
rêve c'est de le payer ahmad harun
attend c'est quand même génial que le
rêve d'une personne se soit de réaliser
finalement le rêve d'une autre personne
à savoir sa maman géniale une belle
personne ne vienne là ce qu'on va faire
c'est que si on arrive à le contacter et
on va l'appeler on va lui dire tu te
souviens le 24 octobre
tu a tweeté ceux ci ont valu payer un
voyage pour lui et sa maman et on va
l'envoyer à la mecque
non mais on en est au deuxième rêve on
va faire ça je dis ça en même temps
j'espère qu'on va réussir à le contacter
parce que c'est pas sûr ça se trouve à
prendre peur parce que la preuve à le
contacter veut dire voilà c'est pour un
concept d'un youtuber il faut que tu
files ton numéro de téléphone ça fait un
peu genre et un iphone x s-max a gagné
256 gigaoctets voit ce que les retaper
armagh de ouf tu vois mais en tout cas
le but là c'est vraiment de lui payer le
voyage pour aller à la mecque les
billets d'avion le logement sur place et
tout ce qu'il faut en fait pour passer
un séjour avec sa maman la base c'est
trop bien on va passer aux choses
sérieuses j'ai hâte d'avoir sa réaction
vas-y go salut c'est maxime quand tu vas
ça va très très bien alors ce qui est
très drôle c'est que tu sais pas du tout
pourquoi je t'appelle en fait j'ai tapé
sur twitter mon rêve c'est 2 et je suis
tombé sur plein de gens qui ont twitté
un moment dans leur vie de tweets hausse
la phrase mon rêve c'est de toi est ce
que ça te dit quelque chose que je te
dis là ou pas du tout est ce que tu
penses que tu as tout est un truc comme
ça ou pas ouais exactement le 24 octobre
à tweeté que tu aimerais emmené ta maman
à la mecque en eau
si j'ai bien reconnu je te l'annoncent
tout simplement on va te payer deux
billets aller-retour avec l'hébergement
sur place et c'est tout ce qu'il faut
pour que tu sois bien que tu emmènes un
moment là bas et voilà tout simplement
je t'offre un voyage à leurs toiles anna
à la mecque avec ta maman tout cas ça
fait trop plaisir c'est hyper cool c'est
un truc de famille et tout ça va faire
plaisir à ta mère tu pense tout bas
il m'a merci à toi et tu écoutes battue
va passer je pense à un moment plutôt
cool annoncé ça à ta maman statut
culturel et faire la surprise et c'est
une putain de bonne journée du coup ça
lui attendait le puissance émotionnelle
que ça même mois à tourner ça d'appeler
des gens à la chaîne pour leur dire
c'est du bonheur j'ai jamais ressenti ça
dans un tournage de vidéos de retrouver
les évadés à transparaît à travers
l'écran vous est ce que je dis ah ben si
vous ressentez la même chose que moi
mais c'est incroyable je suis trop
content disney pendant les fêtes de noël
c'est mon rêve
aucun problème de billets de train deux
tickets disney en hôtel
ar on se prend l'hôtel ouailles a aucun
problème ça mais c'est easy
oui allô comment ça va bah ça va très
très bien
alors voilà je t'appelle je suis
actuellement en tournage je vais pas te
mentir donc là ça tourne vraiment en
gros il se trouve que parfaitement par
hasard donc je suis tombé sur un petit
tweet disney pendant les fêtes de noël
c'est mon rêve je pense que tu commences
à comprendre ce qui se passe mais ce
n'est pas du tout une blague
tu vas pouvoir aller à disney avec la
personne de son choix pendant les
vacances de noël voilà pendant deux
jours parce qu'un jour ça suffit pas ça
ne va bon tu me crois parce qu'il ya des
gens comme lui ne connaissent pas ils
ont ils ont un peu un doute c'est bon tu
reconnais ma boîte donc tu sais que
c'est vrai que ça fait plaisir disait
avec qui tu vas y aller ou pas on dirait
qu'on a la radio là mais c'est une bonne
idée ça le fait c'est quoi la meilleure
radio qui travaillent le matin je sais
pas pourquoi je vous demande ça mais moi
non plus - de plus répété qu'elle te
souhaite une bonne journée
ce pack ça te fait plaisir et puis bah
bonnes fêtes de noël à disney du coin
salut bah ça c'est un rêve
emballé pesé envoyer plus tard elle
était vraiment contente quand même si
j'étais vraiment plaisir en santé dans
son j'aimerais trop qu'un soir on me
fasse une surprise et qu'on m'emmène à
la tour eiffel c'est niais mais c'est
mon rêve je sais pas pourquoi alors n'y
a vraiment pas de problème
monsieur bon je te la péter mais
regardez la tour eiffel 1 sur twitter
vous suit voit la tour eiffel la toile
le follow c'est génial je peux parler à
la tour eiffel en mp qui peut dire ça
dans sa vie 258 personnes apparemment
mais c'est énorme et c'est génial comme
j'ai le contact de la tour eiffel
je vais leur demander est ce qu'il
serait possible d'ouvrir avant le public
et que tu es la tour eiffel
rien que pour toi voilà ce serait fou
c'est génial
je vais appeler à toi sale type on
appelle jérôme oui ça lui jérôme ça va
alors je te cache pas que je suis
actuellement en vidéo et je réalise les
rêves des gens au hasard et je suis
tombé sur une personne dont le rêve
c'est j'aimerais trop qu'un soir en face
la surprise et qu'on emmène à la tour
eiffel c'est niais mais c'est mon rêve
je sais pas pourquoi
donc là je vais appeler la personne
n'allait pas du tout au courant de ça et
tout ça c'est vraiment une personne
c'est même pas une abonnée rien du tout
est-ce que je suis aussi un moyen de
faire un truc chez pas tu vois lui
ouvrir lui faire une petite visite d'une
demi heure avant que ça ou vous quoi je
n'ai pas lu métrage suis pas un petit
guide ou quelqu'un qui connaisse un peu
et lui faire faire le tour un peu quelle
est la tour eiffel entre guillemets pour
elle toute seule avant que ça ouvre sur
un truc vraiment fait ça à l'air d'être
vraiment son rêve tu vois donc si je
trouve ça fou tu as ok merci jérôme
merci beaucoup saluent bas mais j'ai des
contacts ou pas lumbres à l'eau il n'a
pas le bras long un mix m
il connaît les gens de la tour eiffel
alors bon c'est bon non hoya
génial bon en attendant que la tour
eiffel dont appel on va appeler d'autres
champs bien sûr à quoi je veux
absolument aller en laponie c'est mon
rêve hivernale ultime celle des rêves
par saison le gars fou qui réalise 4 f
par an via son rêve automnale c'est de
marcher dans des feuilles sont rêver
stival c'est de partir en corse
son rêve printanier c'est de manger des
fleurs aller en laponie mais aucun
problème pour venir la police à sa part
sur des billets d'avion en fait il n'y a
pas de souci par contre faut qu'on fasse
avant la fin de l'hiver sinon tu n'auras
plus envie de disputer non non tu as pas
compris en fait en putain ya la tour
eiffel qui me rappelle ou 1,07 dessus
[Musique]
mais franchement merci beaucoup dans les
commentaires vous mettez merci à toi
fall s'il vous plaît en masse voilà vous
mettez et je te remercie martine immense
est trop trop cool et là je vais lui
annonce et tu verras ses réactions dans
la vidéo mais ce sont les gens
deviennent fous ils sont trop contents
on va merci infiniment jérôme cantat
réactivité c'est incroyable la tour
eiffel a dit oui on l'appelle tout de
suite
salut c'est maxime tu vas bien ouais ça
va très très très bien alors ce qui est
très drôle c'est que tu ne sais pas du
tout pourquoi je t'appelle tu a twitté
j'aimerais trop qu'un soir on fasse une
surprise et qu'on mène à la tour eiffel
c'est niais mais c'est mon rêve je sais
pas pourquoi donc ce que j'ai fait c'est
que j'ai appelé la tour eiffel et du
coup tu vas avoir le droit à une visite
privée de la tour eiffel 100 personnes
sans aucun visiteur c'est pas une blague
du tout tu vas pouvoir amener une
personne de ton choix et voilà tout
simplement visite de la tour eiffel
privé est ce que ça te fait plaisir ou
est ce que peut-être fait oublier ce
rêve est en fait non et c'est absolument
pas là que je te promets que ça fait
plaisir ça va c'est cool ça sera un peu
tôt il ya un taxi qui marche et toi qui
t'amènera la tour eiffel tu feras tu as
visite est tranquille avec la personne
de son choix et aura vraiment je les
fais pour un tournage
on a fait un cache cache dans la tour
eiffel ça non plus c'est pas une blague
et c'était incroyable d'être tout seul
hors de la toile vraiment c'est tu vas
vivre une expérience de ouf c'est trop
ça te fait plaisir en tout cas c'est
cool tu me crois pas trop en fait tu
attendes bah oui c'est ça non mais je
sens que dans femmes dans ta voix il ya
beaucoup de doutes c'est vraiment pas
une blague du tout vraiment absolument
pas je te laisse en tout cas choisi
merci beaucoup d'avoir décroché tout ça
et puis et puis on peut aussi encore
très vite ça lui n'y croit pas une seule
seconde
elle a une voix cali sera oui peut-être
un fondant oui bien sûr oui oui elle
cheriaa l'arnacoeur au téléphone on fait
quoi en fait
j'appelle la police peut-être sais pas
c'est dommage allait elle avait vraiment
un gros doute non mais là elle avait
l'air content de gamelles canton quand
même on passe aux horaires suivants ou
pas aller dimitri mon rêve c'est d'avoir
une horloge comtoise
c'est très précis en trônant fièrement
dans mon salon c'est une valve ou pas
j'ai regardé si dimitri c'est un petit
rigolo en général ou un tweet épinglé
horloge astronomique de romans donc le
gars est passionné par les horloges
combien ça vaut une horloge compte open
parce que bon on appelle que c'est
sponsorisé par rien du tout avec le code
promo rien à ajouter quoi pardon jeunes
voient les prix l'an 1600 à 4600 euros
pour des horloges qui présente des
particularités qui ont été restaurées
dans les règles de la sq en charge dans
le jeu comtois se dit non c'est drôle
j'ai quand même envie d'appeler le gars
lui dire dimmitt peux t'appeler limite
sa part une horloge comtoise restaurer
dans les règles de l'art je veux pas le
savoir
mon rêve c'est de rentrer chez moi est
de voir ça wahou
voilà c'est très simple on va appeler
rien on va lui dire écoute moi bien tu
vas y tu veux inviter des copains ce
soir parce qu'on va te faire livrer
totalement gratuitement chez toi deux
tonnes et demie de sushis j'espère que
tu habites comme dans une majorité des
souchiens mais il faut les faire
importer par hélicoptère c'est chiant
pour l'instant on est sur un registre
culinaire les rêves des gens c'est de
bouffer y'a pas de soucis allez on
appelle tout de suite décroche et les
sushis salut bonjour c'est maxime tu vas
bien ouais ça va nickel je dérange pas
alors tu ne sais pas du tout pourquoi je
t'appelle rassure toi c'est une bonne
nouvelle
en fait je réalise les rêves de gens au
hasard du coup je sais pas si ça te dit
quelque chose mais t'as twitté une
phrase qui commence par mon rêve c'est
le 18 août exactement tu as mentionné un
au turn ou deux gars tu vois qu'ils
venaient de prendre en photo en fait une
table remplie de sushis intégralement et
a tweeté mon rêve c'est de rentrer chez
moi de voir ça bah je vais tout
simplement réalisé ce petit rêve que tu
as twittait et te faire livrer sa chez
toi peu importe où tu habites rempli la
quantité que parfois il faut que tu
prévois quand même d'inviter des potes
parce que vu la quantité je sais pas si
t'as l'image en tête mais vraiment il y
en a pour 3 50 personnes vois tu nous
dis qu'en et on se fait livrer l'ams est
plus un peu je ne veux pas savoir le
montant je ne veux pas savoir nombre de
personnes ne faut que ça remplissent la
table voilà
tout cas un grand plaisir
c'est complètement con comme concept
mais ça fait plaisir envoie une petite
photo un voyage ce qu'il bonne journée
salut et les gens c'est du bonheur en
fait
ok on rappelle que cette vidéo et de
tous ses rêves sont financés grâce à
rien du tout potteau cloclo mon rêve
c'est d'avoir une trop belle
bibliothèque dans la maison avec plein
de livres anciens des échelles pour
choper les livres en eau des vieux
fauteuils hyper confortable et une baie
vitrée y juge sur la mer et au calme toi
par contre je veux bien faire tout ça
mais il sait il n'y aura pas de maison
en fait ce sera vraiment juste un champ
au bord de la mer avec une bibliothèque
de fauteuils et une baie vitrée mais
posé comme ça sans mur c'est vraiment le
maximum qu'on peut faire pour poteau que
flo cellule ou airbnb qui ressemble un
peu à ça c'est pas mal ça ne m'a dit
moins d'un commentaire c'est pas mal
altesse pas mal oui allô bonjour c'est
maxime amics aimes tu vas bien très très
bien je te dérange pas ça va a tweeté le
17 septembre rêve c'est d'avoir une trop
belle bibliothèque dans la maison avec
toi mais reste rien des échelles bon jeu
au pied du lit brodé de feuilles
alors je ne peux pas du tout acheter une
maison avec vue sur la mer c'est pas
possible
non je suis vraiment désolé mais du coup
je me suis dit quand même ce rêve est-il
et donc me suis dit on va trouver un
airbnb ultra stylée qui ressemble à ce
que tu viens de décrire et à t'offrir un
week end en dans sa coupe c'est un petit
morceau de rêve tu vois mais c'est pas
totalement rêve à quoi un jambon allait
bien les ballons quoi ta réaction et
fois au putain ma caméra vient de couper
c'est hyper triste saly saly saly by
bonne journée mais lissant rétrograde
laissez-moi avoir des canapés bleu
canard bleu plus canard c'est mon rêve
c'est important d'aider les gens à
atteindre leur rêve canapé bleu canard
temps ça oui c'est une vraie couleur qui
existe vraiment les gens la recherche
google yahoo carl problème et c'est
steve est ok mais c'est une petite
récolte notamment la mode je suis ok
les rêves des gens en fait non je
t'offre un canapé tu veux ce sera pas
bleu canard il est dégueulasse ça lui va
enchanter ses maximes j'espère tu vas
bien ça va très très bien
tu connais mes vidéos ou pas du tout
très bien alors le 30 mètres il a twitté
laissez-moi avoir des canapés bleu
canard c'est mon rêve c'est important
d'aider les gens à atteindre leur rêve
est donc là vraiment ce qui va se passer
si c'est pas une vanne et que tu veux
vraiment des canapés bleu canard on va
t'offrir des canapés bleu canard pour de
vrai tu es contente quand même c'est pas
un truc qui va en vrai si tu veux
changer de couleur je n'en voudrais pas
que ça me change pas grand chose moi
voilà sera de camapgne trop bien pour
les gens qui nous regardent voici la
couleur bleu canard ça fait un beau
cadeau de noël
très bien merci
je te souhaite une très bonne journée ça
à lille salue la meuf aller au taf
tranquillement et y ait quelqu'un qui
l'appelle pour le dire les canapés bleu
canard kwakwa 2 je comprends pas ce que
vous dites monsieur c'est génial
vous savez c'est quoi mon rêve c'est
d'acheter une étoile assez drôle mais
alors sache que c'est fake alors en fait
il existe des sites internet en fait
vous pouvez acheter des étoiles c'est
pas très cher pcc - de samba le dire
pour une étoile tâche et même une étoile
c'est pas mal et tu l'as rome en plus
parce que souvent elles n'ont pas de nom
il y en a tellement doux là tu peux
l'appeler géraldine ça devient tournée
toile bon bref ça c'est juju pas casser
votre délire ça c'est sur le papier en
réalité de tous ces sites c'est du
bullshit total il n'y a aucune valeur
juridique
quand j'ai appris l'existence de ce truc
je me suis dit peut pardon alors je vais
faire des opérations sponsorisés toute
l'année pour m'acheter de milliards
d'étoilés
je veux contrôler l'univers non pas du
tout faire ça à temps il ya pire que ça
anecdote de foule
un matin j'étais en réunion chez space
fox et les game dix on a reçu un
courrier très sérieux d'un abonné j'ai
trouvé c'est du bullshit mais c'est bien
faire bref l'abonné qui a envoyé sa
merci à toi tu m'as demandé de pâtes
mentionné donc je ne renie pas son
prénom ça mesdames et messieurs c'est un
papier soit disant officielle qui
stipule qu'un abonné m'a acheté un lopin
de lune ça se dit du coup que tu vas pas
dire un lopin de terre sur la lune donc
c'est un lopin de lune bon matin l'open
lune le garage on ne peut pas acheter du
territoire lunaire on ne peut pas faire
ça à temps il ya une carte pour savoir
où c'est exactement mais putain à la
carte non mais attends mais non mais
c'est fou et là c'est la carte de la
lune d'accord il ya un abonné il m'a
acheté ici j'ai pas je n'ai pas été là
bas pour vérifier je sais pas s'il a mis
une
une bande rouge là pour dire c'est
monsieur pichon cas propriétaire du truc
tu vois et ben moi peut-être qu'il y ait
un drapeau j'attends c'est pas fini j'ai
la même chose pour mars le gars m'a
acheté un lopin de mars se dit aussi du
coup donc voilà je vous l'avais jamais
dit mais dont il ya des gens qui
m'achètent des territoires sur d'autres
planètes
ma vie est parfaitement normal bref en
attendant ça vaut que dal c'était
intéressant comme rêve
mon rêve c'était quoi bon on va
complètement trouver un bus et tu va
conduire ton bus aucun souci par contre
je veux l'explication que je veux
d'avoir au téléphone et que tu me dises
pourquoi oui comment ça va ça va très
très bien tu peux me tutoyer un
complètement écoute tu a tweeté que tu
rêves de conduire un bus
est-ce que c'est toujours d'actualité ou
pas c'était une vanne avait rejeté en
bas les couilles des bus en fait tu apte
à une carte de bus ou parce que tu
prends le bus déjà et c'est quoi on te
paye ton abonnement pendant un an
ça fait plaisir mais je sais c'est pas
un rêve de ouf mais je me sentais mal à
l'aise j'ai pourtant on est tombé sur un
faux rêve j'ai fait des gros bisous et à
bientôt
salut mais merde butin non c'était une
vanne il voulait pas conduire de bus en
fait mon rêve c'est de gagner un
concours instar jours pour de vrai et
c'est drôle comme un rêve
ce que je peux faire pour nino c'est
d'organiser un concours un stade où les
règles du jeu c'est forcément elle qui
gagne en fait pour qu est ce que tu es
tu pour participer à ce concours et
tenter de reporter j'ai pas on va
trouver un lot vous devez posséder le
compte twitter it sinon sinon vous
perdez c'est vrai nom évasion fait ça et
les gens ils vont tellement rage et sur
mon instinct les autres on dire mais
pourquoi nous on peut pas jouer je me
faire défoncer ouais allô bonjour ça va
ça va très très bien comment taper le
cul ou habitue ok ca dessus ta vie est
nul c'est génial écoute je t'appelle il
se trouve que dans dont on passait de
tweets aussi complètement au hasard et
remonter un de tes tweet ou tu as dit
que tu rêvais de quelque chose est ce
que tu te rappelles de ce que c'était ou
pas du tout exactement ça dit je rêve de
gagner un concours un stade donc ce que
je te propose très simplement pour
réaliser son rêve
au moment de la sortie de cette vidéo je
vais faire un post sur mon instagram
il y aura un truc à gagner et les
conditions de participation c'est qu' il
faudra avoir le
twitter qui s'intitule in sinon à savoir
le tient en fait donc en gros tu sera la
seule à pouvoir gagner au concours
instinct c'est bon pour toi ou bah ouais
c'est quoi c'est extrêmement content
vraiment alors c'est à dire que ça va
créer une espèce de guerre civile sur
mon install puisque tous nos médias mais
c'est dégueulasse pourquoi cette
personne peut gagner et pas moi donc ma
question c'est qu'est-ce que je mette en
niveau du lot concrètement que tu as
besoin d'un téléphone chez pas une
console de jeu je sais je sais pas vas-y
fais toi plaisir c'est noël franchement
c'est noël un téléphone tu vas découvrir
ça mais du coup il y aura un téléphone a
gagné un truc vraiment pas dégueu et tu
sera la seule à pouvoir le gagner ce
sera absolument abuser pour les autres
participants voilà ça est extrêmement
drôle tu vas peut-être te faire un peu
défoncé tu vas dire mettez coeur en fête
et la tête de la third a mis seulement
fait genre c'est un peu abusé mais c'est
pas les gens comprendront avec la vidéo
et comprendront taga tranquille j'espère
est bannie non je te souhaite une
agréable vie en tout cas sert de bien se
passer pour le moment et puis et puis
putain c'est con comme rêve même n'est
pas facile à organiser mais bon ça se
perd
c'est drôle de ou king and i really want
to go to 10 naruto ca
le parc naruto japon tu veux y aller
c'est ton rêve deux biais d'accords deux
billets sa part au japon directement à
l'eau ouais salut comment ça va c'est
maxime pour le concours tu vas bien
wayne kanye qu'est michael je te dérange
pas tu connais mes vidéos ou pas du tout
c'est vrai parce que j'ai vraiment c'est
celui des gens parfaitement au hasard tu
as mentionné le tweet de quelqu'un fait
c'est une vidéo du parc à thème naruto
au japon c'est bon pour toi ouais bah
écoute gros c'est pas compliqué tu pars
avec la personne de ton choix au japon
tous frais payés et tu vas aller là bas
c'est pas une blague sérieux au japon tu
vas au japon pourquoi tu m'as demandé de
répéter avec des gens non ah ah ah ouais
ok et ben vous partez à 2 au japon aller
retour les vols compris l'hébergement au
parc naruto c'est pas une blague du tout
ouais c'est moi c'est moi ou abonne toi
ma chaîne active la cloche il te plait
pas désarmé thouaré abonne toi sa cause
en est sûr du coup kengen je sais même
pas c'est quoi ton prénom amin amin tu
sais avec qui tu y vas du coup bah en
même temps les à côtés un mois non sans
blague way bonjour maps et qui sait
c'est votre marc annoncé qu'il n'entend
pas revenir
ouais ça fait trop plaisir amine ça va
ça fait plaisir de partir au japon tous
c'est un vrai rêve août à ok trop bien
trop bas et s'est placé à écouter et je
vous fais des bisous tout le monde
merci la de regarder une vidéo du coup
et puis reste bisous bisous bonne
journée ewa deux feux c'est quoi cette
famille adorable
ça fait plaisir ça tombe sur des abonnés
en vrai c'est fou parce qu'en fait c'est
des gens qui me fall ou pas comme quoi
vous êtes encore nombreux à ne pas me
suivre sur les réseaux sociaux c'est pas
bien c'est pas bien bon c'est pas bien
je respecte
suivez moi sur twitter suivez pas sur un
stade que la preuve c'est que là il n'y
a quasiment que des gens qui ne me fall
ou pas et quand je les appelle c'est une
fois sur deux c'est des abonnés ce qui
veut dire qu'il faut vous abonner sur
mon instinct pour twitter qui s'affiche
actuellement sur l'écran on est un
message de sofiène qui vient d'annoncer
à sa maman encore merci mille fois
saints touche énormément je viens
d'appeler ma mère pour lui annoncer la
nouvelle
elle n'y croit pas trop encore elle
connaît pas trop le monde et youtube
tout ça elle m'a dit de prendre rendez
vous avec toi à amiens émoticônes qui
pleure
ouais alors comment ça va ça va très
très bien c'est quoi ton prénom
alex très bien écoute il se trouve que
tu as tu a twitté c'est un rêve
hivernale apparemment c'est je veux
absolument aller en laponie c'est mon
rêve hivernale ultime
ouais ben écoute je t'annonce avec un
immense plaisir que tu gagnes tout
simplement deux places avec hébergement
pour partir en laponie pour de vrai
oui mais ça compte ça n'a aucun sens
cette vidéo on est d'accord j'appelle
des gens je leur avais un truc comme ça
am à ta réaction me fait trop plaisir
c'est trop bizarre tu sais avec qui tu
vas y aller vite fait ou pas du tout ça
va être un peu la guerre à ces moments
compliqués comme ça fait plaisir que ça
tu as plaisir je te souhaite une très
très bonne journée
ça marche ça lui alex bisou à c'est un
bonheur j'ai vraiment un tableur excel
et je coche les gens heureux
regardez voyez les petites cases garde
c'est laisser les gens heureux j'ai rien
gagné dans cette vidéo j'ai perdu de
l'argent mais c'est pas grave
rendre les gens heureux comme ça alors
tombé dessus paf des fois dans la vie tu
es des galères qui tombe dessus genre
genre toth et un petit accident de
voiture pas grave mais un truc de à
contrôler au garage c'est chiant tu vois
pourquoi n'y a pas des trucs cool qui
viennent compenser qui te tombe sur la
gueule des gens comme ça ça n'arrive
jamais donc là ça fait plaisir ça ça
comporte votre choix
c'est fou j'imagine du coup les gens qui
n'ont pas répondu et qui voit cette
vidéo je suis désolé mesdames et
messieurs si vous avez mangé autant de
positif que moi dans cette vidéo je vous
invite vivement à lâcher votre meilleur
pouces bleus votre meilleur abonnement
si ce n'est pas déjà fait votre omeyer
cloche également si ce n'est pas déjà
fait et on dit à bientôt pour une
prochaine du coup il y aura certainement
un épisode 2 - episode iii sous d'autres
formes d'accords toujours dans le
concept de réaliser les rêves des gens
vous savez vraiment plaisir aux et à
bientôt pour une prochaine vidéo
cette posture de fin de vidéo est assez
bizarre je suis en mode détente rozema
tôt pour une prochaine vidéo j'espère
que ça vous a plu c'était un mix est
bien sûr le bouscat bidaoui bien ça ne
change pas un
[Applaudissements]
[Musique]