j'arrive plus ça c'est quand même je
faisais comme ça joue ça c'est mon club
j'ai réussi des bons jours on se
retrouve aujourd'hui pour une petite
vidéo de schild détente il s'agit de
l'épisode de tp dilemme
grâce à vous et à vos propositions dans
les tweets je me retrouve dans des
situations fâcheuses
je suis obligé d'y répondre et pendant
toute la vidéo j'ai un seul joker ya une
seule question je peux dire maintenant
je n'ai pas envie celle là je ne
répondrai pas alors amusez-vous prenant
le risque que plus tard dans la vidéo
une question encore plus fâcheuses
arrivé que je sois obligé d'y répondre
voilà vous avez été 5200 m'envoyer des
nouvelles propositions de dilemme c'est
à dire qu'il aurait à peu près 50 de
vidéos à faire sur tout ce que vous
m'avez envoyé donc là on va en faire
qu'une merci pour vos propositions c'est
parti pour une petite heure en tout cas
pour moi parce que vous sera monté deux
retournage de cerveau où je ne pouvais
pas savoir quoi répondre va d'abord
reprendre le premier tout que j'ai fait
ce que j'avais loupé des propositions
notamment des youtuber qui avait proposé
des trucs et j'avais tourné la vidéo
après leurs propositions joe cada femmes
pascal obispo bas c'est marrant mais ma
femme s'appelle pascal cefobat donc
parce que si une femme se présente
qu'elle est extrêmement intelligente
extrêmement jolie qu'elle a tous les
critères que tu recherches dans ta vie
sentimentale est amoureuse et qu'elle te
dis bonjour maxime je m'appelle pascal
bats tu annules donc c'est impossible
évidemment je choisis ma femme rousse si
ça me fait plaisir ça booste i pour ceux
qui connaissent pas c'est un chanteur
j'adore ce qu'il fait allez vous abonner
à sa chaîne youtube et à son twitter sa
question est la suivante drones
sous-marins ou apesanteur dans l'espace
mais peut-être que tu voulais dire
plutôt est-ce que c'est mieux genre
faire du drauzou faire un vol zéro-g par
exemple ou faire du sous marin et faire
un vol zéro-g le mieux c'est sûr à 100%
que c'est la pause entre la sensation
d'apesanteur et folle je vous mets dans
la description si j'y pense la vidéo où
j'ai fait un vol zéro geste est
incroyable c'est la meilleure expérience
de ma vie et de ma chaîne même si le
sous marin c'est cool
le vol zéro-g c'est vraiment une claque
c'est une fois dans une vie c'est fou
c'est quand même merci pour cette
question boosted suivant
thibault in shape youtuber gaming
minecraft je crois je refuse je n'ai pas
regardé toutes ces vidéos mais je crois
que c'est 10 millions d'abonnés ou des
abdos toute l'année moi les abdos on
m'en a donné à la naissance puis sont
restés comme je les ai vus on s'est
parlé on a échangé assez rapidement à
l'âge de 15 16 ans avec mes abonnés on
s'est posés m'a fait une petite rayure
ils m'ont présenté un powerpoint avec
leur projet de vie machin et tout on a
discuté
finalement on en est resté là on s'est
dit bah écoute fais ce que tu veux
pourquoi faire autre chose on reste en
contact on est on est on est en très
bons termes et c'est ça qui est bien
mais on fera pas d'enfant je pense que
je veux dire voilà la relation que j'ai
avec mes abdos donc je préfère 10
millions d'abonnés
david lafarge ou mizrachi nous demande
vinrent base du tube heures humoristique
de renom auquel il faut vous abonner car
il mérite 2 milliards d'abonnés je veux
dire david parce que david sait
plusieurs facettes c'est à la fois un
running gag c'est à dire qu'on peut
placer un david lafarge dans n'importe
quelle phrase sur youtube et ça peut
ajouter un capital sympathie non
négligeable c'est plein de trucs dada il
est marrant me dira si je la connais moi
mais je viendrai laissa pas encore là où
il fit ou les obliger à ça me fait
penser à une opérateurs youtuber juste
parce qu'ils voient de quoi je parle la
wifi ou le wifi moi je me connecte à la
wii fit est ce que tu as le mot de passe
de la wi fi pour moi c'est la wi fi on
peut avoir un débat dans les
commentaires c'est pas vraiment à
dilemme là on est vraiment sûr juste
qu'est ce que tu penses tout ça c'est
pas terrible on sort totalement du
concept de la vidéo mais pour moi ce
sera la wi fi on repasse sous le tweet
récent avec les propositions récentes
c'est parti fa rod maximois mix m
alors farhot fafa je peux appeler sa
femme maxima mxm tu me pose vraiment la
question tant depuis le temps qu'on se
connaît tu sais très bien que ces deux
noms de code je m'appelle pas du tout
maxime tu peux m'appeler par mon vrai
prénom capelle - michel n'y a pas de
souci sofiane harry potter ou malcom
incroyable
en fait sofiane il a fait une espèce de
compétition où il a mis plein de films
en compétition il a demandé aux gens de
voter et le film qui est ressorti genre
meilleur film favori de sa communauté
s'étaient harry potter il a fait pareil
avec les séries et la série la plus
choisie par les gens et ça m'a vraiment
choquée c'est malcolm des mâles comme
c'est incroyable je suis fan de malcom à
mort j'ai regardé malcolm et à me faire
signer les yeux et là ils me demandent
le gars il se permet comme ça on se
connaît à peine sofiane on a fait deux
vidéos ensemble et ça y est ça y est tu
te permets de me douter de me demander
des trucs qui foutent la merde
complètement fou ce gars a peut-être moi
qui y ai un petit peu trop loin je me
suis je sois pas transformer un petit
peu la question si je devais
entre guillemets m'infliger un marathon
de l'alcool ou un marathon harry potter
je choisirais un marathon malcolm parce
que je connais pas aussi bien mal comme
qu'harry potter et du coup je
redécouvrais des nouvelles choses sera
quelqu'un a répondu non je suis marocain
je dirais harry potter en quoi ta
nationalité nous aide dans le débat la
juste ou alors j'ai pas compris un truc
mais je suis marocain donc je dirais
harry potter a pas d'accord
ben moi j'ai passé mon flocons au ski
donc je dirais malcolm honnêtement ça me
paraît logique
qu'est ce que tu racontes auxquelles
google diverti nous je vais vous
raconter les deviner au hockey google
raconte une devinette
il ya un sapin de noël qui arrive en
retard le soir du réveillon
non je vais encore me faire engueuler
c'est juste une blague en poquets google
raconte un fait insolite c'est parti
selon dennis canada.com seulement deux
français ont remporté le tournoi de
tennis d'accord ok google s'était pas du
tout insolite c'était juste une info
donnée comme ça nul
bah ouais soit pas insolent non plus on
s'en bat les couilles n'était pas
insolite nul nul alors ça m'a gavé la
samare ça m'a saoulé monga alala a put n
y guitart pas une couronne lui
quand j'eus avait aucun sens que le bref
sovan manger un vomi par terre en
festival pourquoi manger un vomi par
terre en festivals ou mâcher un mouchoir
usagé trouvait dans la poubelle d'une
gare sovan je vais te réponds manger du
vomi par terre tu sais que c'est du vomi
et tu le sais que ces parterres n'y a
pas d'espoir c'est forcément dégueulasse
il pas de choix alors que ma chère
mouchoirs usagés trouvés dans une
poubelle de gare peut-être que c'est un
mouchoir ou dedans il ya du foutre
peut-être mais peut-être que c'est juste
un mouchoir d'un gars qui sait même pas
boucher tu vois il a fait chaud page est
chaud il a mis dans la poubelle
bref il ya un espoir que ce soit pas si
dégueulasse dont jobs pour le mâchage de
mouchoirs usagés trouvés dans une
poubelle de gars merci à toutes et à
tous et est un débat intéressant et
c'est grâce à un mix m que vous le savez
vous que tu que tu l'a abandonné la red
box ou abandonner ses occupantes one et
auxi vastine votre car ça me fait rire
parce que moi même je m'abandonne
ray-ban ont évidemment je l'abandonnerai
le bâtiment je m'en bats les couilles
d'un c'est un bâtiment s'aggraveront
refaire un autre qui en sont à se
cotiser jeu va faire des op beaucoup
trop de paix du couple matinée pas de
carbon pas de boulot pas de carbo sans
mal mais il faut à miller alors cette
question joseph erdre tes habits on
perdre le mot de passe de tascher les
deux me font très très fier mais monty
j'ai pas d'amis j'ai juste ma chaîne
youtube
après si j'ai ma chaîne youtube j'ai 4
millions d'amis du coup car vous êtes
mes potes
ok c'était forcément nom du coup je
préfère quand même perdre le mot de
passe de ma chaîne mais ça fait bien
la france elle est folle pour rouler en
fiat multipla ou marché en sandales
chaucesse concernés sur un truc à villa
moi je préfère le fiat multipla non
parce qu'il ya certains trucs go qui
sont tellement beau que ça en devient
style et le fiat multipla en fait partie
rouler en fiat multipla aujourd'hui les
gens disent oui il ya des couilles ce
choix c'est ses limites stylet alors que
sandales et de chaussettes personnes
dans la rue dit wang a les couilles non
ça n'arrive jamais vodka ou joy cas je
l'attendais celle-là non mais c'est sûr
l'arrivée elle n'est pas arrivée la
première fois forcément l'arrivée j'ai
droit à aa
on fait moins les malins sont tellement
différent c'est que génère la red box et
que les gens sont tellement différent
c'est incroyable ils ont des qualités
que l'autre n'a pas et je ne me ferai
pas choisir j'utilise mon joker donc dès
maintenant là dès maintenant je commence
à être dans la même maintenant parce que
la prochaine question un petit peu comme
je suis obligé d'y répondre
gandalf incroyable ça incroyable ça
gandalf uden bol d'or dumbledore à la
fin de harry potter il est un peu
décevant
scrooge haimer le mec méchant et on
apprend quand harry potter il va dans la
panse yves machin enfin pour ceux qui
aiment que dumbledore il y avait un peu
manipulé arrive vite fait en fait est
qu'au final le vrai mec sympa qui était
dans l'ombre d'harry c'était plutôt rock
pas vraiment d'un bol d'or à cie quand
même d'un bol d'or il est cool il est
cool c'est un mec sympa mais pas aussi
bienveillant que gandalf gandalf
il y en a vu des vertes et des pas mûres
le gars soit il ya 500 ans dans dalkia
maintenant j'aime bien quand dale
quandalle fait style est d'ailleurs
putain c'est horrible mais le l'acteur
qui faisait la voix française de gandalf
est décédé récemment qui appelle jean
pierre jean piat c'est le mec qui a fait
corps d'alf en vf et il était je tourne
un salto h en train de faire des petites
vidéos
c'est pour ça que je suis rentré ben tu
veux en faire de trop quand tu veux avec
grand plaisir de choisir entre jo et
caler votre cas donc là je vais te
proposer une question n'ont battu vera
la vidéo j'ai choisi vodka ou et ça sort
sur ma chaîne quaternaire en décembre
2022 fin tuche
yes en fait j'ai un joker j'utilise les
utiliser la jordanne tout va bien pour
quelqu'un qui habite croix de savoie
j'ai habité longtemps à grenoble tout à
fait 73 60 tout à fait effectivement tu
gagne du temps c'est après ça dépendra
d'artifice
je préfère t'asseoir sur un gâteau et
manger une bite ou t'asseoir sur une
bite et mangé un gâteau
carlito ou fortnight je l'inventé
je les ai inventées je vais juste quand
je viens
dans 5000 je rappelle juste aux gens
vous savez le décor de maxime est
magnifique merci pas être un jedi ou
être un sorcier à poudlard
voilà ces chaudes où la force et
beaucoup trop stylé il ya un côté
religion qu'il n'y a pas dans harry
potter c'est à dire que quand et jada
était un côté un peu un peu mois d'un
peu spiritualité que tu n'as pas quand
tu as juste une baguette a lot more as
stupide jan hus avada kedavra mais avec
une baguette tu peux faire vachement
plus de choses qu avec un sabre oui vous
allez me dire il ya la force on peut
déplacer des objets mais bon un coup de
baguette axiaux papier toilette
il vient aussi le papier toilette
exemple typique de la vie de tous les
jours tu es sur la cuvette des toilettes
j'ai choisi rarement mais les lieux au
hasard je suis en train de me poser une
petite pêche et tu sens que en termes
d'hygiène ce serait bien que tu t'es
suis un petit peu comme tout le monde et
là tu te rends compte qu'à plus de
papier bon sith et jedi tu fais quoi tu
dois pointer avec ta main l'endroit où
william papier toilette mais c'est très
sérieux ce que je sens que vous pensez
que je vais trop loin mais n'ont donc je
reprends tes sûreté chiante a plus de
papier des jedi tu doit mémoriser où
elle papier toilette à l'extérieur donc
tu es là et c'est d'attirer des objets
avec tam a bombardé l'est qui vient
parce que tu tu as raté fait à tâtons
finalement avec la force tu peux pas
dire papier toilette n'y a pas de
sélectivité est obligé de voir le truc
que tu vas à tirer avec tabac alors que
si tu possèdes une baguette mon
attention faut l'emmener avec toi dans
les toilettes alors que la force tu as
toujours ta main avec toi c'est ça qui
est sympa aussi bon en maths méthode t
pensez à prendre tabac y est tu prends
ta baguette et là tu dis axiaux pape et
walhalla le papier toilette il est
sélectionné après est ce que les
sorciers emmènent leurs baguettes quand
ils vont faire leurs besoins ça c'est
une grande question aussi par laquelle
on ne pourra pas répondre tout de suite
c'est un grand débat c'est une grande
question philosophique de société à
laquelle je vous laisse débattre dans
les commentaires
est-ce que les sorciers chi avec leurs
bagages
ouais j'ai été trop loin non mais là
vraiment je ne sais pas choisir bon je
dirais être un sorcier parce que la
baguette permet de faire plus de trucs
cette question metallica cas permets moi
te dire qu'elle était incroyable ce
qu'il y avait vraiment plein d'arguments
et là vraiment je propose que dans les
commentaires vous je suis sûr que ça
divise les gens 100% donc on va faire un
sondage je sais pas où il s'affiche
beauté est ce que vous préférez être un
sorcier ou un jedi c'est incroyable vous
pouvez en parler dans les commentaires
argumentés
est ce qu'il ya vraiment je ne sais pas
moi même je ne sais pas youtube de
maintenant et youtube d'avant mais c'est
fou ça c'est fou comme question c'était
bien lui tube avant il y avait une
petite ambiance tu sais c'était un site
pas très connus où les gens ils
pensaient que c'était que pour regarder
des vidéos de chats alors qu'il y avait
des gens qui avaient déjà compris que
c'était un système de chaîne dès qu'on
pouvait regarder des vidéos de manière
récurrente c'est vraiment cool comme
question je dirais youtube de maintenant
parce que même si on a tendance à dire
que youtube s'oriente vers du jeu
contenu peu qualitatif en vrai si tu
cherches bien il ya tout et il ya
toujours le contenu qualitatif est
toujours là tu ce qui est moins mis en
avant mais si tu cherches tu donnes un
petit peu de mal tu trouveras des
chaînes qualitative qui sont pas mis en
avant par youtube dans tous les domaines
et des trucs qu'il faut juste les
chercher c'est plus difficile de les
trouver mais y sont donc je préfère
youtube aujourd'hui après c'est sûr que
je préfèrerais que d'autres contenus
soient mis en avant être immortel ou
mourir instantanément mais c'est pour y
annoncer pas pourri c'est incroyable
vous pourrait paraître con comme
question d'accords entre êtres immortels
ou mourir tout de suite mais c'est pas
con du tous très intelligent parce que
être immortel c'est horrible hante
imagine assez bien les premières années
c'est sûr mais à l'échelle de
l'immortalité
c'est à dire en l'échelle de l'infini
ses premières années c'est que dalle
donc au bout d'un moment tu pète un
plomb ses déficits et immortel tu vois
tout le monde mourir ted a qu'au bout de
cinq ans 200 ans tous tes potes toute la
famille toi tu es encore là vous déjà au
bout de son temps tu pètes invoque le
goût 2000 en dominant andy milan 30
millions un million d'années il n'ya
plus l'être humain à tort 70 ans attend
attend au l'humanité n'existe plus le
soleil nice depuis la voie lactée est
rentré en collision avec andromède le
lot de galaxies dans laquelle enfin oui
parce qu attend pas foncer dans une
galaxie bientôt fin pas amer bientôt à
l'échelle de l'univers la taille est pas
ça va aller bref ce que je veux dire
c'est que les immortels donc tu vas
vivre tout ça parce que tout est là
toujours là y'a plus personne tu deviens
fou et tu ne peux pas mourir c'est une
prison tue prisonniers de ton de tourny
mentalités et en même temps tu vas
pouvoir être le seul être humain à avoir
une réponse qu'est ce qui va arriver à
l'humanité est ce qu'on va rencontrer
d'autres formes de vie est ce qu'on va
voyager dans l'espace
une civilisation interplanétaire mourir
instantanément faire une vidéo avec
cyril hanouna où les chiens pieds tu
sais quoi je vais te répondre très
simplement je préfère les chais deux
pieds voit la question suivante
prochaine question vodka ou des pâtes
gratuites à vie ne comprend même pas la
question ne comprend pas la question
votre cas où des passes gratuites à vie
de choisir soit j'ai des passes
gratuites à vie et votre cas est absent
de ma vie soit j'ai votre cas mais je
dois payer alors cette question elle est
vraiment folle beaucoup de j'ai la
chance d'avoir un métier qui me plaît
d'avoir pouvoir acheter la nourriture
que je veux et du coup les passes
gratuites à vie ne représente pas un
avantage fabuleux et même ça
représentait un avantage fabuleuse
n'échangerais pas contre un être humain
que j'apprécie votre cas je choisi votre
cas bien évidemment cette question était
incroyable mais la démission va quitter
là dessus juste le fait que je dis ça il
ya déjà deux cent mille personnes qui
sont parties vous êtes d'ailleurs tous
en train de cliquez sur fermer c'est un
truc de ouf me what the times et fonde
tout le monde se casse car il n'y a plus
aucun divertissement à voir dans cette
vidéo c'est bien normal je vous
comprends et plus je parle moi il ya de
gens c'est normal les gens n'attendent
pas que les youtuber phillies de parler
même moi je le fais quand quelqu'un 10
ans a atteint là dessus je quitte bat
les couilles ce qui veut dire après je
sais très bien qu'il va me demander de
ta moan et je sais très bien que tu vas
me dire de laisser un pouce bleus
d'activer la cloche je le sais que tu
vas dire ça hein je vais pas rester
perdre mon temps jusqu'à la fin de la
vidéo pourquoi pourquoi pour voir des
têtes dame xm tourner sur une musique
non mais on est où là haut on sait tous
que c'est une autre au maximum a pas
besoin que tu ne vas pas à chaque fois
donc c'est bon tu tmx m bousquet vidas
up à l'autre
[Musique]