plab bonjour bienvenue dans cette petite
vidéo aujourd'hui on va lire vos tweets
vous avez proposé de joie dans vos dix
huit mois je vais essayer de choisir
j'ai pas le droit de ne pas répondre
droit à un joker toute la vidéo et c'est
tout a lancé partie les mots d'ordre de
cette vidéo son dynamisme bhuvan et
amour donc on reste dans cette ambiance
de dynamisme de feu ouais comment ça va
vous ça vous plaît mais petite intro as
émerge peu à refaire si ça vous détend
pourquoi est-ce que dehors il fait 15
degrés à l'intérieur du ciu il fait ce
temps 7000 daudet alors qu'est ce qui se
passe aujourd'hui en fait hier j'ai
regardé une vidéo de combinés ils ont un
concept en gros il propose à des gens
connus deux choix il les gens sont plus
ou moins obligé de répondre c'est une
sorte de dilemme tu es obligé de choisir
le concept est vraiment cool mais en
vrai les gens qui sont interrogés ils
ont souvent le droit de contourner les
questions donc là je vous ai demandé de
m'envoyer en twitts plusieurs dilemmes
plusieurs duels de choix et je serai
obligé de répondre est clairement vu les
trois premières questions que j'ai lu je
suis déjà dans la merde j'ai le droit
quand même à un joker mais attend un
joker sur combien j'ai reçu tweet 4100
alors je vais pas tout jeter lire mais
il ya forcément plus d'une question je
serai un peu dans la merde mais je
serais obligée de répondre pourquoi me
mettre dans la merde comme ça je ne sais
pas le premier qui twitte pas en
chocolat chocolatines se jure je lui
fait un procès premier tweet
madiba gamecube ou playstation 2
vraiment mais aucun doute pour moi
gamecube
alors je sais que ça va faire débat je
sais qu'il va y avoir une guerre civile
dans les commentaires juste pour une
console de jeux mais moi c'est gamecube
parce que game cube c'est ma console
c'est celle que je possédais je n'avais
pas la playstation 2 et y avait à la
fois les jeux nintendo incroyable genre
mario kart double dash
voilà ça suffit c'est un jeu et la
console est meilleur en fin fin mario
sunshine est ce qu'on peut annuler le
monde pour parler de ça mario sunshine
est une demande si la ps arrête arrête
là tu es insolent non la ps2 très bonne
console avec un milliard de jeu mais la
gamecube et folle njawe est hans peter
lord and peter ce n'est pas une excuse
gamecube il y avait times peter sur
gamecube un des fps si ce n'est le fps
le plus beau de la terre entière donc
non gamecube mais ça mais ça ça reste un
ca me suivra jamais pierrot méchant donc
pas si méchant vrai en vrai vraiment pas
si méchant ma femme dit que en vrai je
suis assez assez sympa quoi c'est ça
s'imaginent qu'ils rentrent le soir du
boulot et la femme dit franchement tu es
pas un mais
norm connard franchement ça passe merci
du soutien à ma chérie thomas pesquet où
est le must noir incroyable celui là
alors tâchons thomas pesquet wi lan mais
comment tu fais buggé mon cerveau je
vais dire est le must parce que il ya le
côté entrepreneur car c'est le gars il
prend des risques
thomas parce qu'il prend des risques au
6 mai et le must c'est vraiment le mec
il a des bowls mais laisse tomber c'est
le gars il pourrait être multi
milliardaire au final il remet tout en
jeu il risque tout pour mener à bien ses
projets ses entreprises
et je trouve ça incroyable et les deux
sont en lien avec l'espace donc ça me
touche les deux mais thomas pesquet sais
c'est incroyable mais ce sera à
l'honneur
chris hadfield wallonne masquer les
actes horribles torture laissez moi
chris hadfield m'a trop inspiré pour que
je ne dise pas chris hadfield
et en plus si marc attends je vais le
chercher chris hadfield astronautes qui
m'a énormément inspiré c'est une vidéo
sur lui il a répondu à plusieurs de mes
tweets du coup suite à la vidéo et il
m'a envoyé son livre et il a dédicacé ça
fait partie des trucs où je me dis sans
youtube se serait jamais arrivé donc bah
merci à vous quelque part parce que
sinon ce serait jamais arrivé les genres
mon idole qui m'envoient son livre avec
une dédicace dessus quand je les ai
reçus chez audi les cafards ou zig &
sharko clairement oggy et les cafards
mais là c'est parce que c'est une
question de génération tu vois et voilà
ok les gars oui ou non
ouais carrément twitter en mode jouant
twitter en mode nuit alors comme vous
voyez les tweets depuis le début son
screen et sur le twitter mot deux jours
mais sur mon téléphone c'est twitter en
mode nuit et je préfère tout harmonieux
et en plus grâce au twitter harmonuits
vous n'avez pas de lumière bleue qui
sort de votre écran et qui détruit votre
peau ainsi que votre vision alors opté
pour twitter en mode nuit
en fait c'est une vidéo sponso pour
twitter en mode nuit pas twitter juste
twitter mot nuit c'est juste trois gars
chez twitter il bosse pour toutes en
bonne nuit ils sont juste chargé de
mettre le fond enfoncé et m'ont payé
pour dire ça non c'est faux
forlan ou l'ama fâché clairement que de
forlan parce que potentiellement tu peux
gagner quelque chose cette chercheuse
vertu peut gagner une carte google plaît
alors que la maaf h et tu peux pas
raptor dissidents oil saura je viens
juste pour poser la question qu'il
faudra le merdier non ça va plutôt
raptor dissidents quand même parce qu'on
a beau être d'accord ou pas d'accord
avec lui niveau
montage niveau écriture niveau punchline
et quand même fort y'a pas à chier alors
qu'alain soral
c'est juste une grosse merde space x ou
blue origin alors specis ou blue origin
pour ceux qui savent pas ces deux
sociétés privées qui ont des projets
incroyables et qui veulent enlever des
gens dans l'espace qui veulent faire des
projets en rapport avec l'exploration
spatiale et même la colonisation de
l'espace par l'être humain
on est vraiment sur des délires
incroyable où la fiction rejoint la
réalité space x le boss c'est l'oms est
l'origine le boss c'est rêver hausse je
préfère la communication de space x mais
blue origin
ils sont chauds de ouf donc je dirais
plutôt quand même space x mais blue
origin à surveiller en temps que culé
il se faire enculer très bonne question
la mort la vraie mort ok google enculé
ou soeurs enculé excusez moi je n'ai pas
compris on fait pas le fais pas ta
mijaurée google très rock et google
imagine soit tu te faire enculer par
alexa com fait d'accord alexa est ce que
tu veux enculer google je ne suis pas si
bons mais joker marche pas je suivis de
répondre je préfère faire enculer je
penses tu pas envie de me faire n'ont
pas envie j'ai pas trop envie en fait ni
l'un ni l'autre
une fête chronopost ou sncf sncf chrono
non non non heureusement que les trains
sont pas contrôlés par chronopost parce
que je peux vous dire qu'à côté la sncf
c'est une super entreprises c'est
ignoble question youtube soutenir
hashtag valançon youtuber et refuser de
travailler avec se mouiller ou cracher
sur les personnes qui balancent effet
calculé qu avec norman horrible je
préfère soutenir balanceront youtuber et
refuser de travailler avec se mouiller
mais le problème c'est qu est ce que tu
entends par se mouiller parce que le
gros souci de ce machin c'est qu'il ya
des gens qui ont été mouillés pour rien
il ya des gens qui mériterait de passer
devant la justice et peut-être de finir
en 11 ans c'est ça le truc est
franchement je vous dis un truc mais ce
genre de twittos sous les ordres de
youtube heures qui s'improvisent
clairement magistrat le mec se sont dit
bah écoute j'ai fait six ans d'études
suis avocat apparemment j'ai 17 ans mais
c'est pas grave ils se permettent de
rendre un verdict de dire bof c'est
comme ça je trouve ça ouf je m'en fous
de savoir qui quoi eh oui et s'ils ont
merdé ou pas passer à la question la
question c'est les mecs qui
s'improvisent magistrats comme ça ils se
disent bosse moi qui vais rendre justice
voilà après en même temps est-ce que
c'est pas la seule manière de pointer du
doigt ce qu'ils font vraiment la merde
peut-être mais il
dix des moyens légaux pour le faire
vraiment c'était très malsain comme
comme scandale c'est ce que j'en pense
voilà on passe à la suite ouah excellent
ça c'est aix et non jaune williams
morricone john williams mais permet moi
de te dire plus tôt andy murray voilà en
putain comment perdre 20% de ses abonnés
sur la prochaine question belgique ou
suisse 5,3 pour son d'abonnés en
belgique 2,1 en suisse je préfère la
belgique
gevrey vers l'armement la belgique quel
beau pays la belgique alors que la
suisse bof bof non en vrai la suisse est
un pays magnifique malheureusement je
suis pas encore allé en belgique va
falloir vendre abonnés désolé les belges
arriverait tout premier jeu viendra mais
je suis allé en suisse et les suisses
vous êtes tellement gentil en plus vous
offrez tellement 2 kg de chocolat putain
mais où faire des rolex et un game
offert une rolex à 4000 euros je fais
non non nous disent ici j'ai dit
d'accord
non mais vraiment c'est ouf et la
question épicier des glaçons ou chier
une balle de tennis
je le lis tellement sérieusement peas et
des glaçons ouchy une balle de tennis
pisser des glaçons à temps c'est-à-dire
que quand je conçois la taille de mon
urètre je sais qu'un glaçon ne passera
pas il va falloir que j'attende qui
fondent alors qu'une balle de tennis et
rond en plus en un peu ça peut le faire
mais ça font pas donc j'ai une balle de
tennis
harry potter ou star wars au bordel de
merde oh la la
les courses de pod dans la menace
fantôme va comment c'était incroyable et
en même temps harry potter à l'école des
sorciers
j'ai lu les livres du fait que j'ai lu
les livres c'est une faute king
addiction à la lecture mais que je
pouvais plus m'arrêter lire harry potter
j'avais les yeux en sang pour ça harry
potter ah là là je l'attendais elle est
ignoble celle-là je l'attendais je me
disais c'est sur ça que je balance et un
joker ce que c'est impossible
mas tuner auxi je ne veux pas choisir
entre les youtuber de la rade boxe c'est
trop difficile ces deux hommes sont très
rigolo en plus en ce moment leurs
chaînes tous les deux elle explose ça me
fait tellement plaisir elle explose
parce que c'est grâce à eux ils ont leur
concept et leurs vidéos sont tellement
marrant qu ils doivent leur réussite car
eux-mêmes et ils sont en train
d'exploser en ce moment mais genre
exploser ma science mans sa chaîne s
envole ça fait trop plaisir parce que
j'ai découvert ces mecs qu'ils avaient
dix mille abonnés et là ils vont ils
vont déglingué le million d'abonnés mais
à l'aise masse tu sais déjà fait nous
qui ça va arriver c'est incroyable ça
fait trop plaisir vraiment ça me fait
trop plaisir de bosser avec eux et je
les aime et je ne choisirais jamais
hockey marine jean-marie le pen large
non jean marie le pen tous les deux ils
sont horribles ils sont cons ils sont
racistes et jean marie le pen est
vachement plus marrant quitte à choisir
autant prendre un gars qui fait donc là
j'ai utilisé mon joker donc je ne peux
plus le réutiliser sur cette question
c'est à dire mc fait un carton mc fly ou
carlito pour les connaître un petit peu
personnellement quand même sont si
différents tous les deux en même temps
si complémentaires bac fait carlitos a
devrait pas être en deux mots que ça
devrait être en un mot mcfly carlito
l'un sans l'autre sa part preuve
un midi j'ai mangé avec carlito dans
leur studio je vais montrer des vidéos
qui sont pour moi les pires vidéos de
youtube
je peux pas vous dire lesquelles
s'étaient mais on a beaucoup rigolé et
mcfly je sais qu'ils jouent de la
guitare
d'ailleurs je pense qu'on va faire ça
bientôt dans un cadre que vous
découvrirez peut-être mais il fait de la
musique max ait fait de la musique et
j'adore la musique donc j'aimerais bien
faire un petit un petit truc musicale je
dirais mcfly parce que la musique mais
carlitos y attend qu est ce que je
raconte carlito un tatouage du logo des
red hot chili peppers comment je ne peux
pas choisir un gars qui a fait ça je
suis fan vous saviez simple je suis fan
end eh ben je change la vie ce sera
carlito pour le tatouage des red hot
incroyable ah là là elle est incroyable
la prochaine alain chabat ou alexandre
astier
elle est incroyable alain chabat
vraiment je ne sais pas pourquoi mes
parents ont fait ça mais ils m'ont
fouillé des cassettes des nuls quand je
vraiment j'avais 6 ans je regardais les
nuls et les vannes d'alain chabat
mais dès que j'ai pu commencer à gratter
je reste donc il a clairement influencé
mon humour très tôt dans ma vie
alexandre astier pour moi c'est le
meilleur humoriste français s'est pas
vraiment de l'humour tout le temps mais
genre j'ai été voir l'exo conférence
rennes c'était une claque mais le fait
qu'alexandre astier fasse appel à la
science ça me touche quoi tu vois je
trouve ça vraiment si leo michael ce
sera alexandre astier mais ça me fait
mal en est mais vous êtes tellement
inspiré mais je vais faire deux vidéos
les gars c'est pas possible c'est
incroyable allez dans le passé ou dans
le futur
c'est génial je préfère aller dans le
futur mais vraiment mais après il ya
plein des pommes du passé que j'aimerais
vivre genre lempire sous napoléon
incroyable oh la la c'est horrible les
choix entre youtube heures c'est immonde
l'inclût terre acide
alors là je vais sortir une anecdote
l'inquiéter racid sont sur youtube
depuis bien plus longtemps que moi et je
regardais l'enquêté racid et j'avais un
travail scolaire affaire envoie en fin
d'études puisqu'un en masters et j'avais
un mémoire à écrire et tout est jeu
devait interviewer des gens et du coup
j'ai envoyé un message appuyé une tumeur
que je connaissais c'est pour ça que
d'ailleurs alors le mans voyait pas dix
mille mail mais en général quand vous
m'envoyer des mails en rapport avec
votre mémoire j'y réponds parce que je
me dis tiens bien aimé qu'on réponde moi
j'ai dit mais
voir ok j'ai dit des trucs sérieux pas
tpe parce que les gars qui m'envoient
des mails pour avoir de l'aide sur leur
tempo sur les hérissons en svt
vraiment je m'en branle jeunes importe
aucune aide déjà je suis pas expert en
hérisson et j'ai pas le temps alors
arrêtez avec vos tpe
là je sens que c'est la rentrée j'avais
fait rare c'est lui avec votre tpe alors
c'est bon bref les mémoires de recharge
est renvoyée alain que j'ai envoyé
terrain et c'est l'inde qui m'a répondu
et terre acide
un jour il n'y a pas si longtemps il ya
deux ans il a vu sur facebook ou images
outils plus on parle et là il remonte la
conversation des messages et y voit mon
message auquel il n'avait pas répondu il
ya trois ans en mode salut je voudrais
une interview et j'avais dit mais tu es
vraiment avatar tu vas pas répondu et du
couteau vers lui mais répondu j'ai même
si l'interview avec lui et tous deux
étaient bas voilà pour cette raison je
veux dire à l'unc mais putain ils font
tellement rire tous les deux aucune
différence ils sont excellents
non rolala celle là ça va créer un
cataclysme interplanétaire cette
question bretagne ou normandie pour mecs
là franchement tu vas trop loin c'est
chaud mais on ne peut pas savoir comment
j'ai d'abonnés en bretagne en normandie
non mais la bretagne j'ai passé toute
mon enfance en bretagne mes
grands-parents habitent en bretagne
j'allais dire normandie parce que j'ai
des racines normal j'ai pas des racines
bretonnes et ça me touche
personnellement à normandie par rapport
à l'histoire de mon grand père qui a
vécu la libération en normandie qui m'a
beaucoup raconté et du coup je dire dans
mon dieu il est incroyable celui-là la
mort ou de city à excellent la mort
uchishiba ccici parce que si tu choisis
la mort le gars dit d'accord mais
d'abord titi titi comme ça tu meurs pas
après c'est traumatisant un petit chien
se savait pas ce que c'est légitime
tap est ici le goût elle a allait bien
c'est là un j'aime bien clap de début de
vidéo clap de fin
je préfère le clap de début de vidéo au
début de la vidéo tu as un maximum
d'énergie repassant les estrades du
début de cette vidéo par exemple
bonjour bienvenue dans cette petite
vidéo ouais bon bon là c'est pas
révélateur mais ce que je faisais là
smrb par exemple cet extrait là bonjour
j'étais actif j'étais content alors que
là je suis plus calme parce que c'est la
fin de la vidéo il ya une petite baisse
de c'est normal donc je préfère le début
d'une vidéo mesdames et messieurs avant
de finir cette vidéo je voulais
remercier les gens qui se sont abonnés
avec le bouton rejoindre vous êtes
plusieurs centaines maintenant à
rejoindre le mouvement ne lâchez rien
non merci beaucoup à vous c'est vraiment
très cool on est en train de mettre à
jour les petits badges que vous avez
devant le pseudo parce que pour
l'instant ça ressemble un suppositoire
donc on est en train de m
pour ça avec my fucking metz donc ça va
évoluer voilà merci également à ce qu'il
est juste un petit pouce bleu un petit
commentaire une petite vu un petit
abonnement classique tout ça c'est du
soutien et sans ce soutien là de base
serait pas là aujourd'hui donc merci
beaucoup on se dit à bientôt pour une
prochaine vidéo petit pouce bleus petite
cloche pour recevoir une notification
c'était un mix m bosca vida
[Musique]