bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort bonjour on se retrouve aujourd'hui
pour une vidéo que certains d'entre vous
attendre depuis 1992 youtube et internet
n'existait même pas que certains me l'a
demandé déjà c'est la fameuse et
traditionnelles faq foire aux questions
que j'ai fait une seule fois depuis la
création de la chaîne youtube en trois
ans donc il était temps que j'en fasse
une autre préfère te prévenir cette faq
va pas être très courts très condensée
ultra montée ultra que tu es ça va être
un truc très long et très chiant parce
que je vais prendre le temps de bien
répondre à vos questions qu'elles soient
négatives ou positives de bien vous
répondra peut-être que cette vidéo va
faire 10 heures mais c'est pas grave
premières questions de sara tu penses
qu'on pourrait te rencontrer lors d'une
rencontre abonnés ou autre or
conventions etc
j'habite non loin d'angers tu es
certainement le youtuber que je souhaite
le plus rencontrés depuis longtemps oh
my god
sarah merci alors oui il est possible
que je fasse des rencontres abonnés hors
convention
j'en ai fait une l'année dernière avec
super connard sur angers ça s'est très
bien passé
et du coup on en refera peut-être je ne
sais pas où je ne sais pas quand je le
dirai sur twitter ou sur facebook
mais du coup si tu m'a posé la question
sur facebook c'est que tu es déjà
abonnés à facebook et du coup et battue
sera au courant sarah deuxième question
de brandon quelle est la vidéo qui te
rend le plus fier est celle où tu te
demandes pourquoi aller sur youtube mais
c'est une bonne question ça alors on va
commencer par la mauvaise vidéo la vidéo
un peu nul j'en ai pas une en
particulière à l'esprit
quoique y en a une que j'avais fait sur
battlefield quatre jours je mettais
improvisé journaliste j'avais fait genre
les quatre infos sur battlefield sais
pas quoi un truc qui est sorti à super
longtemps qu est-ce que c'était nul
la vidéo qui me rend le plus fier disons
que la vidéo dont je suis le plus
satisfait du résultat
c'est la vidéo en islande avec le drone
parce que c'est exactement comme ça que
je la concevait avant d'y aller il
couche très content du résultat est très
content des retours puisque j'ai eu
l'impression que vous avez bien aimé du
coup j'aime bien celle là haga ou et max
madou on veut le revoir sinon tu vas
faire un épisode de battles fillon sur
battlefield one en hommage à guy guy
dixons et max madou pour ceux qui savent
pas max madou c'était l'époque de ma
chaîne on va dire avant mes deux cent
mille abonnés quelque chose comme ça où
je faisais du roleplay sur un jeu enfin
sur un mode de jeu qui s'appelle at his
life la designer a pas qu'ils sont
partis ils sont peuvent toujours
incompris en très gros le rp pour ceux
qui connaissent pas c'est un petit peu
comme si c'était du théâtre
d'improvisation mais dans le jeu vidéo
et du coup tu peux jouer des rôles et
faire des situations assez cocasses et
c'est très marrant le souci
raison pour laquelle j'ai arrêté c'est
que j'avais le personnage de max madou
et à chaque fois que j'allais sur un
serveur je me faisait griller tous les
gens venaient en fait me voir dans le
jeu et je pouvais plus du tout et plus
du tout tourner de vidéo c'est à dire
qu'à une époque je voulais vraiment
reprendre j'ai tourné plusieurs vidéos
et à chaque fois les gens venaient
c'était pas méchant mais du coup ça
gâcher complètement la vidéo et la
spontanéité qui est essentiel à une
bonne vidéo rp voilà du coup je pouvais
plus du tout honnête vidéo ça m'a
franchement démotivés par rapport au rp
du coucher un petit peu bloquée c'est
dommage mais je sais karma 3 a sorti une
nouvelle map j'ai un petit peu essayer
voir ce que ça donne et peut-être que
j'en ressortirai une un jour pour faire
plaisir pour me faire plaisir vous faire
plaisir mais je pense pas que je pourrai
relancer une série rp parce qu'encore
une fois max madou a été victime de son
succès est ce que je vais faire un
épisode battle sion sur battlefield 2
bat option c'était ma série de machinima
donc de détournements sur des
cinématiques de jeux vidéo alors là vous
voyez c'est un bateau est en dessous il
ya de l'eau comme ça sa flotte d'accord
le bateau est en dessous il ya de l'eau
comme ça sa flotte comme quand vous
faites quelqu'un dans votre temps
j'adorerais faire ça eh oui si
battlefield one un bon une bonne
campagne solo je le ferai en hommage à
des guides x c'est vrai que j'adore sur
youtube heures j'espère qu'il va revenir
un jour s'il regarde cette vidéo
les fins impact immédiat sur les routes
dégageront il n'y avait pas trop de
bruit érotique quelle est votre position
nous sommes sacyr aloïs bonjour installe
toi j'ai deux questions pour toi d'où
t'est venue l'idée d'utiliser des
expressions comme pas piquée des
hannetons on rigole on rigole maman pas
le fond du bol et portuaires revenir sur
arma donc la deuxième question j'ai déjà
répondu juste répondre à la première
alors je sais pas du tout d'où je sorte
à piqué des hannetons je suis désolé par
contre on rigole on rigole on voit pas
le fond du bol c'était un délire avec
mon ancien colocataire qui s'appelle
emilien si jamais il regarde cette vidéo
et on rigolait beaucoup avec cette
expression de campagne de tours danger
on rigole on rigole on voit pas le fond
du bol
christian bonjour christian d'où tu sors
la thune pour t'acheter un fantôme 3 4
cas et après le fantôme 4 bref du jeu
soit une pour m'acheter des drones en
vie et bien mon cher christian tu n'es
pas sans savoir que youtube génère de
l'argent et c'est avec cet argent la
fameuse youtube money que j'ai acheté
mes drones d'ailleurs selon moi la
youtube money allez faites justement
pour acheter du matériel qui va
permettre de créer de meilleures vidéos
et le gros est un exemple parfait
puisque tu achètes une technologie qui
te permet de produire des vidéos plus
original plus sympathiques comme
notamment la vidéo que j'ai fait en
islande et hier mon avis aurait pas été
aussi cool si j'avais pas eu de drone je
pense que vous êtes d'accord
bonjour simon je t'envoie une question
que j'ai déposé un message privé
j'aimerais connaître ton avis concernant
la qualité de l'écran du htc viiv j'ai
pu tester le clou thrift ancienne
version
mais niveau pixels ce n'était pas encore
ça pierre simon il faut que tu saches
une chose cependant chocolat
chocolatines il ya débat steak frites
poulet purée il ya débat ps4 xbox one ya
débat mais alors htc hocus n'y a pas
débat il ya près d pas du tout acheter
c'est largement au dessus comme vous le
savez j'ai le htc
j'ai reçu il ya pas très longtemps le
cursus rift qui au niveau visuel est
très très proche de l'htc par contre on
peut pas se déplacer ça c'est vraiment
chiant ne peut pas partir explorer ce
qu'il ya autour de nous et ça ça fait ça
va vraiment choqué quand on a goûté à
l'htc veille après c'est compliqué de se
replonger là dedans même si au niveau
design il est quand même vachement moins
dégueulasse que l'htc parce que sans
dire est que ça sort de d'un garage
voilà ça a été fabriquée à la main et tu
me parlais de l'ancienne version de
l'oculus donc j'imagine que tu parles du
déca 2 le dk de était dégueulasse c'est
à dire qu'on voyait les pixels et c'est
le nouveau oculus rift est vraiment
sympathique et au niveau qualité ça se
rapproche de l'htc vibe donc
t'inquiète pas bonjour amis cm je suis
autodidacte guitare chant depuis trois
ans est possible de te montrer une vidéo
et de me donner ton avis perso ça me
ferait très plaisir et je n'hésite pas à
me l'envoyer sur twitter si jamais je la
vois pas tu me l'art et envoie le
lendemain je finirai par l'avoir n'y a
pas de problème j'adore ce que tu fais
bonne continuation sinon pour une simple
question question tes goûts musicaux ce
que tu écoutes en ce moment et bien
j'écoute absolument tous sans exception
du du hardcore métal sa mère lol on
égorge des moutons à justin bieber tout
ce qui est au milieu j'écoute g que
j'écoute tout ce que tu écoutes en ce
moment et ben écoute le dernier album
des red hot chili peppers the getaway
parce que je suis un fan inconditionnel
des red hot chili peppers j'écoute aussi
thème impala et un chanteur allemand qui
s'appelle cros ses héros
m
c'est en combinant les chauffards
célibat faire et chaque vache rouge
émise libasse laye fils jacques le guen
tiens
m
jordan bonjour jordan en stuc angers
soit une ville plus vivante que
n'importe quelle ville d'auvergne
alors je voudrais pas cracher sur les
auvergnats j'adore l'auvergne mais
angers est une ville qui bouge à mort en
fait et je fais beaucoup de blagues sur
la campagne le fait quand j'ai limite on
n'a pas l'eau potable mais c'est pas
vrai c'est une petite ville mais qui est
vraiment stylé qui bouge beaucoup il ya
plein de trucs à faire c'est vraiment
magnifique et en plus j'ai la fibre 1
giga donc je ne déménagerai pour rien au
monde
audrey bonjour audrey après plusieurs
vidéos où on peut te voir avec piano
guitare violon au final tu joues combien
d'instruments comment la passion est
venue des cours autodidacte alors
combien je joue d'un instrument bah en
fait j'ai essayé à peu près tous les
instruments parce que je suis curieux
j'ai envie de savoir comment ça marche
et si c'est facile ou pas mais les
instruments sur lesquels je suis à
l'aise et sur lesquels je serai capable
de jouer avec d'autres personnes ou
vraiment je sens que mon niveau est
suffisant c'est le piano et la basse
donc comment la passion est venue en
fait n'avait pas vraiment venu c'est que
j'étais en cp fallait choisir une
activité périscolaire j'ai choisi le
piano qui choisissent la guitare et que
je faisais sur le théâtre moi c'était
piano et au début quand j'étais petit
j'allais à l'école de musique un petit
peu à reculons j'avais pas vraiment
envie d'apprendre le solfège et tous à
me gaver et finalement je suis très
content d'avoir appris la musique parce
que c'est très très plaisant et c'est
devenu une passion avec le temps et du
coup j'ai répondu à la question qui suit
j'ai pris des cours dans une école de
musique de campagne tranquille ou et à
partir du cp voilà esther bonjour esther
as-tu pensé à faire des reportages
vidéos ou bien filmé quelques séquences
avec ton drones pour des boîtes de prod
par exemple vous c'est que c'est pas
piquée des hannetons mais je trouve
extrêmement doué lorsque tu nous montre
des images aériennes c'est toujours
bluffant merci beaucoup
esther alors oui esther j'ai déjà pensé
à faire des reportages vidéo en vue
aérienne pour des boîtes de prod
mais le problème c'est que ça s'appelle
de l'exploitation commerciale de faire
ça et qu'il faut un brevet du lm pour
pouvoir le faire même en drones et du
coup je peux pas parce que j'ai pas le
brevet du hellemmes et que ça coûte
plusieurs milliers d'euros
donc ça fait un petit peu chier michael
toi qui voyagent pas mal quand tu faire
un genre de j'irai dormir chez vous et
faire le tour de la france ou du monde
tout à fait michael je suis un grand fan
de j'irai dormir chez vous et de antoine
de maximy qu'est le présentateur sur
france télévisions j'adore ce mec
humainement je pense qu'il est génial il
m'a beaucoup inspiré dans mes blogs
et si un jour je peux faire une émission
qui est semblable à la sienne avec le
côté humour peut être un plus
et bah je serais très content et s'il ya
quelqu'un de france télévisions qui me
regardent
salut je m'appelle maxime j'ai 25 ans et
je vous propose mes services d'ul
bonjour jules salutations est ce que tu
es seul à montevideo où plusieurs
personnes t'accompagne derrière très
bonne question
sinon comment arrives tu à gérer ta vie
personnelle et celle de youtube compte
tenu des longs de montage que tu dois
faire bonne continuation de la mbo
tycoon qui rigole fortement alors jules
ouais je vais te répondre que je suis
tout seul à faire mes vidéos et à monter
mes vidéos pour 90% des cas mais de
temps en temps je suis complètement
débordé du coup je confie quelques-uns
de mes montages am xn qui est le moteur
des pizzas gaye donc avec qui je
travaille très souvent et ça m'est aussi
arrivé de confier quelques-uns de mes
montages la folie reste qui est un tube
heures donc voilà j'ai confié
quelques-uns de mes montages dirai
peut-être 5% 10% assez de youtube heures
qui m'ont bien dépanner quand j'étais
dans la grosse merde
dylan bonjour dylan d'où t'est venue
l'idée de dire bonjour le ministre de la
culture rosa va voir cette vidéo vous
aurez briques et de le brûler vous avez
changé d'avis et beaurevoir écoute dylan
c'est une bonne question ça vient du
fait que youtube est profondément
injuste parce que tu peux bosser des
heures et des heures et des heures sur
une vidéo et qu'elle ne va pas du tout
marché parce que youtube va décider que
les gens qui ont regardé cette vidéo
n'était pas suffisamment actif
c'est-à-dire qu'ils n'ont pas
suffisamment 8 pouces bleus qui n'ont
pas suffisamment vite commentaires qui
n'ont pas suffisamment même mis de pouce
rouge enfin bref qu'ils n'ont pas
suffisamment interagit avec la vidéo et
le fait de mettre ce petit mot au début
de la vidéo et bassar invite les gens à
interagir avec la vidéo à condition
qu'il est mais puisque je demande pas de
mettre des pousses bleus comme ça avant
de voir la vidéo je dis si cette vidéo
vous en j'aille vous pouvez mettre un
peu de bleu sous-entendu ci est envahie
pas et que tu t'emballes hérin tu mets
un vous ce rouge tu t'en vas c'est toi
qui vois mais c'est vraiment parce que
youtube est assez injuste et que si tu
demande pas aux gens d'interagir avec ta
vidéo
eh ben elle va pas être proposée par
youtube et du coup elle va pas avoir
l'audience qu'elle mérite par rapport au
travail que tu as fourni voilà tu
t'attendais tu à une réponse
humoristique mais c'était très sérieux
alex la vidéo que tu as pris le plus de
plaisir à faire sans aucun doute le
voyage
en islande où j'ai filmé au drone et que
je me filmait en même temps ça faisait
un espèce de montage gaming mais dans la
réalité tu pouvais aller ou retourner en
asie tu irais j'ai déjà été en asie
j'avais d'ailleurs fait une vidéo au
tokyo game show il ya très très très
longtemps et j'avais adoré l'asie d'une
manière générale j'avais adoré le japon
mais le coup de coeur c'était la corée
du sud avait trouvé ce pays est
incroyable et si j'ai l'occasion d'y
retourner
je le ferai et j'en ferai une vidéo avec
grand plaisir mon cher alex et marc
bonjour emma y at il quelqu'un qui
t'inspire pour faire des vidéos une
personne ou plusieurs qui t'a donné
envie d'en faire je vais te donner deux
personnes
antoine de maximy comme j'ai dit tout à
l'heure j'adore ce mec et puis youtuber
américain qui s'appelle case in stat qui
fait du déni blog
alors c'est un contenu particulier part
apprécié de tous
mais en tout cas j'aime beaucoup ce qui
fait parce qu'ils essayent de réaliser
de faire des démos plan du beau cadrage
dans chacune de ses vidéos tous les
jours et du coup c'est finalement assez
créatifs même si c'est lui des lives
donc j'aime bien j'aime bien cuisiner
stats voilà ces deux personnes là sont
des sources d'inspiration n'y a pas que
victoria bonjour je crois que tu es un
des seuls youtuber que je suis qui
habitent dans les pays-de-la-loire moi
je viens de la mayenne 5,3 rp c'est de
la fa louis puis zen rassure moi tu ne
comptes pas déménager non je suis tout
le temps en danger rassure toi victoria
bisous estime bonjour salua mix aimes tu
prévois dans quelle région slash pays
etc pour tes prochaines vidéos avec le
drone très bonne question merci beaucoup
misty j'aimerais beaucoup partir à la
découverte de la chine et de l'asie en
général est d'amener mondron de là bas
pour faire des vidéos pas piquée des
hannetons
et il ya aussi évidemment le 4l trophy
le maroc que je vais pouvoir scruter
avec monde rhône
quand on va partir avec cyril pour le 4l
trophy salua mix'n quel est le jeu que
tu as le plus ceni étant enfant ado et
quel est le jeu qui t'a donné la fièvre
du gaming
alors je dirais adjointe pire sans aucun
doute quand j'étais enfant ado c'est un
jeu que j'ai saigné de fouet qu'elle est
le jeu qui t'a donné la fièvre du gaming
te redonne 2 via time splitters future
perfect et unreal tournament 99 fois
l'essai de fps qui ont bercé mon enfance
et qui m'ont donné la fièvre du leem
valentin bonjour est ce que l'achat d'un
drone en vaut la peine très bonne
question je veux m'en acheter un
si tu es passionné de vie
au de cadrage de beaux plans de tout ça
de la recherche de là de la plus belle
image
alors oui ça en vaut la peine si tu veux
juste faire voler un drone pour faire
mumuse peut être que ça va classer au
bout d'un moment
mais si vraiment tu es passionné par le
fait de rechercher des beaux paysages
des beaux plans et machin est tout et
bah tu vas trop kiffé espère que j'ai
répondu à ta question bisous valentin 10
l'agneau amisom je te suis depuis ses
débuts sur youtube je t'ai connu grâce
aux vidéos de la plaie comedy club tu
avais à peine 2000 abonnés waouh ça te
fait quoi de repenser à tes débuts est
ce que tu pensais à l'époque en arriver
au point où tu en es aujourd'hui voilà
da bisous écoute à l'époque je pensais
que j'allais avoir 10 millions d'abonnés
j'en ai que 1,5
donc ça me fait un peu chier quoi comme
ça je t'aime je te cache pas dylan que
je suis un peu déçu de ma progression
parce que je m'attendais à mieux ça
arrive c'est comme ça c'est la vie
voilà c'est pas vrai fléau bonjour les
au contenu aménager des heures de live
tweet dans ton planning c'est vrai que
ce serait une bonne idée ça fait
longtemps que je veux reprendre le
live-tweet ch j'arrive pas à trouver le
temps ça m'énerve mais je vous promets
que je vais reprendre le live-tweet ch
peut-être pas tous les jours peut-être
pas toutes les semaines une fois temps
en temps comme ça pour le plaisir oui
les oh oui bordel donné comme un bonjour
thomas as tu prévu de faire la vidéo où
tu présenterait nos chaînes youtube
j'adore tes vidéos j'aimerais savoir si
tu accepterais de faire une vidéo avec
moi et ma team d'airsoft ça me ferait
plaisir
même sans vidéo juste nous faire
l'honneur de venir jouer avec nous et
peut-être la mettre sur ta chaîne ça
pourrait être pas mal je pense alors
concernant la vidéo de versailles en
fait j'ai déjà prévu d'en faire une avec
une autre team de airsoft donc ils ont
déjà réservé la place suis désolé je
vais pas dire oui à tout le monde mais
en tout cas merci beaucoup pour ta
proposition et concernant la fameuse
vidéo où je dois regarder vos vidéos
je vais la faire simplement j'ai reçu
près de 20 mille commentaires de
personnes qui m'ont dit viens voir ma
chaîne du coup j'étais complètement
perdue je ne sais pas par quel bout
prendre cette immense cette immense
tâche de travail et en plus de sap ou
tout début quand j'ai publié la vidéo
vous avez été nombreux à publier des
commentaires il ya plein de commentaires
qui sont remontées en top commentaire
parce que vous avez demandé de faire une
petite lettre de motivation finalement
dans les commentaires donc il ya plein
de commentaires qui sont remontés et du
jour au lendemain ils ont été supprimés
je ne sais pas pourquoi ils ont disparu
du coup ça va un petit peu dégoûté ça va
un petit peu démotivé et je ne sais plus
retrouvez les
les vrais bons youtuber qui se cachent
parmi vous et qui ont pas beaucoup
d'abonnés auquel je voudrais faire de la
publicité
donc il faut que je me tape 20000
commentaires et je n'ai pas du tout eu
le temps de m'y coller mais c'est
toujours dans un coin de ma tête je vais
faire cette vidéo
mais voilà ça prend du temps et je sais
pas quand est-ce que je vais pouvoir me
taper parmi les commentaires c'est ça la
question
il ya une autre vidéo aussi que vous
avez promis que je n'ai pas fait c'est
une vidéo sur pony island l'épisode 2 je
ne les ai pas fait parce que pour ne
rien vous cacher j'ai tourné l'épisode 2
3 fois ça a fait que beugré j'ai eu
d'énormes problèmes avec mon ordinateur
et du coup j'ai été complètement
démotivés j'en ai eu marre de retourner
trois fois la même vidéo ça a plus aucun
sens t'as plus les mêmes réactions tap
la même spontanéité c'est juste nul toi
de retourner quatre fois la même vidéo
si pourri donc ça m'a découragé j'ai dit
stop j'arrête par contre tu auras bien
la vidéo je regarde vos vidéos j'irai
voir aux chaînes youtube et je ferai de
la publicité aux gens talentueux parmi
vous soyez juste patient je suis désolé
coralie bonsoir salua mixel j'ai
quelques questions qui n'ont aucun
rapport les unes avec les autres et ont
conclu et toujours top pourquoi
utilises-tu des images titre put à
cliquer alors que tu n'en as pas
clairement besoin abordons donc ensemble
le sujet du putain clicis chapitre eu un
petit à définition un titre plus ta
clique selon moi c'est quand dans le
titre ça suggère quelque chose qui se
passe pas vraiment dans la vidéo par
exemple j'ai fait l'amour à barack obama
blast a très envie de cliquer parce que
tu veux savoir comment j'ai fait et
finalement tu cliques et je n'ai même
pas rencontré barack obama du coup tu es
déçu du coup c'est plus ta clique parce
que tu t'es fait avoir par le titre
accrocheur alors que derrière il y avait
rien du tout sauf qu'en vrai mais vidéo
bas ça se passe vraiment ce que je mets
dans le titre par exemple j'ai sauté du
3e étage la vidéo eh ben je souhaite
vraiment du troisième étage chose que je
veux dire je ne peux pas l'appeler
autrement la vidéo c'est vraiment ce qui
se passe
autre exemple de vidéo fouetter par une
infirmière bah je suis désolé mais
devant il ya vraiment des infirmières
qui fouette des gens par contre
effectivement coralie je mets des titres
accrocheurs pour la même raison que j'ai
évoqué un peu plus tôt c'est que youtube
est particulièrement injuste et que du
coup il faut se démarquer de la masse de
vidéo qui publiait chaque jour sur
youtube en mettant des titres des
miniatures accrocheur pour tu es obligé
de faire comme ça pour te démarquer pour
lutter contre l'injustice de youtube qui
propulse pas forcément toujours les
vidéos les plus travaillées c'est triste
mais c'est comme ça en ratant un jour la
chance de te voir dans le nord oui avec
grand plaisir les amis nordia le
nordiste des nouvelles de ta iv et louis
excellent question coralie on a fait
l'acquisition avec super connard d'une
4l vont participer au 4l trophy en mars
prochain
elle est actuellement dans le sud de la
france en train de se faire préparer
puisqu'elle est quand même assez vieille
et qui font bien la rénover etc et on
devrait la recevoir d'ici quelques
semaines on vous fera une vidéo pour
vous la présenter j'espère vers la
rentrée amandine bonjour amandine as tu
déjà pensé à arrêter youtube si oui
qu'est-ce qui t'a donné la motivation de
continuer à nous faire rire j'ai jamais
pensé à arrêter complètement youtube
mais j'ai déjà pensé à changer
complètement mon format de vidéo ou la
thématique de ma chaise
j'ai des fois je me suis dit ok je fais
que des voyages c'est bon je me bats je
fais que l'exploration de nouveaux pays
mais après je me suis dit ça coûte la
pollution ne vais pas le faire en fait
et en plus j'adore autant voyager que je
aux jeux vidéo dont je pourrais pas me
passer de l'un des deux
du coup je fais les deux sur ma chaîne
et ça fonctionne plutôt bien et du coup
j'aime bien le fait que ma chaîne soit
un gros n'importe quoi qui absolument
tout est caché quoi que vous lancez une
vidéo vous savez pas si ça va être un
blog une fiction un truc que je
indépendants une découverte d'un truc à
un compte
vous savez pas vraiment sur quoi vous
allez tomber j'aime beaucoup beaucoup
cette idée peine bonjour ben pas
vraiment une question mais je voulais
juste féliciter pour son travail sa
gentillesse et son honnêteté merci
beaucoup ben tu es vraiment un mec bien
et ça se sent dans tes vidéos et ben je
t'ai bien niqué en vrai je suis un vrai
connard achille bonjour achille est ce
que tu as assez d'argent pour payer ton
à park le matériel pour tes vidéos et la
bouffe
alors c'est vrai que j'ai pas mal de
choses à payer comme tout le monde j'ai
mon loyer j'aime
du studio j'ai le matériel pour mes
vidéos j'ai ma bouffe parce que
fonctionnent les youtuber manger il faut
que je boive aussi et j'ai aussi mon
prêt étudiant de 30 mille bulles qui
fait bien bien chier mais bon voilà j'ai
fait des études il est maintenant il
faut que je les paye c'est maintenant
qu'il faut les payer donc bref
j'arrive grâce à youtube a payé tout ça
et c'est surtout en plus voilà acheter
du matériel pour mes vidéos comme ça
c'est le surplus qui permet notamment
d'acheter des drones d'acheter ça aussi
la par exemple voilà ça là les casques
de réalité virtuelle qui coûte un bras
bref effectivement ne t'inquiète pas si
j'arrivais à me loger à me nourrir à
rembourser mes prêts étudiants et toutes
les conneries qui vont avec
et en plus acheter du matériel pour mes
vidéos pour faire des trucs un petit peu
plus originales notamment grâce aux
drones donc c'est super cool
par contre si j'avais envie demain de
produire une fiction à court métrage sur
ma chaîne j'aurais passé du tout
d'argent pour faire ça mais heureusement
il ya la chaîne the fantastic qui
produit tout ça et sur laquelle je
m'éclate à mort finalement c'est parfait
je peut financer mes projets sur ma
chaîne et les trucs un petit peu plus
coûteux et j'ai pas les moyens pour le
faire je le fais sur des chaînes qui
appartiennent à d'autres entreprises
comme de fantastique et qui du coup me
permettre de m'éclater sans non plus me
ruiner donc c'est cool merci à chine
lilian bonjour lilian attention moi et
mes potes trouvons que tu t'es squeeze
teese est d'accord un peu trop intello
haillan de tes débuts en as tu
conscience
effectivement alors je sais pas si je me
suis squeeze teasé ou più di palliser
mais en tout cas j'ai arrêté le roleplay
pour les raisons que j'ai évoquées plus
tôt
et du coup je me suis concentré sur le
voyage les blogs
le lol la découverte de trucs what the
fuck type leboncoin ou typo de choses et
les jeux indépendants bien évidemment je
suis passé sur un format plus più di
paille qu'avant j'étais sûre du rp donc
effectivement ça n'a absolument rien à
voir j'en ai parfaitement conscience et
c'est aussi ce qui fait que je suis
complètement libre et qu'aujourd'hui je
peux proposer plein de types de formats
de vidéo différents notamment par
exemple la vidéo pokémon hugo tu vois je
n'aurais pas pu la faire si j'étais
resté en faisant du rp toute ma vie donc
le fait que je me diversifie je pense
que c'est plutôt positif que négatif
merci lilian pour ta franchise jtm bébé
j'ai vu avec tes vidéos que tu voyages
assez souvent alors où tu trouves le
temps et les moyens pour tes voyages
alors le temps je le trouve pas vraiment
jeu
impose à mon planning je me démerde
c'est un peu le caca mais comment je
trouve les moyens alors parfois en fait
je suis invité par des marques ou des
éditeurs de vidéos à voyager par exemple
j'étais invité en mars par square enix
et un final fantasy tu sais c'était là
la commande il avant première en fait de
faire du fantasy j'ai pas fait de vidéo
pour ça il n'y avait pas deux ce n'est
pas une vidéos sponsorisées finalement
j'étais juste invité en voyage comme ça
et du coup j'en ai profité pour faire la
vidéo dans le youtube space los angeles
et du coup j'ai joint l'utile à
l'agréable c'est à dire que j'étais
invité gratuitement et je me suis dit
bas quitte à voyager autant en faire une
vidéo
donc c'est pour ça que j'ai fait la
vidéo du texte los angeles mais du coup
comme j'étais invité cette vidéo à
marien coûte essaiera par le taxi pour
aller jusqu'aux youtube fait ce sont
jesse j'ai pas payer mon vol pour aller
là bas
et puis j'avais l'hôtel et c'est donc ça
voilà c'est pas moi qui les paient et je
profite des supers avantages des tubes
heures et d'être invité parfois sur des
trucs de fou pour faire des vidéos qui
ont rien à voir j'ai fait exactement
pareil aussi c'était en fin d'année 2015
était invité à londres par ubisoft pour
l'avant-première de far cry primal je
crois et du coup j'en ai profité pour
faire mon blog cinéma dans mon
université à londres et encore une fois
cette vidéo à part le train on pourra
les deux du sorte de londres jusqu'à mon
université
elle m'a rien coûté parce que j'étais
invité par une marque et le fait de
pouvoir allier l'utile à l'agréable
et bah c'est génial par contre la vidéo
island c'est un contre exemple parce que
là par contre j'ai tout payé ses impôts
coûter très cher mais mais je suis très
très content du résultat
et puis voilà il ya plusieurs scénarios
possibles parfois je suis invité parfois
non mais dans la majorité des cas je
suis invité donc c'est cool ou alors
bastien bonjour bastien tu n'as pas peur
que ta chienne est ton aventure youtube
soit éphémère pas si bastien carrément
c'est une très bonne question
youtube pour moi c'est éphémère parce
que ça peut s'arrêter demain et en même
temps ça peut continuer pendant des
années des années
c'est pour ça qu'il faut en profiter
donner le maximum et faire en sorte que
ça se passe au mieux mais je sais très
bien que c'est quand même assez instable
que et que demain ça peut s'arrêter
donc je profite au jour le jour et c'est
génial et j'espère que cela continue le
plus longtemps possible et je vais faire
tout pour que ça continue le plus
impossible mais c'est vrai que ça peut
être éphémère du moins s'arrêtèrent un
petit peu brutalement on sait pas mais
en tout cas moi je ferai tout pour que
ça continue le plus longtemps possible
parce que j'adore ça ouais merci
beaucoup bastien c'est la fin cette
vidéo faq qui a duré milan je suis
désolé mais j'espère que j'ai bien
répondu à vos questions et que c'était
intéressant pour les gens qui sont
restés jusqu'au bout je vous dis à
bientôt pour une prochaine vidéo merci
d'avoir violé cette faq jusqu'au bout
c'était un mix m
on veut