bonjour le ministère de la culture vous
informe que cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne david
seymour vois pas faire comme ça je vais
à chaque fois c'est le même problème sur
les problèmes des youtuber on n'en parle
pas souvent mais là bonjour on se
retrouve aujourd'hui non putain ça coup
je commençais vidéo donc là bonjour on
sera tecla bonjour vous êtes bien sur la
vidéo numéro 2 2 on teste des
instruments what the coupé décalé
délire ndr je suis toujours avec ses
pattes joué dans la première vidéo
mesdames et messieurs nous avions
découvert tout un tas d'instruments donc
j'ai fait en sorte que dans cette
deuxième vidéo il y ait autant
d'instruments coupé décalé mdr lol donc
nous allons tester sept nouveaux
instruments complètement complètement
malade un truc mesdames et messieurs
jingle du premier instrument que nous
allons tester c'est parti
c'est le premier instrument le premier
ne l'a vidé poupaud jouer j'ai ce qu'il
te faut super moi tu sais
et c'est ça c'est un petit qu'un zoom
optique asuka zhu instrument
particulièrement énervant
particulièrement nul
est ce que tu sais exactement
en fait si tu sauf dans un cas douteux
voilà en fait si tu parles de danse a
fait vivre et à tout moment
oui il faut chanter dans le chaos
alors là mais également par les
occasions bonjour maxime youtube ta
femme c'est de là mais la femme la neige
se fait un petit à petit un truc un peu
beauf ou alors la douce france je
connais pas un truc beaufays mois au
genre et jouer en colère dit dis quand
reviendras tu on est parti sur un rythme
x guitare acoustique à 12 15 ou manager
maître gims pen l'a annoncé je tiens
là
m
et vous
d'où ce franska zucman dépressive
version
on a répète le questionnaire on a passé
beaucoup trop tension ce premier
instrument passons au deuxième et le
deuxième paiement
découvrez le jingle incroyable au kazoo
par joey voilà de jouer le trône le
deuxième instrument de cette vidéo mais
qu'est ce donc duré au nom de dieu ils
rappellent toute ma jeunesse
non les accords la mélodie c'est tout
alors le principe de cette vidéo je vous
rappelle on n'a jamais joué les anciens
enfin c'est le seul principe
coût
moi
vous sur le jour s'est levé
esso
le
on sait
le faire
j'avais plus d'harmonie ouais c'est le
remix le remix la guitare acoustique
avec l'accordéon sur du reggae ça n'a
aucun sens c'est maintenant sur la
chaîne d'amx est allé
tous ensemble ouais
c'était l'accordéon l'instrument numéro
trois de cette vidéo j'espère que ça
vous a plu que ça n'a pas duré 20
minutes car c'est le jingle du troisième
instruments proposés vous sur ce sont
décontractés proposé par john je suis
prêt maxime est la bienvenue au
restaurant chinois
qu'est ce que c'est raciste comme l'ail
et adrien messieurs nous allons tenter
de jouer au xylophone l'afp
[Musique]
au cic etc ou forfait téléphonique à -9
0 99 par mois sans engagement parce qu'à
la banque
on peut aussi vendre des téléphones aux
c'est ici vous pouvez aussi retrouver
des aspirateurs dyson parce qu'on fait
aussi des opérateurs des zones en plus
de l'assurance et des téléphones ouais
alors là bas c'est pas notre vrai métier
mais en réalité on essaie de diversifier
un petit peu il pouvait marcher votre
baguette de pain des traditions
[Musique]
sa putain ça repose la presse qu'on
s'est pris dans la gueule avec
l'accordéon ça fait plaisir on passe au
suivant à ledinghen bonjour on passe
maintenant au quatrième instrument c'est
le jingle un peu mal maîtrisé oui pour
cet instrument qu'il n'y pas prêt mettez
moi comme ça ferme les yeux jouer je
suis vraiment là souvent les plus
improbables de la série alors je vous
vois je suis très déçu parce que j'ai
perdu le truc qui est censé frappé du
coup on utilise un truc de maquillage
genre tu maîtrises avec en boîte on n'a
rien c'est un socle acquis
treize fois comment du bol et à tort à
la pause midi alors qu'est-ce qu'on
laisse moi te dire mon petit jouer qu'à
la pause midi entre deux violonistes du
procès chocapic la rue très longue
je serai un peu ce qu'a fait du lait
évidemment c'est très long que la loc
dieu est partout et profité au maire ce
matin et maintenant j'ai acheter des
céréales uniquement pour faire ses
blagues on se retrouve désormais pour
l'instrument numéro 5
ça c'est cadeau c'est une belle course
on a quelque chose de sympa très sympa
l'élève messieurs voici en violoncelle
électrique manger un marché et ma en lui
on va aller voir qu'on m'appelle
démonstration de violoncelle électrique
est l'instrument pas piquée des
hannetons que nous découvrons
actuellement cette vidéo numéro 2
[Musique]
c'est beau putain or ce qu'il faut
savoir sur le violoncelle électrique
c'est que contrairement à la guitare n'y
a pas de fret la frette sur la guitare
tandis qu est ce que sont les notes
lotus est en place et on doit sur le
lion selectric tu dois savoir sa part
keita lui lance elle aussi son violent
aussi tu auras contrebasse et sans fret
c'est chiant comme moi ça coûte moi ça
écoute moi ça écoute moi ça va je suis
prêt là je suis prêt pour un morceau
après
[Musique]
ah ah
je peux pas faire plus donc c'était du
gabon strause putain
[Musique]
donc oui merci à vous merci tu y vas
instruments suivants je voulais on
attend plus l'instrument sympathie qui
s'appelle le mélodica c1 une espèce de
flûte pour utiliser la flûte c'est un
clavier faut juste voilà tu as vu un
copain qui a essayé un jour d'allumer sa
flûte à bec non sa journée cadre elle il
est chiant
allez
[Musique]
m
mais
[Musique]
le
mesdames messieurs je vous présente les
derniers instruments de cette vidéo de
jouer à boxing oh my god
c'est un ukulélé électrique veux-tu une
anecdote sur ce véhicule électrique jeux
présentés à la caméra mettons une petite
musique télé shopping et je vais vous
raconter un petit peu qu'est ce que
c'est alors en fait c'est un ukulélé
électrique et donc la caisse de
résonance de celui kulélé est effectué à
partir d'un jerrican un jerrican on peut
lire trail et donc ça vient en fait des
des papas black inventeur du blues dans
les années 20 30 qui n'avait plus
d'argent pendant la grande crise la
récession
du coup ils sont dix comment on va faire
pour faire des caisses d'un jerrican qui
traîne allez hop est pas con mesdames et
messieurs alléluia véhicule électrique
guitare et trouver caustique
[Musique]
oh
3 6 3
avec toulouse
[Musique]
cadets
de fausses fiches de mal
mais m
oui
allez
allen
aldo
c'est la fin de la vidéo et la musique
yeux merci beaucoup l'avaient regardé et
ouais
abonnez-vous à la chaîne d'un mix m une
chaîne vraiment sympa merci d'avoir
gardé sylvie jusqu'au bout c'était de
jouer à mx mcc la fin à cette vidéo
voilà à voler vous quittez la vidéo si
vous voulez laisser un commentaire
faites ce que vous voulez c'est parti
pour un petit solo d'accord
allez abonne toi tu tmx avait joué au
revoir
[Musique]