clap bonjour et bienvenue dans cette
vidéo clairement cette vidéo j'y pense
depuis plusieurs années et enfin elle
est là vous allez tout de suite
comprendre le concept puisque je vais
vous l'expliquer ah oui dans ce cas pas
de voix off où je le fasse maintenant
césar ah oui à kris qui tient la caméra
veut dire bonjour bonjour jamais comment
dire bonjour moi vous savez quoi on va
pas du tout deviner des logos
aujourd'hui mais vraiment mais ça n'a
rien à voir avec ce qu'on va faire
aujourd'hui vous le savez depuis
plusieurs années j'effectue des vidéos
en tout genre souvent pour réaliser ces
vidéos j'achète des objets alors ça peut
être des objets techniques par exemple
un microphone ça peut être des éléments
de décor ça peut être des trucs
complètement débile comme par exemple
des chars téléguidé j'étais en plein de
trucs comme ça et ces objets on va pas
se mentir souvent je les fais gagner
souvent je les donne mais il ya quand
même une grosse partie de ces objets que
je garde et que j'accumule fait à un
moment donné ce n'est plus possible donc
évidemment depuis plusieurs années je me
suis dit faut en faire quelque chose et
il faut potentiellement les vendre pour
se faire de l'argent car j'aime l'argent
tu peux pas dire ça alors c'est là que
vient la suite du concept parce que je
suis pas complètement con non tu vois
l'argent récolté grâce à la vente de ses
objets crise puisque tu poses la
question on va la reverser à une
association
et comme d'habitude ce sera enfants du
désert puisque je les connais bien je
travaille souvent avec eux et que ça mes
petits préférés d'accord plusieurs
s'abonner vont pouvoir se procurer des
objets légendaires le diniz mythique les
objets qui ont marqué ma carrière
y'avait personne on est seul en fait
c'est ça aussi youtube c'est être une
ferveur internet nos fonds est très seul
que moi ça va la première partie de
cette vidéo est extrêmement simple on va
tout simplement se promener à
l'intérieur de la red box essayer de
trouver des objets qu'on pourrait
revendre qui pourrait vous intéresser
que vous auriez envie de racheter un
objet par exemple que j'aurais utilisé
dans l'épisode 96 des colis des abonnés
d'accord et vous vous rappelez que
effectivement j'avais fait une vanne
marrante avec cet énorme godemichet pas
forcément à gommer ça peut être
n'importe quoi mais tu vas vendre un
cadeau qu'on a fait alors non mais c'est
ça que tu as entendu bien comment
pourquoi pas vous avez compris pour
cette de cette vidéo m'attend c'est
parti on va à l'intérieur de la red box
on va essayer de trouver ces objets pour
voir les vendre alors attention
évidemment de commencer j'ai trouvé un
petit partenaire à temps il n'est pas
fou il ya il est pas fou
thibault plus rien mais j'ai mal aux
yeux chez aveugle et je parle comme ça
aux abonnés jeu très agacé sponsorisés
c'est foutu ma chapeau à chaque fois que
cette vidéo du coup est sponsorisé par
rakuten est la particularité de ce
partenariat bien je vais vous l'évoquez
un petit peu plus tard dans la vidéo
mais sachez qu'en tout cas rakuten va
tu es l'un des objets que je vais
chercher dans la red box et ils vont
leur acheter eux-mêmes à prix d'or et
vous le faire gagner vous en parle un
petit peu plus tard mais c'est comme ça
que ça va fonctionner donc on va mettre
en vente auprès des abonnés sur rakuten
tous les objets qu'on va aller chercher
maintenant c'est parti on commence par
le premier studio à voir si les petits
objets intéressants j'en vois déjà
remporté 7 coupes allaient jamais passé
sur ma chaîne mais c'est une grande
fierté
il s'agit ni plus ni moins que la ou
moins qu'il cup super mario party c'est
une prestigieuse récompense que j'ai
remportés sur la chaîne devant keane
studio écoute c'est un beau trophée
ça commence bien on peut faire gagner ça
puisse enverra un petit message à
haubans qu'il comme quoi leur coupe
finalement être te tient qu'à me tient à
coeur
neoxia est ce que je peux rentrer en
studio avec une caméra sans avoir
prévenu au préalable
j'aurais tout le monde je veux faire un
petit tour de ton studio comme ça je
fais quoi que mu est donc c'est très
suspect j'ai une question le goût dit là
où tu t'en sers encore alors oui c'est
moins facile et ça me désole dans la
boxe puis je les vends aux abonnés non
mais allons-y palme ou dit ok est-ce que
et arrêtent non arrête arrête c'est ce
que je dis en double celle là c'est pour
de faux que tu dises à 1,6 ainsi c'est
pas celle qui est qu'à ses yeux pour
tout quoi mais toi tu mens tu as
maintenant que les gens y vont ils voir
alors elle fonctionne
bon tu montreras pas ouais on regarde ça
ça va faire le bonheur d'un abonné
franchement là tu places 1,9 et un
panier garni taboth passé la barre très
très haute
je sais on te remercie entre nous je
pense de la chine attache moi c'est un
peu moi mais c est faux un moment fort
et côté de la thune barre en battant et
vaut plus que moi tu donnes pas roberto
bizarre mais j'ai bbbb bauer je
lâcherais un roberto poubelle c'est un
collector sarr envers tout ça au milieu
de la red box ce sera le panier garni à
youtube heures chacun avait un petit peu
picorer voit pas forcément voir masse
tué jordan donc on va pas forcément leur
demander leur avis donc on va tout de
suite voir quel objet du panier garni on
va mettre pour jordan benetton va
peut-être changer son studio jordan
c'est le bazar
le mac là il est branché mais d'affaires
comme vachement à lui j'ai quand même vu
demander avant mais je pense qu'il est
ok pour vendre son âme
le donnait pour la bonne cause tu
formule maltais phrase tout ça où il
part donc on va vendre un objet qui
appartient à jordan sans lui demander sa
permission donc je peux pas faire de sa
chaise
c'est beaucoup quand même temps que ça
rentre même pas dans le panier garni
dosettes à café appartenant à john car
tout le monde en rêve
ah ça je rajoute une paille sucer par
jeu qu'à moi ajoute la can est belle
même et recyclage un sac poubelle verte
en vrai une jambe de barnabé hu a brassé
plus facile à transporter attend le bras
gauche de barnabé c'est inestimable en
plein tournage me dérange ceux qui
tombent
vous tournez la wii on peut on peut
rentrer par entre la vidéo on rend
service aux sept ports il va te demander
de mes objets auxquels je suis d'accord
il écoute pas ouais c'est pas vrai c'est
cool mec merci et un truc cool un truc
cool quoi tu vois putain j'ai rien mais
ça l'a strictement vous mettez moi c'est
oui
écoute moi on est en train de faire un
panier garni de youtube heures chacun
met la main à la pâte et ouais ouais
ouais ça fait placement produit pas les
seuls à mais c'est un t-shirt porte et
apprendre la valeur et en plus on a plus
de celui-là est vraiment collector et ça
me fait chier donné mais si c'est pour
aider je sais pas qui c'est collector
ça s'est collé au caire d'un haut niveau
de la couleur on studio qu'est ce que je
pourrais lâché un truc vraiment cool un
truc vraiment style chic à vous de faire
un truc et je sais que ça a parlé je
sais ce que tu as fait ben ouais je sais
pas sûr que tu sais pas je peux en fait
du coup je doute je suis prêt à lâcher
ça fait chier parce qu'il est magnifique
tu prêt à lâcher les choeurs de feu
c'est une pièce de gros fanboy quand je
l'achetais j'ai fait roi j'aurais jamais
pensé pour acheter ça de ma vie un jour
d'après on peut dire ouais on le met en
vente et/ou et plus l'on mène chez moi
quand même abattu peulh texas en passant
que jadis tabac ça tu peux il n'y a pas
de problème en putain y'a théo qui m'a
prêté au ça va écoute je suis en vidéo
je vais pas te mentir non seulement en
plus dans la vidéo je suis dans ton
studio je veux demander mais vraiment
comme ça au hasard ton cadre là un peu
argentés doré la commencer quoi boukris
coffin millions le 3 oui voilà le
trophée 1 million du temps
tu t'en sers encore ok je vois ce que tu
veux d'abord peut-être pas ça alors j'ai
changé et les claquettes avec la classe
des histoires de claquer sportif
cinq ans c'est vrai oui c'est vrai
j'attends mais ces hausses et des
sandalettes des deux grands pères je
claquais sportive à laquelle je pourrais
pas dire un panneau avec ta tête je
pense que ça va se faire ça moi ça sa
part admis ballon mais on a tous à red
box donc je suis la reine sachs en plus
est-ce que les trois panneaux tu les
legs ou pas c'est la poubelle en fait la
mère si ta participation bi zoua tout à
leur merci là on est devant le placard à
costumes de la red box où il ya tous les
costumes qui ont été utilisés pendant
les tournages de la red box tu t'en
souviens de celle là tu la porte pendant
cette vidéo non alors là je vois pas le
fifo me maintenant mais je ne joues pas
à ton jeu
ça c'est la chemise de l'épisode luxe ou
pas luxe que j'avais tourné avec jordan
comme j'avais perdu j'avais estimé cette
chemise je crois très cher j'avais été
obligé de la porter en vidéo voilà donc
ces issues d'un épisode c'est quand même
une chemise multi pas tellement vrai en
tout cas elle était toujours là
du coup je la mets en vente on parle de
cet objet c'est le produit de cette
vidéo qui est ce que veut dire les gens
vont se l'arracher
les gens vont casser rakuten on doit
donc un non attends au calme ce soir
qu'il s'agit de mon tout premier micro
digne de ce nom parce qu'avant j'avais
des micros mais celui là c'est le micro
historique c'est une micro sentimentale
ça me fait chier deux coups demain c'est
pareil mais vraiment j'ai commencé tout
mes vidéos avec ce truc l'arpp il est
beau la première fois que l'installer je
fais c'est bon quoi je suis
professionnel
non mais clairement mon tout premier
micro qui m'a permis de commencer sur
youtube je pense que j'avais genre cent
mille abonnés quand j'ai commencé la
réponse ouais mais oui bah voila voila
j'attendais une réaction
j'attendais cette émotion sauf quand
même du chemin depuis
tank non mais c'est quand même style et
ayant servi à la vidéo tank rcr soft qui
sont fonctionnels donc évidemment je
vais le dédicacer j'ai dédicacé tous les
objets que je mettrai en vente comme ça
ça fait prendre de la valeur parce
qu'évidemment je suis très connu et très
modeste sociétaires on peut faire un lot
avec la one cup
on peut mettre ça ça c'est pareil c'est
quelque chose vraiment j'y tiens
énormément c'est quand j'ai gagné la
vidéo radeau sur la chaîne de jordan et
donc du coup j'ai écrit ce trophée on
garde ça c'est lourd de ouf
qu'est-ce que ses bas ses références à
une vidéo que j'avais fait sur le
tournage de tomb raider et c'est
dédicacé par les deux acteurs principaux
à savoir alicia vikander et l'autre sait
plus comment est perçue c'est pas mal
quand même pénalisé messiaen a fait le
tour de la red box on a rassemblé tous
les objets iconiques qui potentiellement
peuvent vous intéresser on va donc
maintenant passer à la partie
estimations je vais faire les petits
tweet ou des petites story et ensuite on
mettra tout ça en ligne sur aquitaine et
on verra si des gens achètent ces objets
ou pas peut-être que rien va se vendre
du tout aux quelques jeux quand même un
petit peu vexé parce que c'est des
choses qui moi me tiennent à coeur donc
si par exemple au micro par à vingt
balles je serais dégoûté je leur
achèterait moi même à deux changements
parce qu on passe donc maintenant la
partie estimations elle sera tournée
dans quelques jours donc je n'aurais pas
le même accoutrement mais c'est pas
grave
let's go mesdames et messieurs on passe
à la partie 2 de cette vidéo incroyable
j'ai toujours mon petit panier garni
remplie d'objets que nous avons
sélectionnés à travers la red box et que
nous allons devoir vendre sur rakuten
alors évidemment vous allez vous dire
non et maxime membres à de barnabé ça
vaut pas plus devant euros et vous avez
raison mais il ya quand même une partie
affects qui rentrent en jeu c'est quand
même le bras de barnabé c'est pas
n'importe quoi non plus et pas n'importe
quel mannequin et donc forcément sa
valeur est incroyable j'ai tout
simplement vous demandez sûrement
instagram auquel vous pouvez vous
abonner tout simplement amis c'est me
faire une espèce d'échelle et c'est à
vous de voter sur instagram pour ça pas
maintenant parce que vous qui regardez
la vidéo c'est trop tard que par exemple
ce bras à partir de quel prix tu dis là
faut arrêter 150 du dossier beaucoup
même
ouais c'est vrai bon c'est parti bon
allez je repose le panier garni et on va
faire les story c'est parti
crise' besoin de ton aide combien est-ce
qu on propose aux gens faut proposer des
paliers pour le bras de gauche et zune
mais j'avais posé comme ça je devais
faire des en charge quand on sera 40
balle minimum ah ouais enfin c'est le
bras gauche de barnabé bon écoute on
commence à 10 euros parce que tu as un
peu raison que son coût non mes sens et
pas assez gros away mais oui il faudra
me faut être large 300 ok mais rhône
estime dans le crado la merde mais c'est
plus cher que le droit ça c'est plus
cher que le huawei mangement 200 alors
attends on va commencer à 50
qu'est ce que t'es un malade mental mais
attends mais c'est un malade mental du
bout en bout en bout le plus cher qu'un
trophée mais oui vraiment je pense que
barnabé il a une puissance que tu ne
soupçonne même pas bon c'est sûr sans
juger 500 par rapport à cette centrale
est une vidéo hathaway autres combien
c'est pas mal et tu que à lessines
alors parce que ça je pense qu'il qui
attend qu'elle est multi vous qui a fait
quoi payer une centrale est de sport
avec elle et moi
pour moi c'est une forêt est
parfaitement normal comme tu peux
trouver des cadres on a mais ça tu fais
du sport avec cette suivre des orteils
et un espèce de tus et de petites
marques
on commence à combien à 30 euros roquet
a tué ce sport quand même ah oui c'est
vrai on oublie ça à chaque fois saine et
sauve à l'aide de sport
là par contre je te jure ça en dessous
de dix mille balles ça sort pas plus
dominatrice était trop j'exagérais ça
mes mecs la valeur sentimentale du truc
franchement ça me fait chier de m'en
séparer
non mais si je m'en sépare je veux que
ça fasse un putain de dont sa mère tout
ce sont 1 compte c'est le prix de base à
mes mecs c'est mon premier micro de mai
toute première vidéo mettait un malade
là il ya des postillons de trucs fous il
ya les ouvre aux nappes
ohlala à 10 2 250 mettez un malade mais
toi des sandalettes sa part au même prix
que mon micro mais tu es fou que ça ça
va commencer à 500 ha oui tu m'as bien
entendu ça va aller jusqu'à franchement
9 millions lui j'en ai rien à foutre
parce que c'est pour faire un don si je
m'en sépare je veux que ça serve à
quelque chose et je veux que l'on
construise une école grâce à ce micro ok
donc cinquante mille euros en fait un
bout non non voyons mais à un prix pas
cher du tout en fait au moment où la
publie sur rakuten on mettra 3 0 ce sera
plus rapide puis c'est tout savoir la
station ça vaut pas un vandale
c'est vrai pour combien ouverte aux 50
et 250 ça c'est toi je te fais confiance
à roberto s'est tu en as vécu des choses
avec lui combien combien combien on joue
entre 124 sont un mets toi mais tu as un
problème est d'acheter kouteiba je
t'écoute petit historique voiture
téléguidée qui marchent elles marchent
bien marche mais où le hockey
c'était un test un les cadreurs qui
parle d'un on peut arrêter à tout moment
combien sa vie ballpark vas-y on sentit
ça c'est collector petite gueule tu la
laisses tomber rien l'étiquette
franchement mais on va donner ça m est
gratuit de plus acheté par houle de
combien ça ça commence à 10 balles ça va
directement à 105 100 on fait les fous
combien savent combien son ami louis
c'est parti découvrons ensemble les
résultats le bras de barnabé il a été
estimé très très petit mais très peu les
gens non celle de ses deux bras berne
avait peut-être ça le problème
donc là il est entre 40 et 100 donc on
peut dire 59,99 ses actes et on le
vendra à ce prix au suivant
le trophée est à 90 environ j'aurais
vraiment pas cru mais tu as raison
oui oui pour moi ça va mon micro homme
mon dieu oh mon dieu j'ai peur aux 2000
franchement les gens l ont voté honnête
de ouf parce que je suis content ils
n'ont pas abusé sur le bras ils n'ont
pas abusé sur ça et tout c'est pas une
cachette et pourtant elles ont voté
juste votée d'huile un peu moins un peu
moins 1900 soit les momies nom avant and
on and on crie ce nom découvrons
ensemble désormais le prix de la
sandalette moi j'aurais mis que les gens
ils vont acheter ça du coup aller vers
50 balles c'est exactement ce que les
gens dit sordo 50 et 60 et on rappelle
que c'est des sandalettes de sport 60 le
lot de portraits mal imprimés je pense
que les gens l ont mis à 1 euro et c'est
tout à fait ça roberto roberto ça peut
être un bon sens bâle sais pas comment
ça je suis comme les gens alors la
voiture téléguidée là je dirais tu 190
mais tellement bon si vous la world cup
à mon avis les gens voter de 10 centimes
évidemment c'était ça la chemise les
gens il dit je pense ils ont dix jour 60
balles 70 balle 60 balles le char
d'assaut je pense que les gens y trouve
ça cher au final
avec 2500 on baissera peut-être un petit
peu caramélisé messieurs on a les prix
de tous les objets c'est parfait on va
pouvoir donc les mettre en vente sur a
coûté on se donne donc rendez vous dans
quelques jours pour la mise en vente et
on va voir si les objets par pas
vraiment mon micro quand même
je vais pas être obligé de le brader
quand je serai triste on se retrouve
dans quelques jours on se retrouve
plusieurs jours plus tard pour la
troisième partie de cette vidéo que je
vais mettre en ligne les produits sur
rakuten je vais faire des story pour
dire qu'ils sont en vente et j'espère
sinon vidéo tombe à l'eau on a oublié
d'estimer un objet donc je l'estimerait
moi même si le ballet d'harry potter
comment as tu pu oublier le ballet des
recteurs des fans d'harry potter mais je
m'en veux d'avoir bu on va vendre ça
c'est quand même le plus bel objet merde
il veut quand même plus que ton micro
pour le teint je sais pas quand mais
ouais franchement ça fait mal devancé
par est vraiment au dessus son affaire
je ne vends pas dans cette vidéo je vais
créer l'annoncent en fait il est dans la
description donc ce ballet est
disponible à la vente
voilà vous pouvez l'acheter dans la
description voilà si toute première
annonce premier objet ce trophée poisson
je vais aller dans catégorie puis dans
le meilleur de l'occasion lui est donc
mettre en vente immédiatement et donc là
il faut trouver un petit peu le
descriptif du produit
évidemment c'est de l'occasion donc je
suis dans la rubrique occasions mais
rakuten ya plein de choses et c'est un
énorme site de e-commerce est absolument
tout mais il ya aussi de l'occasion il
ya des gens qui recherchent trophée
youtube baa1 c'est que les gens
cherchent ça en fait trophée rakuten
c'est quand à cent mille abonnés sur la
côte est il ya vraiment des trophées a
coûté non banon a ok je suis un peu naïf
pour le coup et type de produit trophée
fabricants j'en sais rien moi moi je le
cas jusqu'à corporation style de merde
bon est-ce que c'est plutôt contemporain
antiquités classiques design d'exotique
reproduction ou russie exotiques
exotiques
je me connais pas en pêche mais ça c'est
un poisson parfaitement courant rustique
team usa sur la vieille cheminée qui
peaufine ma vie et je mets exotiques
bonsoir plaisir moi j'en sais rien les
gars moi je dirais 200 grammes un prix
d'origine annan on n'a pas de prix
d'origine
non mais là elle leur a coûté de
m'envoyer une et aux écossais de plus
values monsieur un jeu mais 90 bac titre
de votre produit trop fait la gueule pas
trop ces poissons à temps c'est pas
vendeur trophées meilleure radio radio
du monde non ma boutique à tanger c'est
à mx aime nos belles collections
tu connais pas ce genre de truc de
collectionneurs de ouais quand tu es fan
dessert les agents qui va sur une obole
collection personnelle fondée sur les
anneaux mais est-ce que tu vends un truc
de collection d'écouté mais revendent
quoi
j'allaite ouvrir le bal et harry potter
je vais te faire la surprise ça te passe
sous le nez amy sène shop hockey prélat
j'ai ma première annonce qui est créée
elle est là trophées meilleure radio du
monde vidéo
john kerry je mets le micro en vente
alors le problème c'est que la rakuten a
détecté le prix de base du truc qui est
249 je rajoute 1 0 non je vais mettre du
coup je vais rajouter 1 0 de saint
félicien s'en tenir ouais c'est déjà pas
mal
micro légendaire ayant accueilli les
voix des vidéos à mourir de rire réalisé
par le youtuber amics m comme par
exemple j'ouvre beauce nappe
les premiers leboncoin t'as pas fait
avec ce micro si parfaitement je le mets
chauds mais également les pires annonces
leboncoin mettre en vente ses parfaites
or merde moi j'ai cassé la boîte chris
jack c'est un livraison peyton n'a osé
messieurs désormais petit time lapse
crise tu attends c'est à côté de moi si
tu veux bien qu'on va faire un petit ami
las de toute la publication de toutes
les annonces on se retrouve dans
quelques instants pour voir si ça a été
vendu
c'est parti
[Musique]
donc
et j'ai eu 9 notification y vante a
confirmé aux mondiaux je vois des choses
il ya carrément un tableau de mévente
l'acheteur s'est tous dit 21 et acheter
les magnifiques sandales de sport temps
ça s'est passé si vite
ah ouais ça marche bien rakuten mille
hérissé qui a acheté le roberto officiel
bravo à toi et mao a acheté le trophée
du meilleur ados du mot bravo jacques et
le gaz qui a acheté la chemise de soirée
par le bras gauche de barnabé dédicacé a
été vendu il est parti cyprien qui est
prendre l'envol du tube heures à acheter
un lot de trois cadres photos youtube
ayant appartenu à mathieu lukasz elle
qui repart avec les tee shirts ionique
part du collector lauaki cup 2018 c'est
tâche à 58,47 qui la remporte un gros
faut que tu viennes voir ça c'est ma
liste des ventes g où il dit aux murs
sont mis d'accord arrivé avec là j'ai
entendu parler d'une vente je vends du
bras gauche de barnabé pour la modique
somme de 59 99 au shopping c'est les
gens qui l'ont estimé le roberto
officiel le vrai il est là sont tes yeux
sais pas comment ça fait il ya le vrai
il ya les 3b des ouvertures pour
l'instant personne ne veut acheter mon
micro à 1500 euros sur ses fonds mais
c'est pour faire un don sans qu'on lui
dise ah bah oui la base au pire deux
cages encore un deuxième bras barnabé on
peut le refaire et yad'autres baer
roberto qui sont votre casque
normalement ses casquettes du menteur tu
pourrais participer pour les enfants
n'ont donc pas maison pourquoi pas la
question en quoi est-ce que tel le
désert - c'est horrible c'est horrible
je file à yaya au nom café ça mais c'est
toi c'est pour ça que tu es venu à la
base mais c'est quoi ça je pense que
c'est un dealer de drogue mais depuis
quand elle est comme ça mais je ne sais
pas je sais pas qui c'est mais elle
s'émancipe ou quoi nathanaël fois que tu
es venu tu es venu parce que les murs
sont peints ou parce que tu avais fait
une nathanel parce qu'il ya quand même
le studio de votre cas entre nous deux
ils ont trait à wemmel attend il en
carton ne trouvait pas écouté de ta
vidéo suit alors comme ça mais pourquoi
une petite barbichette
alors celui là peut on dire anthony de
redbox tripes
ah ouais j'ai dû la vendre ma tâche est
à vendre dans la description ayodhya de
l'affection pour les objets de mon décor
à l'air d'être d'accord un wayne achète
un vent dans la description au prix de
1000 euros donc il ya deux objets bonus
à vendre 900 euros tarbes à l'est éclair
de son micro est actuellement dans un
panier super oui oui oui je sais frizot
cei alors j'ai quand même content il est
à je suis chez moi c'est juste pour vous
dire que je viens d'apprendre en me
connectant à rakuten toutes été vendues
c'est dingue il ya des malades qui ont
acheté qui ont dépensé des centaines
d'euros voire de milliers pour acquérir
des choses qui à la base ne valent pas
vraiment ça donc merci à ces gens parce
que c'est complètement fou vient de
recevoir un message de laëtitia deux
enfants du désert qui est la présidente
de l'asso qui en train de vie
s'améliorent vie du coup ça nous fait
vraiment énormément plaisir parce que
c'est vraiment grâce à vous pour le coup
merci à tous et on continue avec la
vidéo et tout genre avec un montage et
ou pas ça pas ce moment un peu nul mais
sincère bah écoute et un au revoir
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo merci beaucoup de l'avoir
regardé merci infiniment rakuten avoir
sponsorisé cette vidéo le montant global
récolté s'affiche actuellement sur votre
écran voilà c'est l'argent récolté qui
va être reversée à l'association enfants
du désert vous pouvez aussi faire des
dons directement enfants du désert vers
leurs sites internet j'ai pas regardé
mais je pense que ces quatre rangs
derrière de brunoy cette vidéo c'était
crise et à mx m
[Applaudissements]
[Musique]