clapahut marc bonjour aujourd'hui
mesdames messieurs le tant attendu vlog
redbox il ya quelques mois pour ceux qui
n'ont pas suivi on a annoncé un projet
secret il s'agissait de ce bâtiment dans
lequel il va y avoir plein de studio
plein de décor pour vous inviter pour
faire des vidéos à plusieurs points de
vue en extérieur ou intérieur bref ya
beaucoup trop de possibilités sauf que
le problème c'est qu'il fallait faire
trois ou quatre mois de travaux avant
que ça ressemble à quelque chose puisque
quand on vous a présenté le projet
c'était juste des bureaux un peu
dégueulasse on va pas se mentir c'est a
beaucoup changé depuis vous l'avez
peut-être vu sur les vidéos des autres
youtube heures je vais vous présenter
les nouveautés de la red box d'abord et
ensuite je vais vous dévoiler mon décor
n'est pas tout à fait finie mais il est
à 90% terminée et il est le fruit de
plusieurs mois de travail d'heures
passées sur pete thérèse je ne
connaissais même pas ce réseau social
mais bordel c'est pas mal pas tant à
faire un petit tour de la red box pour
que je vous explique
où est passé l'argent le tout les vidéos
sponsorisées que je fais à mon nom parce
que tout est là on n'y a plus rien sur
mon compte en banque
ah non j'ai dépensé toutes les économies
par contre tout est là à commencer par
cette magnifique clôture quelle belle
clôture je ne savais pas qu'une clôture
pouvait coûter si cher aux bulls avaient
porté un coup terre pour créer alors on
voulait pas que sa vaste château fort tu
voulais pas faire genre allez youtuber
enfermés dans leur machin mais en même
temps il fallait compter une clôture
c'était impératif donc on a mis des
petits trucs comme ça quand même pour
laisser passer un petit peu de visuels
on a des petits portail ans je ne savais
pas qu'un portail pourrait coûter si
cher c'est pareil ça m'a coûté un genou
et motorisé attention away alors là on
se sent les vidéos sponsorisées
attention là on a un moteur un truc de
malade c'est juste que bien des choses
dans la vie ça coûte cher à la sécu
toujours sur l'extérieur on a mis du
gravier
voilà un petit gravier ça fait une
espèce de plage comme ça avec le palmier
ans le palmier le palmier
c'est excellent ça c'est alexandre vous
le voyez alexandre et travaille à la red
box il ya plein de gens qui travaillent
la red box et je voulais présenter tous
et donc alexandre il a une vue sur cette
espèce de plage à son sens pas avec les
palmiers et du conte distiller petit
gravier comme ça voilà où est passé
l'argent des vidéos sponsorisées dort
des cailloux fait chier l'idée comme
vous avez dit quand on a présenté le
projet secret c'est que chaque endroit
de la red box et un potentiel lieux de
tournage ça veut dire que bah ça ça peut
servir de plage on peut tout à fait
rajouter un fond vert fin plutôt un fond
bleu sinon les palmiers vont disparaître
pour envisager peut-être une petite
vidéo sur la plage on continue
l'extérieur de la red box alors il ya
certains trucs avec valentin dont à
bosser ça sur plan on a fait des mails
on a fait des pdf on a dit voilà
sassafras 37 cm et tu te rends pas
vraiment compte de ce que ça peut donner
une fois que s'est installée vraiment en
vrai et pour la plupart des choses ça me
paraissait crédible par rapport à ce que
j'avais vu par mail sauf un truc le
putain de skate park à valence a empêché
ni trop gros regarder merde ça prend
toute la place
je n'ai rien à branler du bmx moi putain
non mais ça prend toute la place mais
rien messieux même pas de bmx
je vais me matter à trottinettes pour
lui casser les couilles uche en train
d'escalader le putain de skate park pour
ceux que ça intéresse vous irez voir la
vidéo à valentin et tout ce qui va faire
sur ce skatepark parce que vraiment ça
c'est aussi un des décors les plus
incroyables voire même le plus
incroyable de tous leur époque je fais
le malin mais je ne sais pas du tout à
quoi ça sert vous irez voir la chaîne à
valentin pour le savoir mais c'est
vraiment un truc de malade
moi je en vrai et beaucoup beaucoup trop
grand et trop tiendra pas du tout je
vous dis honnêtement quand ce skate park
a été installée la seule chose que j'ai
demandée à valentin c'est 25 est ce
qu'on pourra aller surtout skate park
pour faire des barbecues ici parce qu'il
a l'air mais ça a l'air d'être très
agréable la ola au soleil et wawa c'est
robert nantes c'est magnifique moi j'ai
hâte de voir des gens qui vont tourner
des vidéos que je ne comprends pas ici
c'est robert mais même moi qui en a rien
à foutre de la glisse j'ai envie de me
mettre de prendre une petite trentaine
est juste pour faire chier valentin et
le faire des ronds ici comme ça les
allers retours
voilà continuellement voilà bref c'est
un lieu assez fou et ça fait plaisir
d'avoir un décor comme ça sur la red box
on passe à la suite
vous voyez ça qu'est ce que c'est ça
qu'on pourrait dire que c'est un échec
c'est une bonbonne de gaz qui est posée
sur le parking est en fait c'est un
élément de mon décor et déjà il épargne
ne ressemble pas du tout à ça dans mon
décor mais sachez qu'il ya des choses
comme ça dans mon décor plus sur le
futur terrain qui accueillera une chèvre
et un tank
parce qu'on vous avait promis qu'il y
aurait un temps qui est cher on voulait
pas se presser à ce niveau là parce que
la chèvre fallait quand même qu'elle ait
des gens pour s'occuper des vues qu'on
n'avait pas encore déménagé à la red box
ahola pas encore mais c'est toujours
dans les priorités vous inquiétez pas il
y aura une chèvre et le temps que c'est
pas facile d'obtenir un temps d'accord
parce qu'un temps que ça fait peur au
gens que les autorisations avoir enfin
bon il y aura une chèvre attente d'une
manière ou d'une autre on y arrivera le
terrain est prêt et on y travaille on
rentre dans la red box un plaisir ça
c'est le décor hors amm en déficit on
est sur la version v final vraiment
j'espère que ça vous plaît on se
retrouvera bientôt pour un prochain à
mythos tamisée over on décode cet espace
est toujours en cours de construction il
sera terminé dans deux mois il coûte
cher donc comme j'ai pu tu dois attendre
un petit peu il a illeurs à deux mois de
retard mais c'est pas grave on avance
petit à petit il ya plein d'autres trucs
cool qui ont avancé depuis je vais vous
montrer ça tout de suite je vais
maintenant vous présenter le couloir qui
est un petit peu la colonne vertébrale
de la red box normalement le couloir
c'est une pièce un peu inutile mais on a
décidé que ce soit quand même un truc
style et en puisque c'est l'endroit où
tout le monde passe tout le temps et du
coup on s'est dit il faut que ce soit un
truc cool du coup on a fait une petite
ambiance cocooning avec des ampoules qui
c'est clair comme ça regardez c'est
magnifique
ouais des ampoules qui s'éclaire c'est
pas un argument super impressionnant
parce qu'en général
en poulet c'est clair non mais celle ci
est restée coloré donc c'est mieux qu'on
a mis quelques posters c'est à
décoration provisoire doctor who ou big
bang theory game of thrones retour vers
le futur
rick est mort si breaking bad a indiqué
martin oui voilà donc partis à et naruto
sa vallée qui couchent à buca mais ok
c'est une blague
passons maintenant à l'open space si
vous le voulez bien c'est un endroit où
tout le monde va travailler faire des
montages vidéo répondre aux mails faire
des tâches aussi nul comme la
comptabilité c'est ici que ça va se
passer c'est un open space qui a été
fait sur mesure
donc il est en bordel c'est un an ferme
et sera mieux ranger bientôt il a été
découpé comme ça ça fait une espèce de
courbes et les gens travaillent dans les
courbes c'est assez steve et on aperçoit
là-bas geoffroy bonjour je crois je
crois travailler ici avec alexandre qui
est un une autre personne qui travaille
à red box il ya plein de d'entreprises
et de youtube heures qui travaille à la
red box donc si vous voyez des gens
passer comme ça derrière que vous ne
connaissez pas c'est tout à fait normal
ne soyez pas choqués partout il ya des
gros trous comme ça dans l'open space
est en fait y aura des arbres dont ce
sera un espace extrêmement végétal avec
des troncs d'arbres des arbres des vrais
arbres reconstituer y aura aussi un mur
végétal justice il a pas pour l'instant
c'est blanc et c'est un peu un peu
triste mais il y aura des espèces de
grosses bulles végétal avec des vrais
végétaux sera incroyable et il ya une
lara croft ça c'est square enix qui nous
l'a envoyée elle est assez incroyable
voilà en fait on a visité leurs bureaux
avec valentin à paris et puis on leur a
dit mais elle est trop bien votre lara
croft dans votre entrée en peu avant la
même s'il vous plaît il on dîne à quand
donc c'est très cool de leur part voilà
c'est l'open space c'est un espace
important finalement c'est un peu les
backstage de la red box donc il fallait
quand même que je vous le montre on
passe à la suite sont maintenant
mesdames et messieurs à l'âme
nour partie de toute la red sox il
s'agit bien évidemment des toilettes les
toilettes pmr sont vraiment géniaux je
les adore alors regardez en fait
vraiment ils sont tout neufs
ils sont excellents il ya une touche
parce qu'en fait on s'est dit que si on
détecte des petits youtuber des talents
si jamais ils viennent ben voilà ils
n'ont pas forcément je sais pas envie de
louer un hôtel enfin voila c'est un peu
galère donc ils vont dormir à la red box
et ils auront de quoi se doucher
d'accord il se douche dans des chiottes
mais c'est déjà un début c'est par un
accueil exceptionnel mais c'est un début
que ça c'est c'est les chiottes ses
chiottes pmr bmr c'est-à-dire personnes
à mobilité réduite ans pour ceux qui se
demandent est ce assez les chutes
normaux alors en fait quand on a eu le
bâtiment il ya trois mois c'était le
plus bel endroit de la red box parce
qu'il y avait des petits meubles en voit
comme ça c'était bon et maintenant c'est
l'endroit le plus laid cette tapisserie
je n'en peux plus là c'est horrible
c'est moche mais en même temps ça fait
bassens et c'est le cas de le dire ça
fait chier de même des sous pour refaire
des wc co investir de l'argent dans
youtube menées dans des outils qui vont
permettre de travailler de faire de
meilleures vidéos s'écoule alors mène de
l'argent youtube dans des toilettes je
vais le faire j'ai du mal
le sol parlant du sol il était
absolument dégueulasse était le seul qui
avait dans toute la red box et
maintenant c'est du liège mais si c'est
bien c'est beau voilà alors les youtube
andrade boxe on a décidé de mettre du
liège au sol pourquoi du liège parce que
il ya un petit côté nature qui côté
grand-air finalement parce que c'est
vrai que la vie urbaine tous les jours
ça nous plaise le stress de transport en
commun le métro il n'a pas arrangé mais
du coup c'est vrai que le liège à pèse 1
et à ses capacités à apaiser les gens et
c'est pour ça qu'on a mis au sol petits
secrets entre nous c'est vrai qu'on a
essayé ils se fume ça des effets assez
incroyable j'ai adoré
j'adorais ne fait pas ça ne fumez pas de
liège était une blague non c'est du
liège parce que c'est beau c'est nature
avait un coût ce type en parlant c'est
une tueriie c'est à dire que s'il ya
quelqu'un par exemple une femme avec des
talons qui martèle comme ça en marchant
dans les couloirs et qui du coup dérange
tous les
tournage une femme ou un homme un jeune
juge personne ça peut être très
dérangeant donc on a choisi le liège
parce qu'au niveau acoustique et ben
c'est beaucoup plus intéressant que du
parquet ou du carnage
et en plus la texture est très cool
pourquoi je passe beaucoup trop de temps
vous parlez du sol à votre avis parce
que ça m'a coûté un poumon prochaine ok
on continue la visite c'est en rentrant
la vraie partie la plus folle de la red
box et les studios de tournage vous
rappeler de ce plan où l'avait découvert
pour la première fois regardé m'arrive
dans la partie studio de tournage m'a
fait le plus grand bien nous sommes
exactement au même endroit sauf que ça a
complètement changé maintenant c'est
noir les portes sont rouges ça donne un
effet plutôt sympa voyez ce spot ici ça
veut dire que ça tourne ça tourne pas
c'est juste que quelqu'un oublier les
tendances à mais quand tu appuies là et
bien ça état il ya ici et donc quand cet
allumé c'est que quelqu'un tourner à
l'intérieur c'est une fonctionnalité
qu'on a ajouté puisque évidemment à la
base c'est des bureaux normaux et dans
les bureaux normaux n'a pas du tout
besoin de savoir si ça tourne ou pas sur
les gens ne se filme pas au bureau
normalement donc on va mettre des
espèces d'appliquer avec marc et jean
reno air où ça tourne ou je sais pas
encore mais voilà sous petite anecdote
technique on continue la visite je vous
remonte le décor de masse tu vous avez
vu dans une de mes vidéos et puis il a
déjà présenté sur sa chaîne à la place
des feux nature à des télés elles vont
arriver bientôt j'entre dans le décor de
valentin valentin a publié une vidéo
exactement en même temps que moi sur sa
chaîne vous pouvez aller la voir dévoile
son décor donc moi je vous montre pas
son décor hop c'est bon j'en ai montré
trop gras montré beaucoup trop
voilà alors vraiment le moment tant
attendu est arrivé je vais vous dévoiler
mon décor avant faut que je vous
explique qu est ce qui a inspiré ce
décor qu'est-ce qui a fait que j'ai
voulu ce décor là en fait vous avez vu
y'a pas longtemps sur ma chaîne la vidéo
sur le tournage de tomb raider bien
moment dans cette vidéo où je visite les
décors du film tomb raider en afrique du
sud je suis tombé sur une pièce qui est
en fait le bureau secrète du père de
lara croft un richard c'est une espèce
de pièce secrète où en gros le mec qui
s'est reclus il a fait ses expériences
scéniques et super mystérieuse avec une
ambiance ancien un peu encore une fois
mystérieuse et j'ai adoré cette ambiance
là et je me suis dit je veux m'inspirer
de cette ambiance pas de ce décor mais
de cette ambiance pour monde et qu'en
est il ya une autre thématique que
j'adore dans la bombe à dire dans la pop
culture univers steampunk vous
connaissez si vous ne savez pas google
images vous tapez steampunk et vous vous
allez très vite comprendre mais voilà il
ya plein de films de séries et de jeux
vidéo où je suis archi fan typiquement
bioshock infinite ans je suis fan de
jeux ce genre de référence lors que
j'avais envie de prendre pour faire mon
décor et du coup j'ai fait un décor
punk mesdames et messieurs c'est parti
voici mon studio
[Musique]
m
voilà trouve ça cool n'y a pas de petits
détails regarder ces briques là qui sont
creusés à l'intérieur du meurt alors que
derrière c'est du placo des engrenages
il ya ces espèces de grosses bonbonnes
de gaz qu'ils vont venir alimenter un
futur est plein qui sera suspendue
puisque je vous ai dit que le décor
était pas encore terminé d'ailleurs les
lumières la mise en lumière du décor
n'est pas encore terminée donc qui n'est
pas vraiment aux bonnes couleurs comme
on veut là il ya des espèces dans le
pool un peu un peu en paix ancien qui
vont d'ailleurs être modifiées je pense
que ce sera des gros arc électrique tard
il ya une bibliothèque avec plein de
trucs trop cool dedans il ya cette
espèce d'armoires avec la mappemonde qui
est la fin j'adore ce décor et donc du
coup moi je serais assez proche de la
caméra comme ça avec un effet de flou
derrière et donc du coup ça donnera une
ambiance sympathique mais c'est pas fini
je voulais absolument comme je voulais
dire décor mystérieux en décor avec une
petite fonctionnalité très cool et comme
je fais assez souvent des vidéos avec
d'autres tubes heures et comme il ya
plein de youtube heures la red box je me
suis dit qu'il me fallait un truc cool
quand il ya des guest donc j'ai réfléchi
un truc et j'ai trouvé un truc par
exemple imaginons il ya un autre tube
heures qui arrivent là maintenant il
pourrait arriver genre comme ça sur le
côté est salut merci je suis dans la vie
d'amy sène suis content ou alors comme
ça par le bas ils pourraient voilà ils
pourraient pop et par le bas pourquoi
pas ou par l'autre côté et enfin vous
dire vous avez compris le principe qui
pourrait arriver dans le champ mais j'ai
préféré qu'il arrive par un passage
secret je trouve ça beaucoup plus cool
donc là il ya un passage secret
mystérieux où il ya encore un petit
décor secret là bas derrière que je vous
dévoilerai plus tard messi trouve cette
fonctionnalité trop cool et ça va me
permettre de jouer avec ce passage
secret de faire apparaître des gens dit
n'importe quoi mao jordan valentin
macvin carlito j'en sais pas moi il va
tout tout le monde peut apparaître
derrière cette porte pas dans cette
vidéo la suis vraiment tout seuls n'y a
pas de surprise dans la culture en tout
seul j'ai hâte de jouer avec ces ce
passage secret est de cacher des choses
dans ce passage secret que je vous
dévoilerai plus tard peut-être un projet
de créer futur du sport peut-être un bon
je tiens quand même à remercier luc qui
est le décorateur cinéma qui a supervisé
tout ce décor et tous les décors de la
red box d'ailleurs c'est lui qui a eu
toutes ces idées qui a composé vraiment
tout ce décor et je le trouve super cool
et donc voilà je voulais juste lui
placer un merci pour son travail ont des
zooms un petit peu bon c'est moche on
est d'accord mais c'est juste pour vous
parler de ce qu'il ya au plafond il
s'agit de sky règle en fait cédé rail
coulissant sur lesquels on vient fixer
les panneaux led et un truc cool avec
ses panneaux led sait qu'on peut les
tirer
très pas voilà et du coup il n'y a rien
du tout au sol et là on a un prototype
de zeppelin vous avez parlé d'un
zeppelin ben voilà on a le prototype du
zeppelin qui sera suspendu ne sera pas
celui là il sera plus petit parce que
cela est trop gros que zeppelin sera
attaché ici est relié aux bonbonnes de
gaz avec des cordages et c'est donc ça
accentuera le côté et trois dimensions
enfin le côté profondeur du décor sera
très cool dans ma tête le propriétaire
de ce décor il est en train de vivre une
expérience de malade mental mais il est
obligé de vivre reclus et j'aime bien
cette idée et ce mystère qui se cache
derrière ce décor voilà j'espère
vraiment que ces décors vous plaît si
c'est le cas n'hésitez pas à mettre un
maximum de pouce bleus pour soutenir
tout le travail qu'il a demandé pendant
des mois et des semaines je vous invite
à aller voir la vidéo où valentin
dévoile son décor information très
importante ce décor c'est le mien mais
c'est pas vraiment le mien ça veut dire
que demain je peux faire une vidéo dans
le décor de maskiot dans le décor de
bâle entend ou jordan je ne sais pas qui
on va s'échanger les décors dont vous ne
soyez pas surpris si parfois ça change
tout nos décors sont accessibles à tout
le monde mais à ces messieurs merci
beaucoup d'avoir regardé cette vidéo
jusqu'au bout je vous dis à bientôt pour
une prochaine c'était un mix m
aux fins
[Musique]