club bonjour bienvenue sur une vidéo que
certains d'entre vous attendent c'est à
dire que je me fait harceler sur les
réseaux sociaux concrètement tous les
jours je reçois des commentaires des
tweets et tous les gens qui me demande
d'expliquer l'énigme que j'ai réalisé
que j'ai balancé sur ma chaîne il ya
quelques semaines lors de l'annoncé du
projet space fox donc je vais tout vous
expliquer dans cette vidéo qu'est ce
qu'il fallait faire pour gagner entre
guillemets il y avait un vol zéro-g a
gagné je le rappelle le gagnant je vais
l'annoncer dans cette vidéo
les 10 gagnants qui vont venir à la red
box je vais également les annoncer dans
cette vidéo vous avez été des dizaines
voire des centaines de milliers à
participer à cette énigme vous avez
cassé internet vous avez cassé le site
space boxe pendant cinq jours clairement
il était totalement décédé j'ai pas
dormi volant cinq jours mais voilà
c'était une expérience de malade ce
lancement c'était hyper positif vous
étiez hyper bienveillant vous avez créé
des forums des discordes et hashtag vous
avez fait des armées tu es trop drôle et
moi j'ai créé des faux comptes sur les
forums et sur les discordes je me suis
faufilé pour vous écouter en scred en
fait vous saviez pas que j'étais là
c'était énorme
et même si le site marchait pas parce
qu'il s'est fait inondés de demandes
c'était passionnant et c'était trop
intéressant de vous entendre chercher
sur une énigme qu'on a écrites depuis
des mois c'était très drôle donc petit
extrait sonore de ce que j'ai enregistré
de vos conversations quand vous étiez en
train de chercher sur discorde allez
c'est parti on revient à lenquête les
gardiens au début on dans ton ami sommes
parlé ça déjà ça pas mal pour de trouver
parce qu'on est con on est les seuls en
vrai je dis pas du tout ça les gars
vraiment pas du tout
bonjour bonjour un moment donné je me
suis fait passer pour un mec qui aurait
préenregistrés mais voie et qu'il ait
balancé avec un bouton alors que c'était
vraiment moi c'était drôle lorsque vous
aviez pas si c'était vraiment moi ou pas
quoi bon jour
effectivement on lance des vidéos depuis
le player youtube
bon je vous ai un petit peu trop les
c'était très drôle dans cette vidéo je
vais donc vous dévoilez vous expliquer
tout ce que je vous ai caché depuis des
mois sur la chaîne youtube parce qu'il y
avait des choses qui étaient dans mon
décor qui était caché un petit peu
partout sur ma chaîne youtube
vous avez été très nombreux à pas le
voir donc c'était très drôle enfin pour
moi je voyais que ça quand je regardais
mes montages et où je me disais mais
mais c'est pas possible les gens vont le
voir vont ils vont griller un truc et
non en fait personne a grillé le truc
c'était trop drôle et par contre quand
j'ai annoncé l'énigme là vous avez pété
ma chaîne le moindre pixel vous l'avez
analysé donc c'est parti je vous
explique tout je vous dévoile tous les
secrets qui étaient cachées sur ma
chaîne depuis des mois et 2 go donc là
on est sur la vidéo d'annoncé de
l'énigme qui date du 2 janvier 2019 et
dans cette vidéo tout au début je
balance un premier indice que tout le
monde a compris je pense c'était
celui-là le premier indice de ses
chasses au trésor sous la ligne rouge
commence son voyage
alors évidemment la ligne rouge et
bassiste et la ligne rouge du time code
quand vous avancez le temps dans la
vidéo ça fait une ligne rouge est donc
sous la ligne rouge c'est la description
c'est pas très compliqué effectivement
vous l'aviez tous vu vous l'avez tous
compris
qu'est ce qui se passe dans la
description c'est très simple il y avait
un petit message qui disait bienvenue
sur la ligne rouge explorateurs bon
voyage vous aviez 8 codes et ses codes
étaient en morceaux
ça se voit il y avait des traits y avait
des points fallait pas être einstein
pour deviner que c'était du morse donc
là tout simple copier-coller vous allez
sur un traducteur ya plein de gens qui
ont réussi à trouver ça ce qui était
très drôle c'est qu'un a concocté la fin
d'énigmes aujourd'hui passer bon génial
voilà donc hdmi en morse et donc à
gauche je lai en alphabet latin et ça
donnait presque uniquement que des
chiffres et le codm 8 c'était fans des
uniformes gris sur le locator qui veut
dire tout simplement fanzhi url en fait
url ça veut dire uniform resource
locator je fais le malin mais je ne
savais pas avant d'écrire énigme pour
les autres codes c'était tout simplement
des dates vous aviez le 13 juin que le
16 juin le 21 juin le 24 juin est donc
fort logiquement il y en a qui se sont
dirigés vers des dates de publication de
vidéos sur ma chaîne donc si on va sur
la vidéo par exemple qui a été publié le
13 juin il y a un indice lequel il
fallait observer il est juste ici on le
voit ici là je suis à une minute il ya
un tableau qui n'est jamais dans mon
décor vraiment il n'est jamais dans mon
décor ce tableau vous le constatez il
n'y est pas c'est un célèbre portrait de
kennedy donc voilà il fallait agrandir
et sur certains angles de camon pouvez
voir que c'était kennedy avec kennedy on
peut pas
grand chose mais c'était donc le premier
indice cette vidéo du 16 juin je me suis
dit vous allegri ac mort c'est bon je me
suis dit ces baisers il va commencer à
voir des théories et touba pas du tout
vraiment vous l'avez pas vu du tout
enfin peut-être que certains l'ont vu
mais en tout cas c'est pas du tout parti
en couille à ce moment là pour moi
c'était gros comme le nez au milieu de
la figure comme on dit on dit pas ça on
dit pas ça c'est dépassé comme
expression voilà là vous voyez ici juste
au dessus de la tête de votre cas il ya
des chiffres romains est ici également
c'est quand même visible quelques
personnes relais comme dark zero il ya
une dot c'est un nouvel élément de décor
des gitans mochis les est en mode n'y a
pas de souci et mais voilà ça commençait
à faire deux éléments de cacher dans ma
chaîne et rien pas de théorie du complot
rien les gens étaient cool ces chiffres
romains c'était une date c'est la date
du 20 juillet 20 juillet + kennedy ça
renvoie à une époque et ce qui s'est
passé 1 20 juillet en rapport avec
kennedy
c'était chaud de trouver en rester chaud
de trouver troisième indice c'est le tee
shirt que je portais dans la vidéo du 21
juin je rigole parce qu il est tellement
moche des genres son but je l'aimé je
fais c'est sûr tu veux porter ça dans
une ville déjà régime chinois il est mal
coupé il est laid tu vois et ça fait
vraiment joueurs le gros fan des espaces
qui est prêt à tout mettre du moment que
c'est en rapport avec l'espace et donc
voir il est dégueulasse s'est dit chan
et donc voilà il y avait marqué apollo
11 sur le tee shirt est donc là vous
aviez kennedy vous aviez la date du
premier jour on a marché sur la lune
parce que oui on a marché sur la lune et
apollo 11 voix c'est le nom de la
mission qui a emmené d'armstrong
mais le mot qu'il fallait deviner
s'était pas apollo s'était pas kennedy
s'était buzz aldrin ou aldrin qui était
le deuxième mec qui a marché sur la lune
après neil amstrong basse et aldrin et
donc pour faire deviner al green vu que
son prénom c'est buzz
il y avait un buzz l'éclair dans la
vidéo du 24 juin y avait un buzz
l'éclair de planquer ou alors on voit
ici ça permettait tout ça de faire le
code numéro un qui était aldrin donc
voilà qui elle était la mécanique de
l'énigme ça veut dire qu'il y avait des
choses planqué espèce de groupe d'
indices qui vous permettait de deviner
un mot à chaque fois et à la fin il
fallait rentrer tous ces mots dans une
console de commande caché sur le site
space.com et ça ressemblait à ça alors
vous allez me demander comment on
pouvait deviner qu'ils avaient une
console de commande caché sur le site
facebook est bien là il y avait un
indice à propos de ça qui était caché
dans la vidéo d'annoncé du tout débuts
voici lundi une petite image subliminale
qui était planquée dans la vidéo
d'annonce elle devrait apparaître
maintenant mais c'est bon on l'a vu on
vient de le voir on vient de le voir il
ya une petite image subliminale cette
image subliminale c'était ceci donc il y
avait le logo d'une console de commande
et il y avait marqué la porte a été
perdu au survol elle se révélera
il fallait comprendre de survol de la
souris la porte c'est à dire la console
de commande se révélera effectivement
quand vous alliez sur le site space boxe
pro shop et bien il se passait ceci
quand vous approchez la souris avait un
petit logo qui se dévoilait vous cliquez
dessus et là vous aviez une console de
commande dans laquelle rentrée les huit
code que vous deviez trouvé en fouillant
ma chaîne ou en fouillant d'autres voies
d'autres endroits
d'ailleurs dans le haut de cette console
de commande il y avait en url qu'il
fallait aller découvrir et quand vous y
alliez vous tombiez sur cette vidéo
[Musique]
donc ça c'était pour deviner le code
numéro 8 c'est un espèce de gros bordel
sonore et à un moment donné quand on
écoute bien il se passe ce see
là il fait tout simplement télécharger
la vidéo youtube la mettre dans un
logiciel est inversé le son quand on
inversait le son ça donnait ceci voilà
c'est un petit peu chiant j'avoue et
donc il fallait y penser et une fois que
vous avez fait ça et bien vous aviez le
code numéro 8 qui était le code
baïkonour
vous aviez droit de faire les codes dans
le dans le désordre n'y avait pas de
souci donc vous aviez maintenant le code
1 avec aldrin le code de 8 avec
baïkonour il vous reste seecode le
deuxième code à trouver c'était europe
alors non pas le continent mais le
satellite de jupiter et donc pour faire
deviner le satellite de jupiter s'était
également des choses qui étaient
planqués dans les vidéos d'abord il y
avait le 8 juillet 2018 pour faire
deviner europe
il y avait d'abord le signe astrologique
de jupiter qui était sur le sein gauche
de natacha voilà ça c'est pareil quand
j'ai vu la vidéo je me suis dit vous
allez le voir c'est pas possible
pendant tout le monde s'en bat les
couilles vous vous êtes dit c'est cool
elle a changé de tee shirts et sympa
accident celui là cet indice là j'avoue
qu'il est bâtard au moment gelé accroché
au mur je me suis dit t'es vraiment un
cranach maxime tellement un gros connard
donc là effectivement yard indice de
cacher c'est pas aussi visible que le
sein gauche de natacha avec le signe
astrologique de jupiter non c'est la
tâche de jupiter la femme de stage de
jupiter s'est affiché actuellement sur
votre écran c'est magnifique c'est une
tâche si je dis pas de bêtises elle à
peu près aussi grosse que la planète
terre c'est à dire que c'est on parle
dans fait dans sorte d'ouragans qui fait
la taille de la planète terre sur
jupiter c'est n'importe quoi ça aucun
sens ça fait des siècles que cette
tempête a lieu c'est passionnant
renseignez-vous s'appelle la tâche de
jupiter wikipédia tout ça est donc je
les afficher dans mon décor il se trouve
que la tâche de jupiter est à peu près
dans les mêmes nuances de couleurs que
mon décor du coup on la voit pas du tout
mais elle est là
je sais je suis un connard
ouais je suis un gros connard voilà elle
était ici donc ça c'était pour encore
une fois orienté vers jupiter mais
jupiter n'était pas le mot à faire
deviner c'était europe son satellite et
donc pour vous orienter vers l'europe
vous aviez un petit manneken pis qui
était à droite du cadre dans la vidéo du
5 août et en rouge ici petit mannequin
une piste qui vous oriente vers la
capitale de l'europe c'est-à-dire
bruxelles capitale enfin parlement
européen on se connaît c'était quand
même assez chaud là pour deviner europe
c'était chaud mais ça se fête mots
suivants ont deviné curiosity vous
deviez voir le signe astrologique de
mars dans cette vidéo il fallait aussi
voir le petit wali qui étaient disposés
au dessus du convecteur temporel voilà
petit olic pour le côté robot parce que
curiosity si le robot qui s'est posé sur
mars alain des rovers qui s'est posé sur
mars qui s'appelle curiosity donc
c'était le mot à deviner le dernier
indice j'avoue qu'il était assez fun à
laon s'échauffer à c'est michel qui a
trouvé ça aurait eu je peux te dire on a
rigolé au dessus du convecteur temporel
encore une fois il y avait de l'eau sur
mars de l'eau sur mars puisque c'est le
but de la mission curiosity devait
trouver de l'eau sur mars
voilà après moi je travaille aussi avec
des équipes d'auteurs de réalisateurs
pour écrire ce genre de choses c'est pas
vrai c'est un matin comme ça j'ai j'ai
eu l'idée c'était s'était pas c'est pas
terrible
pardon le code suivant à deviner c'était
un ss la station internationale est donc
là c'était très très difficile puisque
chaque indice donné un nom de modules de
liesse
est ce que vous savez peut-être que l'
iss et composée de modules qui ont été
fabriqués par diverses agences par
divers pays par diverses collaborations
et donc chaque module qui composent les
ss porte un nom est donc le premier
qu'il fallait deviner c'était columbus
et donc il y avait un portrait de
christophe colomb dans une vidéo qu'il
n'y avait pas plus en y avait pas à pas
plus que ça il fallait se contenter de
ça ensuite vous deviez deviner le module
harmony est donc là on avait fait un
rébus donc là vous aviez un rébus vous
aviez une arme de l'eau est un nid pour
harmonie voilà fallait y penser parce
que là du coup quand vous commencez à
comprendre la logique du décryptage de
l'énigme vous essayez de trouver une
logique entre les mots christophe colomb
une arme de l'eau est un nid ce qui est
bizarre enfin on est d'accord que ces
voix là c'est vraiment celui là était
très dur là vous aviez une affiche dans
le fond la vidéo de francis ford coppola
faire deviner la coupole l'endroit où on
voit la terre depuis l'iss est ce qui
est clairement certainement le meilleur
endroit de 17 g jamais été dans les ss
peut-être un blog un jour mais en
attendant je pense que c'est le meilleur
en tout cas c'est ce que les astronautes
enfin il fallait deviner le module
d'oseille tout simplement marquer il
était marqué c'était marqué dans la
vidéo si vous tapiez tout ce que vous
aviez trouvé dans google vous pouviez
trouver est tombé sur l' iss et c'était
le mot à deviner j'avoue j'étais un gros
matin était très très dure vous aviez
donc dans cette vidéo le drapeau du
nouveau mexique donc il fallait devenir
reçoit lens où l on sait ce que c'est
ville où il s'est possiblement passé des
choses assez paranormal il ya eu un
crash potentiel d'une soucoupe volante
fin bref c'est un délire a reçu elle
c'est un délire vous pouvez passer une
nuit entière à regarder les théories du
complot se reçoit les aucun souci c'est
la ville où ni vos théories du complot
on est bien là vous aviez un calendrier
avec la date du 8 juillet 1947 qui à la
date il ya eu le potentiel crash et une
image subliminale dans cette vidéo
l'image la plus célèbre de reçoit elle
s'avoue faisait deviner rowswell
celui-là de facile on peut le dire a
pour faire deviner newton vous aviez une
pomme en plein milieu de l'engrenage a
vu une pomme voilà en général une pomme
quand a commencé à comprendre le délire
ça te met la puce à l'oreille et tu peux
directement taper newton là il y avait
un poids avec une flèche rouge
pareil quand je l'aimé je me suis dit
c'est tellement grillé c'est quoi ce
bordel et voila voila c'était un poids
qui avec la flèche rouge le vecteur vers
le bas la loi de la gravité newton etc
il y avait également une pochette de
pink floyd voilà qui fait penser au
prisme qui diffracte la lumière là ça
part en couilles et ça aussi c'est une
découverte de newton je parle pas du
groupe pink floyd c'est exister encore
pas mais le prisme voilà le prisme qui
dit prête la lumière ça si newton est le
tout dernier indice s'était lui je
l'avais placé dans une de mes vidéos
d'ailleurs il est trop stylé j'ai envie
de le mettre dans mon décor mais je ne
peux pas tant que j'avais pas expliqué
l'énigme donc voilà c'est un singe
cosmonautes un petit clin d'oeil à ham
qui fait partie de ces animaux qui ont
été envoyés dans l'espace est qu'ils
sont tous morts parce que voilà c'était
les premiers cobayes vivants qui ont été
envoyés dans l'espace par les russes
notamment la chienne les cas le
saint-james c'est des animaux qui ont
pas survécu mais qui ont fortement
participé au fait que bas les êtres
humains maintenant peuvent aller dans
l'espace en sécurité et donc voilà c'est
un petit clin d'oeil et c'était le
dernier indice à trouver voilà pour
toutes les digues c'était plutôt un jeu
de piste en fait plutôt qu'une énigme
parce qu'une énigme il faut réfléchir et
c'est là c'était on va dire de la petit
peu de culture générale et suivre les
petits les petites miettes que je vous
ai disposés sur le chemin comme on dit
on dit pas ça j'espère en tout cas
vraiment que ça vous a plu le gagnant la
personne qui va partir faire un vol
zéro-g c'est la personne qui a été la
toute première aller sur le site et a
donné toutes les bonnes réponses alors
je sais que le site buggé qu'au moment
où il est revenu au moment où le site
était en ligne on
plein de gens qui participèrent qui
envoyait les réponses envoyées en temps
réel on voyait que des mauvaises
réponses air qu'il n'y avait pas de
gagnant pendant une heure le site a
fonctionné et c'était la première à
proposer la bonne réponse donc voilà
c'est pas un gagnant qui a juste eu de
la chance et à actualiser comme un
malade c'est vraiment quelqu'un qu'ils
méritent et qui nous a expliqué toute sa
démarche ça s'affiche maintenant sur
votre écran donc félicitations à toi tu
vas participer à une expérience dengue
qui j'espère tu marqueras toute ta vie
donc on va se rencontrer tu vas venir la
rade box etc
j'espère qu'on pourra en parler j'espère
que tu pourras nous ramener quelques
petites photos des dix gagnants qui vont
venir à la red box et les dix premières
personnes qui ont trouvé cette énigme
elle s'affiche actuellement sur votre
écran félicitations à vous allez venir
la red box on assure une petite journée
ça va être fou il y en a certaines soit
j'ai pas le nom encore soit elles n'ont
pas répondu
donc répondait voilà vous répondez vous
voir celle par téléphone ou par mail
le gagnant du ticket d'or ticket d'or
qui était planquée dans une commande
space rock c'est cette personne bravo à
toi tu va également venir à la red box
et tu remportes un télescope stellina
abuser c'est abusé donc s'ils remportent
un fucking télescope qui coûte entre
deux et trois mille balles c'est vrai un
grand merci
il ya toujours un onzième à 1 12e mec
qui l'a dans le cul finalement qu'un
petit peu dégoûté je suis désolé pour
cela merci beaucoup d'avoir joué et j'ai
reçu plein plein plein de messages de
gens qui me disaient j'ai pas gagné il
ya des gens pour trouver en moi mais
j'ai passé une nuit de malades vous avez
fait des rencontres entre vous en faites
genre vous êtes entraînés sur des forums
et sur des discordes que je disais tout
à l'heure
et du coup ça a créé des vrais liens je
crois qu'ils les discordes qui vivent
encore aujourd'hui et qui sont encore
mode c'est la team la team de l'énigme
tu vois c'est ça vraiment c'était le
principal c'était de faire participer
plein plein de gens à une aventure
dingue je parle trop oui oui je parle
trouve us airways a en gros défaut c'est
pour ça que mes vidéos font entre 1h et
4h je n'oublie pas les projets
scientifiques mais vous avez encore
plusieurs jours plusieurs semaines pour
participer donc vous allez sur le site
space fox dans la rubrique et savez vous
remplissez le petit formulaire vous
envoyez votre projet scientifique et
vous pouvez vous faire financer une
expérience à hauteur de 3000 euros et ça
ça va vraiment prendre de plus en plus
d'ampleur en tout cas je l'espère c'est
en fonction de comment on arrive à avoir
aussi du stock sur space fox donc le
stock qui va arriver entre fin février
et début mars pour les sweats il reste
encore des t-shirts et des sweats sans
capuche vous pouvez checker le lien dans
la description encore merci pour
l'accueil que vous avez réservé à au
projet space fox je vous dis à bientôt
pour une prochaine vidéo c'était à mx m
bouscat vida non ça fait un peu un
double shao la jac
youtube heure là un peu moyen pas pas
moi je regarde pas bon après le foot que
vous voulez c'est pas vrai enfin vous
calvi d'arolla là j'adore les blagues
moi j'adore les blagues façon l'humour
cette auto qui en tue
[Musique]
[Applaudissements]