oh la la vita c'est quoi cette vidéo
douves la clape
bonjour que je vous explique un petit
peu là il est 7 heures du matin je me
suis levé à 6 heures où il ya plein de
gens qui se lève à 6h je suis bien
d'accord avec vous mais en période de
confinement se lever à 6 heures c'est
comme se lever à 4 heures en temps
normal donc applaudissent et moi s'il
vous plaît pourquoi j'ai rempli ma
petite attestation à 6h50 pour partir de
chez moi est arrivé à la red box le
concept de la vidéo vous allez vous dire
mais c'est pas possible tu nous
expliques il ya quelques mois je vous ai
présenté sur ma chaîne ceci c'est là
qu'intervient une technologie incroyable
que vous présente tout de suite
c'est l'objet technologique le plus
incroyable que je possède il est juste
là c'est le télescope stellina c'est un
télescope français de la marque va aunis
vous savez l'observation spatiale
l'espace c'est une des choses qui me
passionnent le plus au monde d'ailleurs
créé une marque de vêtements rats qui
s'appelle space faire exister une
description aux passagers une nouvelle
collection qui arrive à rester aux
aguets
c'est bien beau tout ça j'ai un
télescope incroyable machin j'adore
l'observation des étoiles dans l'espace
super génial on est tous confinés qu'est
ce que tu veux faire tu vas sortir dans
un champ en pleine nuit est une
attestation tu vas te faire arrêter par
les flics eux papiers s'il vous plaît
qu'est ce que vous faites je travaille
mon cul ouais il m'a énervé mélissa 35
euros damende voir en vrai j'ai croisé
plein de clients dans un confinement ils
sont super gentils et bon courage à vous
comme tous les gens passionnés je ne
peux pas exercer ma passion pendant le
confinement et c'est frustrant les gens
qui adorent le vélo ils font ça les gens
qui adorent la moto ils font ça les gens
qui adorent voyager ils font que ça et
moi je fais quoi alors là j'appelle bao
nissan rappelle cyril le pdg très sympa
d'ailleurs cyril m'a dit mais que j'ai
une idée maxime si tu veux faire les
observations g1 stellina comme celui-là
disposés dans le sud du chili d'accord
c'est l'un des endroits du monde où
faire une observation spatiale c'est
juste incroyable ya 320 nuits claires
par an sur 365 donc ce qu'on va faire
c'est qu'on va aller au chili mais en
restant là quoi parce qu'on n'a pas le
droit il ya toute façon et les aéroports
sont fermés ces morts on va se connecter
un télescope qui se situe à l'autre bout
de la terre on va pouvoir voir des
objets célestes qu'on ne peut pas voir
dans l'hémisphère nord parce qu'il ya
certains objets célestes que tu peux
voir que quand tu es dans l'hémisphère
sud
le capteur qui a dans cette machine il
et je ne sais pas combien de fois plus
sensible que les humains donc on va voir
des détails de couleurs complètement fou
d'un level nasa ça n'a pas de sens je
suis un niveau d'excitation ce n'est
plus possible faut commencer faut
commencer mesdames et messieurs j'ai à
ma disposition ceci c'est une tablette
avec l'application stellina
l'application stellina je vous la résume
en un mot c'est un putain de pokédex
avec tous les pokémons la seule
différence avec un peu galère c'est que
c'est pas les pokémon cd d'objets
célestes c'est tout je n'ai absolument
aucun réglage à faire le télescope va
automatiquement ouvrir son bras se
tourner et se pointer vers ce que je
veux observer aulas
ah c'est la première fois que je suis
connecté à ce télescope qui a des
milliers de kilomètres d'ici alors que
je suis confiné je peux pratiquer ma
passion à distance alors attention c'est
pas une fonctionnalité de base du
stellina c1 stellina qui appartient à
l'entreprise leurs dix premières objets
célestes premier pokémon say party oméga
du centaure
en tout cas on va commencer par un
pokémon directement à moi je commence
aux yeux je vais directement chercher
une mue tout y'a pas le temps de
tergiverser avec salam h et tous bords
des cas plus faciles à observer depuis
les pays du sud
ngc 51 39 ou oméga century et l'amas
globulaire le plus grand et le plus
brillant du ciel nocturne abritant près
de 10 millions des toiles ce qu'on va
observer là ça comporte 10 millions
d'étoilés ce bon oméga centauri à une
masse de 5 million de soleils n'y prenez
notre soleil
il est déjà je sais pas combien de fois
plus lourd que jupiter qui est je sais
pas combien être plus lourd que la terre
que je sais pas combien de fois plus
lourd que la lune qui je sais pas
combien de fois plus lourd qu'un airbus
747 que je sais pas combien fois plus
lourd que toi oméga du centaure fait 5
millions de fois la masse du soleil au
caire
comment donc là je vais donner l'ordre
aux télescopes d'aller observer cet
objet démarrer une capture let's go il
est en train de tourner il est en train
de tourner bon il ya deux images par
seconde mais c'est normal on est au
chili il est en train de prendre des
photos de oméga du centaure et il va les
empilées les unes sur les autres et
automatiquement il en fait qu'une seule
avec une quantité de lumière du coup
parce que vraiment la lumière ça
s'ajoute un donc là ce qu'on va faire ce
qu'on va se laisser au moins 15 minutes
pour qu'il puisse observer quinze
minutes d'observation c'est que dalle
c'est à dire que normalement tu passe
plusieurs heures à le faire toi
manuellement à prendre des photos
ensuite à rentrer chez toi aller sur
photoshop ou sur des logiciels chelou
pour empiler les photos toi même à la
main et là il le fait tout tout seul en
15 minutes pendant que moi je peux aller
faire un café je me prends un café vasco
la première image à la première image
est décevant de vous le dis qu elle ait
pas de se vendre là il m'a fait une
première photo déjà c'était joli mais
c'est pas fini c'est rien ça sert à rien
j'ai un curseur sur la droite
là actuellement il n'y a qu'une image il
va en empilées mais genre des dizaines
et des dizaines pour obtenir un résultat
de mal et avec le curseur je peux
finalement améliorer la qualité et la
quantité de lumière
de plus en plus ça va devenir fou ça va
de la petite surprise des petites
évolutions maintenant attention
oh c'est magnifique le diamètre de cet
amas dans le ciel
il est aussi gros que la pleine lune on
s'en rend pas compte j'en ai bien
conscience alors pourquoi on le voit pas
vous me direz parce qu'il n'est pas
assez brillant mais en vrai on peut le
voir à l'oeil nu simplement que vous
verrez pas autant de détails que la
d'accord il est situé à quinze mille
huit cent années lumières des petits
photons donc les petits éléments
constituant la lumière de son parti de
l'amas globulaire et 15 mille huit cents
ans ils ont touché le récepteur du
télescope stellina au chili maintenant
après un voyage de quinze mille huit
cents ans et là vous êtes en train de
regarder ça moi je trouve ça incroyable
ce qu'il faut savoir c'est que il
contient des millions des toiles
d'accord mais dans un espace très réduit
qui fait que chaque étoile et séparer
d'environ 0,1 une allée années lumière
que ça fait environ cinq semaines
lumière ce qui est rare à l'échelle de
l'univers
si tu habites sur le système solaire de
cette étoile et que tu veux aller en
vacances sur le satellite de la planète
gazeuse de l'autre système solaire situé
à 5 semaines lumière c'est à dire celui
ci est bien ça ne te prend que cinq
semaines voilà avec un vaisseau spatial
qui va à la vitesse de la lumière alors
que nous les toits la plus prochaine
genre à 40 mille ans tu pars pas en
vacances
là on commence vraiment à voir les
nuances de couleurs où c'est un petit
peu plus rose et sur les extérieurs et
blanc à l'intérieur qu'est ce qu'il ya à
l'intérieur il ya un trou noir ça merde
putain mais un truc de porc aux putains
à le trou noir qui au milieu de saab a
en fait finalement je suis pas sûr de
partir en vacances là bas non parce que
si toutes les étoiles sont aussi proches
dans cet amas ce pour une bonne raison
c'est parce qu'il ya un truc au milieu
qui foulent amèrement à qu'est-ce qu'on
essaierait au fond de cet amas
globulaires finalisé messieurs je vous
propose qu'on passe à objets célestes
suivant à savoir les bus
de la carène
la nébuleuse de la carène souvent
appelée nébuleuse et pakhalina à dire un
shampooing à l'aloe vera mais c'est ok
est une nébuleuse brillante et large
située dans la constellation de la
carène c'est l'une des plus grande
nébuleuse diffuse dans le ciel nocturne
la nébuleuse de la carène est environ
quatre fois plus grande que la célèbre
nébuleuse d'orion et elle est aussi plus
lumineuse
j'ai l'impression qu'il ya des clans
entre la nébuleuse d'orion est un des
bus de la carène quoi te ferait dire que
la bière elle fait 12 diamètre lunaire
alors ferme ta gueule
ouais mais la mienne lsl et 3 millions
de fois plus que de masses solaires
ouais mais la mienne et du rose ouais
sérieux et du rose elle se situe à 8
mille années lumière la lumière que nous
allons observer maintenant est parti il
ya 8000 ans attention je lance la
pokéball dans 3 2 1
la première image la wka de galles en
avoir vraiment là on vient de passer
dans un autre stade là à dire que ça
c'est juste une image là c'est une
nébuleuse tout ce qu'on voit là on a
l'impression c'est des nuages et ben en
fait et basses et des nuages de ses sens
et c'est pas des nuages genre de d'un
kilomètre de grosseur d'un lancer de dés
nuages qui font plusieurs années lumière
là c'est essentiellement du gaz et du
placement avec des vents qui font que
ces nuages se déplace à à plusieurs
millions de kilomètres les étoiles
naissent dans les nébuleuses c'est un
peu une pépinière des toiles d'accord
vraiment les nébuleuses c'est ce qu'il
ya de plus beau à observer c'est
complètement faux ça fait même pas une
minute que j'observe et on voit déjà ça
on est passé de ça à sarlat il faut se
rendre compte d'un truc mais on voit des
détails que l'oeil humain ne peut pas
voir mais même si tu fous ton oeil dans
un télescope classique et à certaines
choses que tu ne pourras jamais voir
parce que ton oeil et de toute façon
limité toi moi je suis partie 20 minutes
pour obtenir le maximum d'image on est
parti de cette image et j'en ai
maintenant 158 empilés donc on va voir
ensemble évolution c'est épique c'est
épique
c'est une oeuvre d'art le résultat après
26 minutes 30 d'exposition regardez moi
cette détail regardez moi cette
explosion au milieu et les nuances de
couleurs il ya du vert il ya du rouge
c'est trop beau putain mais c'est quand
même intéressant de comparer avec le
meilleurs télescopes du monde à savoir
le hubble hst est un télescope qu'ils
ont foutu dans l'espace parce que le
problème d'être sur terre même si théo
chine entre toi et le truc que tu
observes l'atmosphère elle est entre les
deux et j'ai fait un petit peu chier
c'est du gaz atmosphère est forcément
basse a créé des turbulences qui rendent
l'observation un petit peu plus flou que
si tu l'observait directement depuis
l'espace c'est pourquoi ils ont eu la
bonne idée de mettre un télescope dans
l'espace pourquoi pas il a pu faire
pendant sa vie hubble des images
complètement dingue voici des clichés
pris par hubble de la nébuleuse de la
carène balalas et abusé 172 images qu'on
pille et je pense qu'on va s'arrêter là
passons à l'objet suivant on va observer
un des pokémon les plus connus oui c'est
un peu l'équivalent du pikachu les
piliers de la création
non mais tous les noms sont sidérants
jeudi dans des objets célestes ou
financier aussi appelé la nébuleuse de
l'aigle scania une sorte de petit nuage
en forme d'oeil le milieu pokémon adra
pape dans l'hémisphère nord attention
mais depuis le chili avec le ciel qu'on
va voir ça va être incroyable s go n 16
est une nébuleuse assez grande dans la
constellation du serpent
c'est l'une des les bulls des plus
connus du ciel nocturne surtout depuis
que le télescope spatial hubble a
photographié les piliers de la création
en 1995 mesdames et messieurs lançage de
pokéball observations du télescope au
chili qui va tourner ça c'est toujours
un grand moment bien sûr et on pouvait
noter qu'on voit la voie lactée se
déplacer derrière son culte escale à
pokémon attrapé au 1er rima à j'aime
bien ça va faire quelque chose parce que
là entre la première et la dernière
image de dans 20 30 minutes et avoir
différence de malades et si l'on parlait
de la nébuleuse de l'aigle pendant qu'on
est en train de choper des photos depuis
le chili 5810 année lunaire autant dire
que c'est à côté
c'est une véritable pouponnière des
toiles c'est là-bas que naissent les
étoiles font pas toutes les étoiles mais
certaines étoiles rendez vous bien
compte que c'est cette nébuleuse prise
en photo par hubble qui a fait prendre
conscience aux gens de la beauté de
l'espace cette nébuleuse et les cultes
mais vraiment culte parce qu'en fait je
pense qu'avant les années 90 pour les
gens l'espace c'est essentiellement la
lune fait les galaxies mais les
nébuleuses c'était un peu les bulles eu
d'accord et la faute aux caprices hubble
de cette nébuleuse
elle est tellement magnifique que tu dis
c'est pas possible c'est un petit peu
comme la première photo de la terre
d'ailleurs un qui a fait prendre
conscience au monde qu'on était juste un
tout petit village très fragile et les
petits c'est grave important les photos
spatiale parce que ça change les
mentalités des gens en fait est que je
pense que quand tu vois ça tu fais
putain mais tu sais c'est tellement beau
et ça nous dépasse totalement coop
l'image une nous avions ça je n'ai rien
vu je me suis pas spoiler on va regarder
ensemble la nébuleuse de l'aigle on à
168 images empilés vous êtes chose c'est
parti
c'est trop cool de révéler comme ça au
fur et à mesure oh là là on voit les
glandes et jacques boislève du milieu
les piliers de la création voilà les
deux là on les voit là ok ok on a 160
images cent soixante dix images ok on va
zoomer ou assez de la faute c'est de la
folie qu'un tout petit appareil puisse
voir ça s'il ya deux trois passionnés
parmi vous quand vous voyez le diamètre
de ça ou vous dit c'est pas possible de
voir ça mais si c'est possible parce
qu'il faut que je vous explique un truc
fou d'accord on va zoom est comme ça
d'accord ça c'est les pieds de la
création du coup regardez bien ce que je
vais faire cette zone là
cette zone là en gironde est aussi
grande que l'intégralité de notre
système solaire
combien de fois notre cerveau à tous a
buggé a dû redémarrer avec une mise à
jour windows depuis le début' et de
vidéos ce petit rond rouge de faire
rentrer entièrement le système solaire
avec pluton dedans y'a pas de problème
voilà on va passer à l'objet suivant
bien sûr la galaxie du sombrero
cette galaxie on al'impression cern
essais atomiques
on a l'impression c'est les américains
ils ont balancé une bombe dans l'espace
pour voir ce que ça fait située à 28
millions d'années-lumière donc ça veut
dire que la lumière qui est partie de la
galaxie m100 quatre galaxies du sombrero
est parti il ya environ 30 millions
d'années c'est à dire au même moment que
sur terre apparaissaient les premiers
grands singes et du coup ces particules
là elles sont en train de taper le
télescope ou chine
son diamètre est de 50 mille
années-lumière cinquante mille années
lumière donc c'est parti je lance la
pokéball ok on va voir le télescope
tournée c'est toujours un grand moment
voilà télescope qui je le rappelle est
situé à des millions de kilomètres d'ici
c'est faux on sait qu'on perd la notion
de distance qu'on en fait des vidéos sur
l'espace on perd totalement le sens des
réalités
après je rentre chez moi il faut que
j'aille faire des courses crois que
c'est à deux années lumière le super u
fou je regarde vous savez je voulais
déjà expliqué mais la terre tourne aux
marseillais
j'avais pas besoin d'être là pour vous
l'expliquer en mai et du coup il faut
que le télescope compense le mouvement
de la terre d'accord constamment il
bouge pour compenser le mouvement naters
est complètement ouf acquisition du
pokémon en cours
cam artichauts putain putain ça fait
plaisir la première image est dingue je
la recadre ou magog celle là va être ça
la fout de regard de rien on se retrouve
dans quelques minutes pour le résultat
mesdames et messieurs pendant que ça
empile des images pour accéder à de
l'émerveillement je vous propose de vous
abonner à cette chaîne c'est la première
fois où passer dessus lâché 1,26 ou ce
bleu pour cette vidéo passion qui fait
plaisir de temps en temps qui
commentaires si on a envie une petite
cloche même si on n'a pas envie pour
tous les gens qui ont déjà réalisé 100
fois toutes ces actions merci du coup de
supporter ces petites séquences vidéo et
comme on se retrouvera bien sûr qu'on va
regarder n104 passée la surprise comme
vous 3,2 à regarder ça est maintenant
[Musique]
profiter vous l'avez dit que ça
ressemble à une putain exploit elle est
très lointaine c'est vraiment vraiment
vous vous rendez compte que c'est un
objet céleste extrêmement difficiles
observées et de pouvoir voir ça avec ça
ça n'a aucun sens donc là vous voyez il
ya un disque d'ailleurs ça a été prouvé
c'est pas un disque qui tourne autour
c'est vraiment un disque qui hop tu vois
c'est incroyable combien l'image
empileur 96
ok j'ai une anecdote est ce que vous
voyez la scène du film dans apollo 13 il
part vers la lune
il regarde la terre mais son pouce sur
la terre comme ça cache toute l'humanité
avec son pouce droit
c'est fou non mais c'est fou dans vous
trouvez pas ça fout bon bois bon ce
qu'on voit là ensemble tout de suite
dans cette vidéo maintenant c'est une
galaxie entière cinquante mille années
lumière de diamètre sur mon écran ça
fait ça alors que c'est pas la taille
dans le dans ciels ses minuscules
moi ça me magne fait qu'un patient à une
catégorie de pokémon qui est beaucoup
plus proche que tout ce qu'on vient
observer à savoir
les planètes
les planètes c'est fou on voit tout ce à
quoi elle ressemble mais la première
fois que tu les vois pour de vrai même
si la qualité est pas aussi dingue que
celle que tu as pu voir sur google
images quand tu le vois vraiment eu
l'observent vraiment à travers un
télescope que tu possèdes cette fois une
claque de malades donc on va tout de
suite regardé ceinture alors je vous
annonce directement ça va pas être fou
mais on va pouvoir voir quand même que
c'est saturn avec les anneaux qui a
autour donc c'est complètement fou on le
voit tourner il se dirige vers saturne
[Musique]
au regard des regarder les petites mais
les deux mignonnes ses limites encore
plus stylée la voir comme ça elle est
toute mignonne petite saturna à neuf
fois plus grande que la terre
calmez-vous ce qu'il faut savoir c'est
que sur les planètes là c'est du live
c'est alors que vraiment on est en train
de voir cette journée en direct c'est
pour ça qu'on la voit se déplacer et se
déplace légèrement à gauche c'est le
mouvement de la terre c'est parce que la
terre est en train de bouger et donc du
coup sa tournée en train de bouger dans
le ciel
elle est 50 fois plus petit que le
diamètre de la lune donc là c'est un peu
normal qu'on se retrouve avec des images
comme ça c'est vraiment minuscule
d'accord on va passer sur jupiter mais
je m'attendais pas franchement je
m'attendais juste à une boule blanche on
voit clairement les deux bandes
nuageuses un peu plus foncé au milieu
c'est non mais c'est des parents dont
135 jupiter la nébuleuse trifide
première image boum ou aimer les
premières images sont déjà folle au four
à 240 degrés pendant une demi-heure et
on revient tout à l'heure pour voir si
c'est dur mesdames et messieurs
découvrons ensemble la nébuleuse trifide
c'est parti non mais ce reavie les fours
à chaque fois ça me olala c'est beau
franchement je trouve c'est la plus
belle qu'on éclaire ce nuage bleu
derrière le nuage rouge m20 est une
belle combinaison fait d'un amas ouverts
des toiles d'une nébuleuse en émission
le petit club rouge d'une nébuleuse à
réflexion la partie bleue et du néo bleu
sombre barnard 85 les nuages de
poussière foncé qui semble diviser les
deux bleus on à 204 images je suis
plutôt fou on va pas se mentir le cas
date c'est une oeuvre d'art c'est
magnifique en fait il ya une étoile au
centre du genre ultra lumineuse et qui
éclaire tout tu vois vraiment c'est
beaucoup trop beau sur ces incroyables
images il est temps de remercier cyril
girard cyril c'est le boss de vanille
cgil c'est l'ingénieur qui à faire en
sorte que tout ça soit possible c'est
complètement fou je pensais même pas que
c'était possible de faire ce qu'on vient
faire dans cette vidéo j'ai été
émerveillée j'espère comme vous par tout
ce qu'on vient de voir bien sûr je ne
suis pas expert je suis un amateur
passionné j'ai peut-être dit des
conneries dans tout ce que je vous ai
raconté j'espère pas en tout cas j'ai
fait vérifier cette vidéo donc si elle
était publiée c'est que normalement ça
va bientôt pour une prochaine vidéo
n'hésitez pas de chéquier plus d'infos
sur le stellina dans la description
c'est encore une boîte qui est en stade
de recherche et développement donc c'est
un produit qui est disponible au grand
public mais qui a encore cher un jour il
sera accessible à tout le monde vraiment
je pense je suis pas je travaille pas
dans cette boîte là je pense que
l'objectif de vao nice c'est de rendre
l'observation spatiale accessible au
plus grand nombre et de manière très
très très très simple vraiment où il n'y
a pas besoin de s'y connaître d où vient
juste a démarré son pokédex et let's go
et bientôt pour une prochaine vidéo
c'était un mix airbus kavidha n'oubliez
pas de checker spinvox dans la
description marque autour de l'espace
j'ai créé il ya un peu plus d'un an
nouvelle collection bientôt salut
[Applaudissements]
[Musique]