clap bonjour et bienvenue dans un nouvel
épisode de comment ça s'appelle ses
dirigeants ne sais pas ça s'appelle
amics m test des activités périscolaires
drôle comme par exemple le sniper
airsoft c'est pas vraiment une activité
périscolaire vous l'aviez peut-être vu
sur ma chaîne j'ai fait déjà deux
épisodes où je teste cette petite
merveille c'est un sniper airsoft ah oui
on vient côté droit si du coup il ya des
avions voilà l'autre contient en son
pourri c'est pas ma faute s'il ya un
boeing 747 qui passe au dessus on est
sur la même map que l'épisode précédent
c'est chiant y'en a levé en même temps
comment c'est possible sachant
qu'aujourd'hui il ya une différence
notable c'est une partie rp replet
mesdames et messieurs j'ai commencé
cette chaîne youtube en faisant du
roleplay actuellement nous sommes sur
une partie roleplay donc il va se passer
des choses folles on doit respecter le
scénario du jeu mais les émissions
comment cette partie de ce n'est pas
rare sauf tout de suite mais avant petit
voix off pour vous expliquer tout ça
parce que c'est important que la lazio
cette partie roleplay opposent les
forces de l'otan à un groupe terroriste
appelée condor ces derniers sont
surarmés et ont pris le contrôle d'un
village à l'est de paris
ne sachant plus quoi faire l'otan a
décidé d'utiliser une technologie
secrète illégales les balles
radioactives
ils ont d'ailleurs réussi à contaminer
le commandant et demi qui est maintenant
gravement malade et a besoin de soins de
toute urgence
j'ai donc été appelés pour négocier la
fin des hostilités mais je vous laisse
avec le briefing de mon commandant ce
sera beaucoup mieux
c'est parti pour un résumé la situation
ce qui s'est passé hier c'est que le
commandant adverse après des tirs de
balles qui sont actuellement en
développement par l'état qui propagent
la maladie
ces débats l'empoisonnant fait voilà
world doctement progrès d'une nouvelle
génération
mais c'est vous qui les avez balancé sur
lui voilà ça c'est mal ans a tant qu'à
faire et du coup ce qui s'est passé
c'est que là depuis quelques heures il
fait malaise sur malaise sur les
communications qui ont intercepté on a
entendu qu'ils se portaient pas très
bien on a capturé un de ses lieutenants
et qui en a fait pas le seul message que
on pourrait le soigner si tout se
passait comme prévu c'est à dire que
nous on va leur demander de gentiment
rentrer chez eux de laisser tout
matériel potentiellement dangereux sur
site condé contaminera après et il sera
soigné pas mais par contre il y aura pas
de soins autres
dans un autre endroit qu'ici on a ce
qu'il faut ici donc il faudra qu'il
vienne ici non armés et sans escorte
ok il faut que j'essaye de négocier qui
laisse ses troupes son matériel et qui
vient de se faire soigner chez nous il
peut totalement amener des troupes avec
lui pour être escortés jusque là y'a pas
de soucis qui ne passeront pas ce
grillage là bas voilà ça tenait bon bah
ça me paraît clair qu est ce qu ils
veulent une balle 820 soigner et qu'on
lui laisse son matos à mon avis donc là
ça va être à ton pouvoir de persuasion
de lui faire comprendre que bas qu'elle
reste son matos il va être mignon mais
une fois qu'il sera mort il pourra pas
utiliser tout lorsque je peux faire
pleinement confiance à votre escouade
donc qui va et sélective rôles de chacun
pour savoir un petit peu
mais négociateurs c'est pour ça que tu
as le drapeau blanc enfin l'oreiller
blanc voilà enfin le papier blanc les
autres notre sport dont les autres et
nous escortent donc ok ok très bien et
j'ai pris avec moi un journaliste un
jour d'un disque en fait mon cadre armée
pour l'europe et ça sera bon journaliste
il s'appelle comment ce commandant
adverse alors qu'il n'a jamais voulu
communiquer son nom alors je te laisse
eu trop d'options de vie peut-être de
grosses qu très bien parfait bon tu
travailles à quel média temps 20 minutes
sur feu ils ont très peu de reporter de
guerre 20 min le keynote jeter les
matins ses reporters de guerre vont
télématin est enfin possible
bon écoute moi bien là je vais voir le
commandant et demi c'est une action
roleplay c'est ce que je kiffe le plus
ça va être extrêmement drôle mais à tout
moment il peut y avoir une couille et
évidemment on est sur un milieu plutôt
guerrier donc je vais faire un truc et
je me dis absolument à personne et je
vais le faire de même devant la caméra
que les prendre ceci je vais le mettre à
l'intérieur de mon caleçon une petite
seconde à jeu j'ai une couille de
bloquer ça fait super mal
là vraiment je me suis tiré une bille
dans les couilles c'est dingue
si vous ce qu'ils évasée vous du très
bon teint pékin jugé non mais c'est rien
je te tiens ça sature tout va bien les
gars savent rien en haut ça c'est ma
petite sécu j'ai peur qu'en fait ils
tombent le long de ma jambe et que
vraiment je négocie un petit train la
classe est donc là on va directement
aller en territoire ennemi
on va aller vraiment on va en fait au qg
des méchants un an exactement ouah c'est
un petit coin quand même mais vous
croyez pas qu'ils vont nous fouiller de
fou avec vous tous blessés les couilles
et rompre victoire ça peut marcher donc
récapitulons on va en territoire ennemi
là on a une escouade assez assez folle
et là on va vraiment on va vraiment dans
dans le vivier de la merde c'est génial
j'ai jamais marcher comme ça avec un
drapeau blanc jambes hâlées qu on est on
est que des antilles ouais de mon point
de vue c'est même pas lorsqu'on il en
arrive dans la forêt non exactement
ok ok ok 3 c'est stressant de fou ce qui
se passe il ne connaît pas le mais le
commandant et demi il sympa il est bon
délire ou pas tout au fond une à quatre
personnes alors mentirai pas je suis
mais sur un arbuste rémy serbe est ce
que ces genres de dictateurs au final 6
meur le numéro deux va prendre le relais
au final on est encore plus dans la
merde c'est contre il faut quand même
vous dire les gens que la voilà vous
arrivez directement dans la vidéo et
tout mais là ça fait trois jours qu'il
ya des combats quand trois jours il ya
des combats et donc forcément et à une
petite petite tension qui s'est
installée bas la route qui sépare le qg
de l'otan au qg condor est longue et
risquer notre groupe de négociation mais
plusieurs minutes à se rapprocher et
s'enfonce peu à peu dans le territoire
ennemi
oh la la c'est en randonnée ça fait des
jours qu'on marche en forêt pour
atteindre enfin le qg et demi elle ça me
gratte toujours autant les couilles sa
gueule et on a un drapeau blanc on est
immunisé à l'immunité
ils ont l'air énervé il ya un mec qui a
que les drapeaux blanc et me sert
uniquement via un journaliste pour
télématin ce que c'est bon pour vous
c'est bon pour jean temps des voix mais
je sais pas où ils sont et je n'arrive
pas à voir leurs positions je vois un
seul mec là tous les autres sont dans
les fourrés se voit pas du tout
j'entends juste des mecs de l'est pas ça
gratte les couilles encore on arrive à
leur qg c'était chaud mais si on joue
comme on se retrouve
j'ai une écriture de profession on m'a
demandé de mai qui fait un petit peu
pour des raisons évidentes mais je suis
pas là du coup tu tout pour être hostile
au caire donc je propose que on est là
pour discuter on n'a pas des intentions
hostiles
ça fait plusieurs jours qu'on se bat
pense qu'on peut être déposé les armes
et discuter tranquillement autour de la
table
j'aurais cas de l'evian j'adore cette
eau acquis à qui ai-je l'honneur
exactement je me permets
c'est vous le commandant juste
[Musique]
vraiment je vous jure on est d'accord
ah parce que moi j'allais dire qu'il
n'avait pas mais apparemment la rouiba
ils bougeront pas commence par un
mensonge alors là c'est que j'étais pas
au courant en fait moi on me dira on ne
me dit pas tout non plus alors après
vous allez petit problème de santé non
il ya un seul problème avec ça c'est que
vous même vous utilisez et spécialement
les goûts nous nous sommes mis sur la
gueule toi t'es rien alors à toi aussi
t'as pas ce que tu es depuis début je te
suis c'est excellent vraiment merci mais
là tu le turris de le vexer en fait
nouveau deux camps tu dis par exemple tu
es une merde pas c'est parce que tu as
dis mais c'est ce que j'ai compris
vous n'êtes pas rien je pense que vous
avez un vrai coeur vous avez un vrai
instrument et au fond vous êtes un mec
un chic type
écoutez on a fait face à une menace sans
précédent on n'était pas du tout au
courant savait pas ce qui allait se
produire on a fait avec les moyens du
bord c'est vrai on va pas se mentir
amaury on a utilisé de trois balles au
président mais nous ne savais pas que
j'allais faire ça alors on savait
développer des armements mais vous savez
pas ce qu'il faut ou non mais elle
attendait parce que ça se passe et nous
on les développe et c'est ce qu'ils font
c'est là que vous avez un avantage
notable c'est que vous êtes un petit peu
une start up de
des méchants vous développez tout ça en
interne sa part directement entre nous
c'est un système avec des gouvernements
des votes des machins on sait pas ce que
c'est vrai nous on est au deuxième étage
au 6e ils ont développé un truc mais ça
comique pas entre les deux est segmenté
et donc du coup on se retrouve avec des
situations comme ça on vous balance est
d'ailleurs désolé combien de ballons lui
a mis une seule on peut donner une seule
pas ça suffit et on vient on connaît pas
forcément la conférence donc aujourd'hui
on est là et sincèrement
vraiment j'ai envie qu'on repart de
cette conversation où vous allez dieu
vous avez des enfants comme des tôles
illégal tu fais pas c'est dommage ça va
savourer servi de moyen de pression j'ai
dit vous les pensez l'a oublié pas
certain qu'on ait pas trois rencontres
qu'est ce que tu veux qu'est-ce que je
me promenais sur le post utoya on va
s'ouvrir
qu'est ce que vous voulez qu'est ce que
vous voulez être soignées ou ce que vous
en rendre bat les couilles c'est vrai
j'ai une solution on à l'antidote n'ya
pas d'antidote
non voilà on l'a la france regarde on y
va il suffit de vous tirer dessus en
plaques et c'est pas vrai c'est une
blague parce qu'on peut aussi rigoler
même en négociations on a un vrai
antidote qui ne vous fera pas plus de
mal on y va guéret en fait tout
simplement je peux me permets de vous
demander des choses en échange c'est
normal pour violents entre trois
broutilles qu'est ce qu'il y avait sur
la liste de ce qu'on voulait
éventuellement partir
laisser tout ce qui est matériel un peu
dangereux le temps moment parce qu'on
avait dit d'autre part le matériel
j'arrive à me dire de la merde j'ai
arrêté de arrêter les conneries c'est
soit tu meurs soit essayer de pas bon
mais c'est pas compliqué comme on en
voit on part avec ok pour le tueur est
grave pour la grèce exactement comme
vous avez fait que nous sommes là et
puis des fichiers je vais prendre le
relais mesdames et messieurs très bien
plus personne ne bouffent tout à fait
alors comment ça va se passer mais toi
tu veux les soignent tous les deux ils
ont été touchés aux jambes avant j'en
connais bien ce que je pensais c'est
vraiment des vaches à lait non alors
j'explique qu'il va passer mais on
escorte eux rapprochés nous allons vous
ramener à votre commandement en échange
de votre commande en douane et d'autres
commandants
sinon vous m'ouvre n'était pas du tout
le plan qu'on avait prévu quand on est
arrivé là deux cantons avaient ok c'est
malin on va faire ça ouais c'est bien
et donc là on retourne au qg de nous oui
super si vous souhaitez pas le plan
c'était pas vraiment ce que j'avais
prévu non pourtant les négociations se
passaient assez bien jusqu'à ce qu'on
tombe dans les pommes et que le dit le
numéro deux nord oui le mec quand lui
meurt vous vous êtes en fait pire oui
oui c'est beau c'est pour ça tue pas
ouais bah oui c'est ça mais c'est
souvent le cas c'est le pire c'est vrai
que l'art est avec nous hier j'ai un
peut infiltrer les bases ennemies il
faut surveiller
il était pote avec nous hier on était
potes confiance et tu n'as vraiment pas
de race ou quoi c'était maintenant
j'arrive pas être méchant quand je
détruis par galilée encore par terre il
est tellement rôle clé messieurs à ce
stade nous sommes pris au piège les
condors vous essayez de vous échangé
contre l'antidote pour leur commandant
heureusement pour moi il me reste une
carte à jouer
gratte les crocs et elle se trouve dans
mon cas le sens mais il faut que je sois
patient et que je la joue au bon moment
[Musique]
je n'aurais pas cru que l'occasion se
présente si tôt mais le numéro deux du
groupe terroriste condors se trouve
juste devant moi
cette occasion est trop belle et ne se
représentera sans doute jamais il faut
que j'agisse maintenant on pousse tout
le monde à vous qui leur ont bloqué au
bourget humeur malheureusement comme on
le voit sur ce ralenti mon pistolet
s'est enrayée et n'a pas fonctionné trop
tard le soldat ennemi la vue et en
profite pour me tiré dans la jambe
nous avons tous les canaux la jambe et
moi tous et la barbe à amazon alors non
non non ah oui d'accord au game et
j'emmerde aujourd'hui à fermer ou à fait
chier putain merde j'avais presque de
votre capitaine jamais presque niquer
putain fessiers orbitale con non mais je
vais marcher
y'a pas y'a pas un bout de bois un truc
pour faire une à terre sa base intel gma
et à savoir mehdi pour ma jambe là je
sais je sais que je suis accroupie
a alors médecin mais un chien jambe
droite il m'a tiré dessus
parce que bon après on va pas se mentir
il avait ses raisons
ouais parce qu'en fait j'avais pris en
otage son capitaine d'accord ce qui est
un bon motif quand même pour me tirer
dessus des vagues
on croit que ça fait bon soldat du
sérail bien rappeler leurs attaques et
paul garraud je comprends pas pourquoi
on se bat je pourrais très bien être
pote avec vous vous avez l'air super
toyota bisous alors ok ça va mieux alors
j'ai récupéré ma jambe là je suis otage
camo tirez pas nous continuons notre
progression vers le qg de l'otan
mais cette fois je n'ai plus de carte à
jouer même même dans mon caleçon non
mais alors moi j'étais dans l'armée
adverse n'a depuis plusieurs années on
se met jamais là qu'on pouvait arrêter
de regarder la demande pardon en général
on n'est plus là ok
mais c'est passé on a des otages à vous
et j'ai un pistolet sur la nuque est ce
que vous pouvez a pas à faire de la
merde à droite suppléant vous s'il n'y a
pas de problème j'ai un pistolet sur la
nuque tirée pas oui alors la négociation
s'est pas passé comme prévu
mais c'est marrant mais point positif
dans tout ça c'est que ça me gratte
vachement moins les couilles je me sens
vachement plus libéré et bonjour comment
nous est bon pour le guérir il faut que
d'activer la machine parce que je suis
un des seuls à la maîtrise et la notice
et un pdf de 37 pages quand on sait sur
quoi les voir en tant que l'échangé pour
deux personnes à je doute qu'ils soient
et où qu'ils soient ok avec cette
proposition par ton nom j'ai pris une
balle dans la jambe faisait basculer un
bandage et j'ai eu un bisou magique
aussi très simplement je vous accompagne
temps avec mon commandant viens avec moi
votre chère parlementaire vient on le
souhaite ou en liberté pronovost par
chacun d'eux avant de faire entrer qui
que ce soit je vais faire rentrer mon
ami parlementaire perdre le deuxième 2
jusqu'à jusqu'au soigne âge
il peut lâcher
merci pour la balade les plaisirs d'un
trophée map comme négociateur c'est pour
ça qu'ils vont tous à la maison vous
avez bien j'ai pris une balle dans la
jambe
regardez ce que tu apprécies vont
disparaître dans les minutes qui ont
suivi le commandant de l'otan a décidé
de torture et le commandant et demi et
de détenir son lieutenant pendant cet
interrogatoire les forces condors ont
senti que quelque chose ne se passait
pas comme prévu et ont décidé de lancer
l'assaut sur le qg de l'otan
j'ai donc pris position dans les étages
pour défendre mon qg
ils sont ce qu'ils sont une idée qui est
rentré dans la technique à j'ai compris
la cuisine ce soldat condor semble
s'être rendus et est pris en joue par un
allié mais pas le temps tiers des
prisonniers je décide de le supprimer
c'est aussi parce que ça faisait
longtemps que j'avais pas tirer sur
quelqu'un ça fait toujours plaisir
les secours telles qu'il qu'il était en
train de se rendre certes mais j'en ai
rien à foutre
la balade les ennemis essaye de prendre
le portail d'entrée du qg c'est le seul
endroit pour accéder au qg de l'otan il
y a plusieurs soldats au sol mais ils se
font réanimé par leur médecin pas le
temps de se poser la question il faut
que je tire sur tout ce qui bouge et ce
qui bouge pas aussi pour putain j'ai pu
le ballon alors parler mais toujours pas
bien qui c'est qui le finance et qui
quittent finances ce qu'il est parce que
s'il ya plus de commandant et qui a plus
de sous quand groupé
là on est en train de protéger notre qg
donc il ya le commandant admis à
l'intérieur du qg
allez
[Applaudissements]
allez j'enchaîne décline comme un gros
bâtards habana t'inquiète que j'ai pas
attendu lors de cette allée au putain
c'est jouissif de fougue qui vous
finance
malheureusement seuls moi je ne sais pas
ce qui est de ceux qui le sait c'est lui
le ce qui le sait c'est nous
[Musique]
putain c'était complètement les pics je
pense que j'ai pas été inutile dans la
protection de mon qg
on va voir maintenant ce qui se passe
avec le commandant un petit peu plus bas
l'aventuré continue c'est complètement
fou ce qui se passe complètement dingue
tatiana tour au moins je te prochain
c'est celui-là voulait couper un dollar
je vais casser tout pour couper un
accord alors tu veux tu peux pas parler
et de 2 à la fameuse partir de l'avis de
la torture de la vie tels j'ai pas parlé
non
[Musique]
alors t'as plus soif la voulais pas le
soigner ça marche mieux les cantonniers
est ce qu'il vous reste des balles envoi
donné la wii charger facile ben alors la
cale soigner comme ça il va mieux pour
parler et on leur met une balle tout de
suite après tepa négociateurs pour être
cherché une maison on va le descendre
proche des 100 non on va le descendre de
la table est allé doit pas ces annonces
a tué n'a envie de t'entraîner oui alors
là si on peut finir comme ça moi je dis
pas non je pense que commet là pour
revenir mais qu'on dit mauvaise idée bah
c'est pas grave on abat les coûts de ces
quads encore mieux c'est pas sur ta
promo thiery eelv où son copain avec la
bombe
elle regarde pas discuter un peu avec
mon gars là sont nés sur un tir au plus
on commandera bon je vais à ma fenêtre
favorite tension qu'on l'interrogatoire
a porté ses fruits et le commandant et
demi semble s'être plié aux exigences de
l'otan il obtient la vie sauve et la
liberté
mais pour lui montrer que l'auteur ne
rigole pas le commandant a décidé
d'exécuter son lieutenant le numéro 2
des condors et le bourreau et bah c'est
bon dites-vous que vraiment c'est juste
l'organisateur de cette guerre qui a
fait tout ce que scénario le toupet que
tous les joueurs découvrent c'est au fur
et à mesure c'est un truc de fou et très
très envie duquel une balle dans sa tête
c'est trop stylé sur drame dumas
meilleure vie les gamins et pour le
style et le fou c'est drôle je veux
faire que des op airsoft robles est si
drôle mais il m'était pas un casque
qu'est-ce qui nous ont foutu son égard
il faut at elle su débattent à aller
matin c'est abusé allons les unit tout
simplement que descend d'un étage avant
une meilleure vision plus des exécutants
qu on développe
qu'est-ce que vous développez soi disant
vous êtes surarmés et drôle
[Musique]
mais pas
deux sont les blancs
non si vous voulez ça m'embêtait révolte
des tenues aussi et si je reste en vie
par contre je vais te montrer qu'on
rigole pas
[Musique]
c'est mon moment les gars faut pas que
je le rate hors de ce cas là il ya quand
même du monde
ok je vais exécuter le numéro deux c'est
l'accord qui a été passée moi j'écoute
les or donc la lune la bulle on attend
des orbes pardon capitaine ya ma femme
qui appelle à l'eau ouais le capitaine
c'est à dire que j'ai ramené j'ai raté
la première
ça va des conséquences sur mon salaire
on en parlera à bien négocier quand même
ça veut dire oui je pense série ouais je
te rappelle le thème oui j'ai battu
donne le biberon et dès que j'arrive je
finis je donne un coup de la purée ok
oui bastille avec la casse et moi qui
change
bah c'est mon tournoi sont allés je
t'aime mon amour bisous bisous bisous
bisous qu à aulas je suis tellement
content de toute cette action de toute
cette histoire complètement le verso
strokeplay meilleure chose jamais conçu
par l'humanité c'est excellent mesdames
et messieurs c'est la fin de ces vidéos
j'espère vraiment qu'elle vous a plu si
vous voulez en savoir plus sur ce
secteur il ya le lien dans la
description c'est un code de parrainage
encore une fois c'est pas sponsorisé
c'est le nombre itx ssg 24 je le dis
parce que sinon dans les commentaires il
ya que ça à déclaré mes rentes
voilà après c'était pas forcément
l'intonation que vous utilisiez mais
c'était à peu près ça très très
important ces vidéos sont très très
longue à tourner c'est environ six
heures de tournage pour 10 20 minutes de
vidéo maximum donc si ça vous a plu
n'hésitez pas à lâcher un immense l'ipad
vous pouvez pas mettre des gros lag mais
elle est vraiment les cm1 like comme ça
moi je sais que ça vous plaît et du coup
et ben ça m'encourage scolaire
concrètement on est en train de tourner
à côté de paris on a dormi cinq heures
enfin c'est beaucoup plus compliqué que
certaines vidéos je prends un plaisir
monstre à tourner ça mais n'hésitez pas
à me signaler si vraiment vous aimez ça
aussi c'est comme ça j'essaierai de
penser à des concepts encore plus fou au
niveau du airsoft sniping blasé
messieurs c'était un mix m bouscat vida
évidemment ça ça ne change pas même
quand on a un sniper sur l'épaule allez
hop
il ya toujours cette petite vanne ou à
la fin de la vidéo je m'en vais en
marchant en disant des conneries ça
marche toujours très bien en général il
faut tourner ensuite à gauche et on
passe derrière un muret après il ya là
où trop avec la musique pour vendre des
switchs facebook
[Musique]
[Applaudissements]