là bonjour que j'avais hâte d'appuyer
sur le bouton rec pour tourner cette
vidéo vous avez vu ça déjà une boîte à
les gigantesques
elle comporte des objets donc on va
découvrir des objets c'est une vidéo hot
boxing je vais pas vous mentir j'adore
les video and boxing en effet combien
sur ma chaîne 400 milliards compilation
rapide en 4 se gonflait justin de mar 12
moche et bad guy qu'est ce que ces
jardins
bonjour vous avez vu j'aime bien ça bon
vous savez il ya un autre sujet qui me
passionne c'est l'histoire donc là on
croise deux idées je me suis dit est ce
que ce serait pas complètement
incroyable et complètement passionnant
de concocter une boîte que je vais
ouvrir comme les objets amazon et toutes
les séries que j'ai de boxing sur ma
femme sauf qu'à la place qui est des
objets en plastique nul qui viennent de
films il y à des objets qui datent d'il
ya cent ans déjà cette boîte réellement
elle a presque cent ans
et la prod l'a remplie d'objets que je
ne connais pas et ces objets date de
1920 on fait un calcul rapide alesi
petite astuce vous prenez une 2020 vous
soustrayez 1920 ça vous donne
vous n'avez pas besoin d'un tuto pour sa
selle ce fait son temps alors c'est
beaucoup sans années quand même ans il
s'est passé pas mal de choses depuis
1920 notamment tik tok et sur les cent
années qui se sont écoulées entre 1920
et 2020 c'est tik tok que je retiens
mais ce concept gillet trop bien ou pas
vraiment mais parenthèse mais si vous
aimez cette série unboxing historique là
mais éclatée moi cette barre de pouce
bleus bien sûr et comme ça je fais un
épisode 2 avec des objets de il ya 200
ans et vous savez comment je suis je
m'arrêterai plus c'est à dire que la fin
de la série ce sera dans un laboratoire
qui fait des trucs préhistorique et
serait avec des gants blancs et la vidéo
s'appellera et j'ouvre une boîte avec
des objets d'il ya dix mille ans mais
par contre si vous voulez que ça arrive
ça dépend de vous c'est le nombre de
lacs c'est tout bon
comment son contexte historique 1920
nous sommes au landmark de la première
guerre mondiale nous sommes dans une
période très importante de l'histoire
qui est l'entre-deux-guerres sauf que
les gens qui ont vécu cette période
il se disait pas andy dont on est entre
deux guerres banon parce qu'il savait
pas qui allait avoir une deuxième grue
d'où qu'ils étaient plus dans un mood 2
on vient de vivre une guerre mondiale
l'europe était à feu et à sang et ça ne
se reproduira jamais on est pas con
quand même attend donc du coup 1920
c'est une époque de reconstruction c'est
une époque un peu en france d'euphorie
de soulagement et voilà c'est cool
hausse donc ces partis commencent on
s'étonne boxing sans peine ouverture de
la boîte ils sont emballés j'ai eu peur
de me secouer les mais non ils sont
emballés
je suis en train vraiment d'avoir le
plaisir d'un enfant à noël tu vois
vraiment c'est ça c'est une petite boîte
c'est une boîte très énigmatique jeu
louvre instantanément c'est facile vous
voyez c'est incroyable ce qui a marqué
gillette faye un rasoir gillette en or
c'est bon en fait qui est trop drôle à
l'ouverture de cette boîte c'est pas de
voir un rasoir
c'est de voir une marque qu'on connaît
tous où il ya des pubs à la télé à
chaque seconde et genre ça existait à
l'époque tu vois qu'est ce que c'est que
ça je crois que c'est un briquet pas du
tout j'ai ouvert cette petite boîte qui
étaient à l'intérieur de la petite boîte
qui étaient à l'intérieur de la grande
boîte qui étaient à l'intérieur de la
boîte rouge c'est le nom du bâtiment et
à l'intérieur il ya une toute petite
enveloppe
cette enveloppe de rechange alors les
gars je vais vous dire un truc je
n'essaierai pas de me raser avec ça
parce qu'il ya clairement le tétanos 1
je pense que si je me rase avec ça le
coc vide à côté c'est un petit rhume
quoi donc on va laisser ça dans la boîte
mais c'est stylé premier choc de cette
vidéo c'est vraiment de se dire la
moitié des marques qui nous entourent
elle était là et en 1920 mais oui tip
toe considère tik tok en 1920 c'était ça
[Musique]
premier objet ça commence très bien on
passe au suivant l'odeur qui à
l'intérieur de la boîte c'est une odeur
de 1920 c'est un petit peu la paix tout
le coin olala ça ça me fait mal ça me
donne des boutons parce qu'en fait c'est
un livre de science physique comme à
toutes les époques
il ya toujours eu des gens qui à l'école
j'avais la flemme d'apprendre normal on
a tous eu ça tu vois ce que j'aime sauf
que nous quand tu vas chercher tes
livres début de l'année que d'après tu
dois découvrir avec du plastique glacée
de la mer c'est cher tu te rappelles de
son amant et ben nous on a des images je
veux dire à l'époque timothée en seconde
8 au lycée guy de maupassant l'on lui
donne son livre pour toute l'année qui
s'intitule les sciences physiques et
naturelles appliquée à l'agriculture à
l'industrie à l'hygiène cours moyen
librairie à hatier à paris et ya un
énorme moulin c'est à dire que l'avenir
du gard en sciences physiques
si jamais il réussit à la fin c'est
d'être meunier non mais forcément peut
comprendre que dans les années 20 c'est
peut-être un peu moins motivant de faire
de la science physique c'est terrifiant
tu ouvres un truc tu dis ouais je vais
être ingénieur je vais construire des
machines je vais construire le futur je
suis le de masse de ma génération pas du
tout regardes tu vas avoir une pioche
tu vas faire des trous sous la terre
d'accord ou alors je te propose un autre
métier grâce à ton master de sciences
physiques tu vas pouvoir élever des
bovins non mais je pense à l'époque tu
vois les perspectives de métier
globalement était un peu bloquée dans
tout ce qui était la mine l'agriculture
tiens y'avait pas georges avait créé ma
start-up la star quoi banon tu vas pas
créer ta n'y a pas de il ya un ascenseur
là bas ça descend à 1000 pieds sous
terre et puis tu vas tu va creuser en
fait non mais les conditions de travail
étaient hardcore et tous qu'en vrai
regardez ces images et à la main genre
et j'ai été me disant en fait il est un
peu style est en fait mais regarde
frérot l'anatomie cette page a des
styles et je suis sûr il ya des notions
dans ce livre qu'on a oublié aujourd'hui
j'en suis certain trop trop intéressant
de voir c'est en tout cas un objectif
alors là c'est fou c'est une boîte en
carton avec marc épaté comme les cinémas
pathé d'ailleurs il ya le logo de pathé
donc c'est un truc en rapport avec le
cinéma est l'objet s'appelle un pâté
aura marre je comprends pourquoi on
n'existe plus ce mot parce que ça sonne
super mal j'ai pas envie d'acheter un
pâté aux rames tu peux me prêter ton
pâté orama tu veux une tranche de pâté
aura maintien je te remets un peu de ram
1 tu fermes ta gueule par contre temps
ça leur a quand même j'ai commencé à
faire des vannes mais ce soir c'est le
meilleur je ne sais pas du tout à quoi
ça sert je pense c'est un truc où tu
peux regarder des images genre tu es
regarder dedans
or c'est la meilleure chose assez comme
ça vous n'allez pas me croire qu'un
avatar en 3d d'un homme et je vous
montrerai après je vais mettre la caméra
dedans vous inquiétez pas si les trucs
là qu'on avait pour enfants là peut
tourner ça marche ou pas pas du tout il
y en a qu'une ah oui moi j'ai cru
j'étais en 2000 va en fait est-ce que
moi mes grands parents et ma il mâche et
ça te rappelle celle des petits
appareils photos et yahoo genre ça
tourne dedans et à des images c'est ça
sauf qu'il n'a qu'une part je crois donc
là j'ai une photo du palais de justice
et tous être hostile remet ça à l'époque
d'un point de vue technologique les gens
devaient se dire pardon est la
photographie était pas encore très
connue en 1920 à part dans les grandes
villes tu montres un pâté orama un gars
de la campagne en 1920 c'est
l'équivalent de dire et donc là on se
voit et c'est ce qu'on appelle un self y
voilà c'est le même choc pour le gars
assez à s'ouvrir y en a plusieurs
putain il y en a plusieurs mais arrête
comment faire autrement au regard d'une
autre maintenant il ya juste à soignies
pour passer d'un tic toc à l'autre mais
mais avant fallait vraiment rembobinez
genre bouge pas qu'est-ce qu'on va
découvrir ça va être incroyable putain
on a eu le palais de justice on a va
peut-être avoir la préfecture ou la
mairie quoi je les collectionne j'ai pas
la mairie oit le parc de l'orangerie
excellent à temps il ya des meufs en
dessous ouah jeune alsacienne genre
c'est quoi c'est à dire tu l'appelles ta
photo jeun's alsacienne ça s'est passé
de la jeune alsacienne sur pattes et
orama meilleures inventions je comprends
pas pourquoi ça a été remplacé par le
smartphone en fête ce mois ci si je
pense plus ici en fait objets suivants
mesdames et messieurs je vous lire un
extrait de la revue hebdomadaire publié
le 17 juillet 1920 sa cousine de francs
le général gallieni portraits au fusain
maigrot regard ni à une pub en première
page pour le verrou graff certainement
le concurrent du pâté aura marre du coup
il ya plein d'histoires tu vois c'est
des sortes de romans de nouvelles et/ou
mais le truc qui m'intéresse le plus
c'est les pubs en fait je vais vous lire
les pubs vous voulez vous apprendre la
sténographie et améliorez votre
orthographe écrire madame clion celle de
sèvres c'est à dire que pour trouver la
personne qui a fait la pub il ya juste
marquer madame clients genre tout le
monde la connaît ballack lions laquelle
ben hassel dans les deux sèvres
ah ben ça va madame clients parce qu'on
est 17 en france donc en allemagne ils
sont 18 ça va y attendait il ya une pub
pour dire aux gens que l'assurance
contre les accidents c'est une nécessité
pour tous c'est par un assureur qui dit
choisissez moi non non c'est juste lé ga
prenez un assureur parce qu'il peut vous
arriver une couille je sais c'est chiant
de payer par mois mais vraiment si vous
avez une merde c'est pratique pour avoir
de belles et bonnes dents servez-vous
tous les jours du savon dentifrice
vigier le meilleur quoi donc c'est pas
tant j'ai envie de retrouver un truc qui
existe encore c'est obligé que ça existe
encore 12 boulevard bonne nouvelle mais
dans ma pharmacie bonnes nouvelles roues
elles existent encore at je l'appelle
pour savoir si le reste du savon
dentifrice visite pour avoir de belles
et bonnes dents
oui bonjour excusez moi de vous déranger
jeu je me permets de vous appeler pour
savoir s'il vous reste du savon
dentifrice vigier j'ai vu dans une pub
c'est une publicité
vous n'avez plus votre pharmacie a fait
une pub pour en vendre
j'ai la publicité vous êtes bien la
pharmacie bonne nouvelle vous êtes bien
au 12 boulevard daunou ah oui c'est ça
c'est vous c'est vous c'est sûr j'ai une
publicité là qui dit pharmacie bonne
nouvelle pour avoir de bonnes et belles
dans la publicité a paru dans la revue
hebdomadaire et son supplément illustré
non je n'avais plus ça m'étonne pas
parce que ça a été publié en 1920 le 17
juillet bon bah juste prévoyez des
stocks au moins pour deux cents ans la
prochaine fois je vous prie je vous
souhaite une très bonne journée au
revoir au revoir son adorable la
pharmacie bonne nouvelle est incroyable
est ce qu'il vous reste pour avoir de
bonnes et belles dans le savon
dentifrice vigier avons l'or n'en a plus
là ça fait trop monsieur un objet ciment
[Musique]
le jeu culbuto jeux populaires chez les
enfants au début du 20e siècle
voici les règles chaque joueur place les
boules au dessus de la case de rangement
et en prenant le jeu par sa base essaie
de tirer les boules dans les trous
toutes les billes qui tombe d'en haut du
jeu ne sont pas jouables et marque zéro
point toutes les boules se joue en même
temps c'est génial j'avais du jus de
rechute pourquoi et la forte might temps
fou faire te peint sur culbuto poquet
donc je crois que wahaha
mais quoi c'est en t en fais tout vers
l'est commencent à se déplacer c'était
trop bizarre je prends toutes les villes
et mon plat et il faut les faire rentrer
dans les trous sans aller dans le perdu
[Musique]
bon
mais c'est tellement aléatoire comme
comportement
[Musique]
oui pardon mais s'entend après c'est
toujours autant le fun comment je suis
trop fort recul plus tôt mais je vais le
garder à tout moment j'arrive en soirée
ce week-end je dis petit parti de
culbuto
oui une rocade oui je sais dans les jeux
c'est alors qu'en fait c'est une
raquette
elle a vraiment servi à les graver tout
ça on voit encore le nom du propriétaire
c'est incroyable par le range raquette
il et les femmes à bâle de boulons à
l'époque les mets qui disait fredo on va
se faire un tennis
ouais t'as une clé de 14 pourquoi
déverrouillez morange raquette
suis-je bête raquette de tennis de 1920
la structure est en bois tandis que le
cordage effet à partir de boyaux de
boeuf si peu vegan comme objet tu crois
je vais à décathlon au rayon tennis et
je le redis pouvait réparer ma raquette
est ce que la marque hexagone existe
encore en tennis ou pas dites moi les
fans de tennis tout cela génial objet de
ouf suivant alors là vraiment j'ai
aucune idée de ce que c'est ce fut un
jeu totalement une idée en fait
également un appareil photo à un
appareil photos d'il ya cent ans à lutry
moi je croyais que les appareils photo
en 1920 c'est c'était des camions
j'avais pas qu'en 1920 avec des
appareils photo portable que je restais
là dans la rue genre on fait une petite
photo pas de souci allez on va au bar ou
non mais non moi je pensais qu'il y
avait tout un système de trépied avec
une manivelle
le gars se mettait sous un drap noir
tirait sur une corde c'est des gens il
disait après 15 minutes de préparation
on la refait pas du tout en fait les
mecs étaient là georges
[Musique]
incroyable objets suivants oh my god
mais non waouh c'est un casque de guerre
aux voix deux sphinx et un casque
d'aviateur parce qu'il ya une hélice
dans le fond il beaucoup trop petit pour
moi j'avais mes lunettes de natacha qui
me restait vous allez me dire
honnêtement mais il y avait un flou
quand même il y avait un truc c'est un
truc de collection c'est magnifique
c'est en cuir et tous genres c'est une
faute
les aviateurs du début du siècle dernier
qui était clairement des mecs
complètement fou parce que monter sur
les avions du début du siècle dernier
mauvaise idée thierry tu veux pas plutôt
faire du vélo
le mec avait la classe des morts c'est
quand même pris un bétail
c'est un petit objet mais il est
passionnant passez au suivant qu'est ce
que c'est que ça ok donc vous êtes tous
très déçus comme moi c'est une balise ok
là vous vous dites ou une valise qu'à
son temps et alors tu vas faire quoi
sauf que le problème c'est que j'allais
lourde donc il ya des trucs dedans et
l'autre truc là ça devient tout de suite
plus intéressant là bon alors je sais
même pas si je photographie aussi appelé
de nos jours enceinte bluetooth portable
alors c'est un gramophone
excusez-moi datant des années 1910 1920
il est somptueux franchement je suis
comme un gosse et on va remonter la
manivelle
je sais pas comment on fait les gars
c'est bon ça va
[Musique]
la qualité est folle je rappelle qui a
aucune prise électrique d'accord j'ai
remonté tous à la manivelle
c'est à peine croyable
[Musique]
[Applaudissements]
et
en fait je comprends pas pourquoi on a
inventé l'électricité je pense que tous
sans exception pourrait fonctionner à la
manivelle pour toi ouais maman ouais non
je suis en tournage là bas non pour une
fois ça me dérange pas du tout tu
m'appelles en tournage non oui tu as
raison oui ça fait déjà depuis lundi
dernier je suis en tournage commence à
être long oui j'aimerais sortir du
studio mais je peux pas d'attendre non
mais là je pense que d'ici jeudi ou
vendredi
séquence est encore rapide peut-être
samedi mais à bas on se voit au barbecue
toute façon pour la musique
anne on laisse tomber enceinte bluetooth
et j'ai ce qu'il faut allez bisous et je
fais la vanne ou comme quoi c'est long
et je fais plein de trucs en même temps
mais sachez que je suis vraiment montré
tranchant
moi j'imagine qu'il y avait la manivelle
mais que le gac écouter la chanson
devait quand même venir met un coup de
manivelle toutes les réellement toutes
les deux minutes pas du tout que c'est à
dire que je pense qu'il y avait un
manivelle y est pour la soirée le gars
mettait un coup de manivelle à 19 heures
il revient chercher son matos à minuit
s'arrête jamais je suis je savais que
c'était sur un répondeur téléphonique
des impôts j'ai fait une énorme boxing
avec que des objets qui on s'entend hors
par exemple est ce que tu veux faire une
partie de culbuto bien sûr alors le
culbuto à en quoi ça consiste jeu ça ça
va tourner c'est vrai ouais mais non là
bas et j'ai souvent cette expression fac
est gros plus tôt il ne fait jamais
entendu parler de ce truc en fait vous
faire comme ça le web après il faut pas
le mettre dans perdu sinon tu as perdu
perdu ou à la boîte dans la revue
hebdomadaire du 17 juillet 1920
je lis en première page l'annoncé
suivante pour avoir de belles et bonnes
dents servez-vous tous les jours du
savon dentifrice vigier et qu'est ce qui
nous donne cette nouvelle c'est
justement la pharmacie de la bonne
nouvelle c'est d'avoir soulagé appelé
j'aurais dit bah il vous en reste
mandia banon
mais
mamie
m
[Musique]
et
attention ça va vite on en prend
[Musique]
et
[Applaudissements]
j'ai envie de mourir maintenant mesdames
et messieurs merci d'avoir regardé ce
format vidéo ludique sur ma chaîne
youtube vous êtes bien en 2020 vous avez
regardé que c'est si fort et vous avez
regardé un vidéogramme disponible sur
l'outil youtube dans une plate forme que
je vous conseille chaudement n'hésitez
pas à apprécier le goût de ces la
meilleure à autre mais je n'hésitais pas
à presser le bouton s'abonner ainsi que
la petite clochette qui vous permettra
de recevoir à l'intérieur de la revue
hebdomadaire les notifications et
permettant de savoir lorsqu'il y a un
nouveau vidéo grave c'était donc à mixel
votre serviteur dévoué à bientôt pour un
prochain vidéogrammes bouscat villa
[Musique]
à
[Applaudissements]
[Musique]
les travaux
m
le jeudi
[Musique]