club bonjour je fais un petit historique
mais je vous promets c'est une intro
courte je vous jure je fais vite les
colis des abonnés bon en gros il ya
quelques années je crois que c'était en
2016 j'ai eu l'idée de mettre une boîte
postale à disposition des abonnés vous
pouviez m'envoyer des colis vous avez
été forcément des beaucoup comme vous
êtes beaucoup sur la chaîne
même si un petit pourcentage de gens qui
envoient ça fait quand même beaucoup et
du coup je me suis retrouvé avec
énormément de colis donc c'est très
gentil à vous merci beaucoup mais en
fait j'ai toujours pas rattrapé la
première vague d'envois de ya deux ans
donc les coliques on va ouvrir là ils
ont deux ans d'accord on n'est pas à
l'abri de recevoir des chocolats de noël
de 2016 à tout moment on n'est pas à
l'abri de recevoir une lettre d'un fan
ou d'une fan qui avait 15 ans à l'époque
et maintenant à deux enfants à la
famille ne se rappelle même plus de moi
d'ailleurs on n'est pas à l'abri de
recevoir des colis de gens qui
aujourd'hui ne même plus tu vois ce que
je veux dire ça devient intéressant
c'est à dire qu'au début cette série
c'était eu des ouvertures de colis
maintenant on est sur un système
d'ouverture d'archivés c'est de
l'archéologie finalement et peut-être
que des gens vont voir leurs colis dans
cette vidéo et vont se dire oui c'est
vrai je me souviens quand j'étais enfant
j'avais envoyé sa brève petite pause et
super soif pour les gens qui sont pas
abonnés profitez-en on va pas couper
cette séquence au montage cliquer sur
s'abonner voilà et activer la cloche
avec toutes les notifications ça c'est
important
voilà parce que sinon on oublie et c'est
chiant donc je bois et vous avez le
temps de le faire parce que j'étais en
haut ça pas vous laisser assez le temps
de le faire donc fait le ça prend trois
secondes sur le téléphone et ça prend
deux secondes sur pc donc allez-y
verbard une gorgée d'eau froide sur vous
ayez c'est gentil merci beaucoup s'est
gentiment en bas les sentiments emballé
dans une copie double sur un petit colis
vide greniers qu'est ce qu'on a
eh ben ça fait longtemps que tu et à toi
y'a pas de mots a dit je m'appelle
alexandre j'ai dix ans et voilà
maintenant le gars est à la fac j'ai
c'est que tout le monde ne te le dire
mais tu es mon youtuber préféré j'étais
peut-être plus le cas ce serait
incroyable il ya son numéro je l'appelle
et je lui demande si je suis toujours
sentie tubes préférés
il va jamais répondre aider à l'école
enfin au travail ce serait incroyable
d'y répondre
il va est allé quand même c'est sûr
[Musique]
c'est numéro de sa mère bah tant pis
alexandre j'aurais bien aimé top aurait
décroché parfait walo ouais je vous
entends pas y aller gamme en arrière on
passe aux colis suivant
coli amazon ça c'est des gens ils n'ont
pas vraiment envoyé deux colis m'ont
fait livrer un truc amazon probiotiques
suppléments alimentaires pour que tu
m'envoies s'attend à un petit mot avec
je m'appelle maths je veux pas que tu
crèves donc bouffe ces médocs pour
paqueter la diarrhée j'ai une chaîne
gaming toutes ces informations n'ont
rien à voir entre elles appelle moi au
06 truc si tu veux qu'on fasse une
collab se trouve maintenant le gars est
super connu à l'époque sa chaîne débuté
mais maintenant à bas la chaîne n'existe
plus par passé perdu
les gens ont changé les gars supprimer
sa chaîne depuis puis les probiotiques
qui sont même plus bon c'est abbaoui pas
consommer avant novembre 2010 huit
petites années de retard mon char amx m
voici de quoi occuper durant les longues
heures d'ennui que la vie nous donne je
sais que tu saura en faire bon usage cet
objet est en très bon état il n'a été
utilisé qu'à deux reprises tu pourra en
juger par la poussière que c'est encore
un col et vide greniers c'est un objet
pour contrer l'ennui je vais pas le
toucher pour des raisons évidentes voilà
à quoi ça ressemble qu'est ce que c'est
que ça haha mais c'est dégueulasse il
n'a été utilisé qu'à deux reprises là je
viens de recevoir une vaginay périmés
qui a été utilisé c'est dégueulasse
les briques vous entendez c'est la
poubelle il ya certaines catégories
d'objets où tu ne peux pas dire ça n'a
été utilisé que deux fois maintenant
parce que tu te les mines en occupons là
ce n'est pas le cas c'est pas du tout le
principe de l'objet mais tu vois ce que
je veux dire c'est à dire c'est soit tu
l'a utilisé soit tu ne l'a pas utilisé
et même si tu ne l'as pas utilisé
j'aurai toujours à doute donc ça ne
m'intéresse pas parce que je veux dire
il fallait que ça arrive
c'était obligé mais une machine est
c'est particulièrement dégueulasse
des pistes cuit de l'armée mais ça tombe
super bien parce que ça périment jamais
ces trucs là
abbassi fois ci je pensais que les
biscuits de l'armée ssa péri mais pas
maintenant vraiment au bout de deux ans
quand même un moment donné ça merci
brian c'est bryan qui nous envoyait les
biscuits de l'armée suisse qui sont p
quoique
merci vous savez dans cette série ce que
j'adore c'est mettre en avant des
abonnés qui entreprennent qui ont créé
leur boîte et qui créent leurs produits
et où je trouve ça trop cool le problème
c'est que peut-être car entre temps leur
boîte là elle a coulé ou alors est-ce
est devenue une multinationale du cac 40
qui n'a plus du tout besoin de publicité
salut maxime j'ai 18 ans j'ai lancé ma
boutique en ligne trop bien
d'accessoires pour smartphones je me
suis dit qu'un aperçu de ce que la
boutique propose te ferait plaisir oui
mais à mon avis tu m'as envoyé des
coques d'iphone 4s donc sécher je pense
que ça te ferait plaisir et que tu
pourrais nous faire éventuellement un
peu de pub bien sûr tout ce qu'il ya
dans ce colis et dispose sur le site
high protect point com
est ce que ça existe encore et protège
le verdict est fou le site est encore en
ligne va regarder ça tout de suite
wat mais attend il m'a envoyé tous les
produits du site mais je me sens
vraiment coupable j'aurais aimé de faire
de la pub beaucoup plus tôt je suis
désolé avec protect points comme vous
êtes super avoue ma femme paysanne
szpiner ait vraiment de l'archéologie
comme je le disais protection d'écran
pour iphone 6 bah ouais attends tu m'as
envoyé des trucs de ouf là c'est quoi ce
truc est grossi une enceinte tu
m'envoies une enceinte tendue c'est
hyper sympa en vrai on sent pas bien là
franchement je ne sens pas bien aïe
protect points comme je tiens à vous
présenter mes excuses pour pas vous
avoir fait de pub avant j'espère que
votre entreprise se porte bien et que
désormais vous faites des produits comme
par exemple des nouveaux téléphones qui
viennent de sortir plus tôt que les
anciens merci à ypres hotels.com
je m'attendais à ce que ce soit très
lourd c'est pas du tout l'ouragan 27
jean est là vraiment c'est l'aventuré je
sais pas sur quoi je vais tomber
là j'ai vraiment peur là là mais je veux
une musique suspense et la ccoo qui a
quand même marqué ne pas opérer ce colis
et tous et moi je fais quoi joue le
colis est ce que c'est que ça matri côté
une pub et c'est très marrant ça
maintenant je rêve pas on a tricoté une
énorme pub on a tricoté ngbwa longtemps
on a tricoté une bite mais gros on a
tricoté une top c'est hyper compliqué à
faire et c'est pas beau si les parents
c'est super g elle te vas me va comme un
gant
j'aime pas toucher la bonne affaire
comme ça ah ben je sais pas où s'est
passé avant allait pourtant on a rappelé
à jordan et on a tricoté une bite tu
plais sans nom je te jure on a tricoté
une bite en laine à bas les bienvenus
c'est pas vrai mais le principe de
tricoter c'est très longue vie à mon
prénom dessus je vais constaté non
aucune
mais je voulais partager ça avec vous on
a tricoté le verbe tricoter c'est une
offensive ces genres une grand mère qui
fait par exemple pour un petit pull ou
un bonnet et là c'est une pub c'est à la
fois bouffe mais s'est fait chier pour
être beau futur est ce que j'ai l'air je
suis des cours penser si je puis me
permettre l'expression la rembourser on
va tous goûté une bite je vais dire ça
aux gens et tout le monde
on m'a tricoter une bite une énorme vite
et grosses couilles en plus et s'avère
très long à faire il ya mon pseudo
dessus est bonne journée à tous au
revoir c'est quand même fou on va être
écouté une top quoi cette histoire
merci pour cette bête par le principe de
tricoter nomique merci
encore des abonnés qui ont créé leur
boîte et qui m'envoie un truc ils ont
faire un flacon de parfum en forme de
ballon de foot ça c'est un flacon de
parfum heures dans le sillage de l'homme
offensif se révèle sont essentiels
l'affirmation d'un esprit libre et
confirmant l'alliance audacieuse
d'essence fruités épicés souligne une
empreinte viril autant que délicates
fleurs rares et matières nobles dévoile
un parfum temporel tonique et aériens
qui revendique la dimension absolue du
désir de plaire l'accomplissement du
corps sans griffes de l'abondance du
coeur ainsi que naissent les patients
waouh ça décolle 0 en vrai le flacon est
original c'est quand même un ballon
coiffant julien c'est rare quand même 2
parfumer avec un ballon de foot tu as
fini maintenant l'odeur est un petit peu
en dessous de la description mais ça va
je suis un peu sensible aux odeurs de
parfums comme ça moi je préfère les
bonnes odeurs de transpiration et
d'essence c'est sylvie à directrice
générale qui m'avait envoyé ça du coup
donc merci sylvie merci infiniment pour
ce parfum c'est très gentil
[Musique]
salut maxime je suis ostéopathe et quand
j'ai vu ton passage c'est chuck norris
ah oui c'était une vidéo d'il ya deux
ans j'ai pensé que tu aurais peut-être
besoin de nouvelles cervicales
c'est ça dit cervicales parce que j'ai
toujours mal aux cervicales c'est
d'ailleurs c'est peut-être depuis
tchèque norris merci je ne savais pas
quoi ça ressemblait je t'emm emile deux
fois plus qu'à trouver comment est en
boîte ou comme ça elle sans boîte comme
ça voilà actuellement les miennes sont
plutôt comme ça en fait c'est surtout un
prétexte pour te remercie pour ton
travail tu es plan aux drones me font
des frissons j'en fais plus du tout
maintenant sur les ouvertures colis par
an ça va pas changer
et j'adore tes vidéos musicales pareil
j'ai arrêté j'espère que tu es toujours
abonné du coup la personne n'apprécie
pour des choses que je ne fais plus bas
merci beaucoup franchement je sais pas
comment tu t'appelles tu n'as pas mis
ton non merci infiniment c'est trop cool
j'espère que tu te reconnaîtras et merci
pour les cervicales de secours est
toujours très utile
encore un collier amazon j'aime bien les
couilles amazon parce que c'est vraiment
des gens qui ont acheté sur amazon et
j'ai pas trop ce que vous savez cd
illuminateur de toilette ça lui a mis
100 et vidéo c'est tellement de la merde
que j'ai décidé de s'envoyer des
lumières led pour pim péter chiottes
merci tu es tout c'est de la merde
merci pour ce cadeau j'ai beaucoup
apprécié vivants sont pas mal mon gars
je te suis depuis un moment ne change
rien tu me fais toujours autant marrer
depuis deux ans j'ai vraiment changé pas
mal de choses je suis désolé j'ai créé
une marque de lunettes qui s'appelle
monsieur serge je t'envoie l'une de nos
plus beaux modèles l'élégante merci
beaucoup j'espère qu'elle te plaira elle
me plaît beaucoup mon job s'appelle
monsieur sert points comme des riffs ion
l'existence de cette entreprise s'il ya
1 404 not found je suis quand même très
triste oh ça existe encore livraison
offerts dans toute la france
métropolitaine pote bien sûr très bien
ses lunettes c'est hyper original bas
est monsieur sarr point com s'est placée
avec un énorme plaisir ne pas lire à
l'antenne n'hésite pas de montrer ma
carte avec le logo c'est ça que tu veux
pas que je fasse on dirait les marques
quand on fait des opérations sponsoriser
des foyers distincts youtuber n'hésitez
pas à montrer le logo à 12 27
oui mais non en fait je freine
naturellement je ferais si j'ai envie
super envie si je trouve ça bizarre
n'offre pas mais là je trouve ça marrant
nous de les faire aller
alors ce colis les ultra lourd je
parviens du poids oui
abonnez vous à des cats et des zooms ah
oui en fait on a écrit une chaîne à deux
avec jordan vous saviez ça peut être des
coeurs et des zooms et c'est dans la
description et on vous le balance comme
ça sans raison sans prévenir et c'est
une chaîne on fait ce qu'on veut tuer
les biens qui va sortir demain
et oui c'est bien c'est tout toutes les
deux semaines le mercredi par la dea
côté des autres dans la description
assez bien merci jardin allait bien j'ai
regardé deux minutes ok et je peux vous
dire très bien salua mix'n qu'on
s'appelle nathan et diego on suit la
chaîne depuis longtemps c'est vraiment
cool ce que tu fais six marques et fès
les vidéos aussi varié entre autres
musicale à ce propos il ya un petit
groupe de pop rock français qui
s'appelle spin
ok donc toujours pas percé en fait de
nouveau du coup il ya l'album de spleen
plusieurs albums de spin
ok ça n'a rien à boire au sénat rien à
merci à tous comme écouter spin ben oui
j'arrive à irak où les musicales c'est
fou et 12000 vu quand même il ya trois
ans le clip est propre ah oui ces
progrès a franchement ces problèmes est
vraiment hyper coulpe spleen leurs
chaînes dans la description voilà
abonnez-vous à spin
[Musique]
vraiment beaucoup oui bah on va faire un
petite faute au regard des 100 a choisi
vraiment une lettre mais des fois qu'ils
sont et maurice maintenant et qui est
moi je commence à voir la vidéo en
général les gens se disent qu'est ce qui
peut rentrer dans une lettre à wes
choisir tout de suite un autre où là je
vais pas souffler dedans ça c'est
évident
ça c'est bon j'ai toujours pas compris
ce que c'était
aidé de gonfler en un canard avec ça
c'est un garçon je pense ma position je
veux dire à ma fille tu vois ça c'est un
canard mathieu toi tu te blesses reste
moi j'ai séjourné d'ailleurs bien sûr tu
tombes sur un truc de fort tu tombes sur
un colis dofus toi
le femme mais sur un homme boxing full
de fuji ben je suis très content mais
c'est fou à le sottisier des collèges
sottise et des collègues et ça c'est un
super site de vidéos du tout genre
donnant vos prières sottise
dis-moi stop jeanne d'arc s'appelait la
pucelle car à l'époque on avait beaucoup
de plus c'est parce qu'elle n'avait
jamais fait l'amour que j'aime barque
faisait la guerre à ces que des phrases
de trucs de gens qui ont vraiment écrit
sarbe la guerre de 39-45 les nazis
croyaient que leur aspect aérienne était
supérieur ce qui vole il est bien ce
tableau est beau parce que les couleurs
s'accouplent agréablement alors mais
qu'attend désolé j'ai pas pu réagir à ça
parce que j'ai vu la personne qui écrit
ce livre attention tu es prêt au mais
c'est un grand enfant qui n'a jamais
vraiment grandi il s'appelle agathe est
il un pistolet à eau dans les mains un
poète des sorties ça c'est vraiment la
version ancienne des pierres mot dans le
carnet en fait c'est sa mecque
[Musique]
des sets de table s'imaginait merci de
m'avoir illustré de ce que je vois à
l'époque la cij est pas demain des
rigolos ou quoi haha tu preschool
moisson spiritueuses artisanale je vais
goûter en direct à 35 degrés ah oui il
ya un prospectus tuque ou pas
c'était beaucoup plus me retombe herman
ouais ouais aulas les lignes humana et
queen oman oil et ben c'est cool
ouais tu sens bon sens va se compliquer
ou l'avoir enfin parce que la question
mais body brescou l'une soit j'avoue je
suis chiant butin c'est sur la wii c'est
une bonne vente en tout cas non du
jourdain vraiment pas pareil voire une
gorgée je me sentais à quimper pas mal
babré school voilà donc abonnée aux
abrets school oui bien sûr certainement
cette entreprise a fait faillite depuis
possible
et je crois que tu as colis vide
greniers oui votre approche et sa maxime
on peut le tester bien évidemment même
si sa date de 2006 or maintenant on ne
peut pas le tester en fait jordan on
peut pas c'était parce que je pensais
que c'était c'est de la neige 2017 si tu
m'étonne qu'elle devait sortir vite au n
en peut plus la pauvre c'est vraiment
festive et 12 faudrait très envie de
leur faire un point c'est vrai vas-y
mais gros on dire un extrait en musique
de noël très stylée j'ai l'impression
que c'est cancérigène
alors oui et moi je me sens pas bien là
s'amuse avec marty c'est super bon bah
je me sens la montagne attention ça
glisse un way et on prend les skis ou
quoi
[Musique]
[Applaudissements]
ça manquerait pas un peu de rab aussi
une ambiance de noël situation de balle
en ce temps de noël
j'ai des rendez vous et c'est que c'est
pas si mal aux cheveux je n'aurais pas
dû faire ça
maxime au moins le fun était là ah ouais
bah là on a rigolé quoi jacques pilet
l'impression pour une dose de fun bien
plus que le breizh cola devrait
s'appeler neige coup le peux je vais les
doigts gédéon ben voilà on m'a envoyé
des galets du coup j'attends c'est
d'aimer mais qui attend ses dégâts les
spéciaux je crois pas non il a pris une
photo tous marqué c'était celui-là un
battant c'est le cas du groupe c celui
là a séduit 1 est du ressort de frikat
d'authenticité ou galets de la plage
d'antibes incroyable et où il l'a pris
en photo c'est lui il le reconnaît et
l'apprenti deuxième là que je sois pas
aussi il n'ya pas le certificat poursuit
refuser une excellent jeu un peu le goût
et geof se garder de plage qui vient
d'où j'habite à antibes situé entre nice
et cannes
il est livré avec son certificat
d'authenticité j'en offre également un à
votre cas si tu pouvais lui offrir
meilleur ça le certificat pour croire
sur parole il vient de la plage c'est à
st gall et de la côte d'azur à merci
beaucoup d'être passée elle n'oublie pas
on se revoit sur la chaîne v côté des
zooms vous remarquerez qu'il ya toujours
natacha elle a été vendue donc elle va
bientôt disparaître ces derniers jours
avec moi mais va être envoyé son
propriétaire vous inquiétez pas elle
profite de ses derniers instants sous
les feux des projecteurs avant de partir
dans un colibri m messieurs abonnez vous
activer la cloche parce que c'est la fin
de cette vidéo après vous pourrez plus
faire c'est après vous allez continuer
votre journée vous allez est en train de
faire autre chose et dans la vie par
exemple quand vous faites vos courses au
supermarché il n'y a pas de bouton
s'abonner pour ma chaîne donc faites le
maintenant parce qu'après c'est trop
tard on se dit à bientôt pour une
prochaine vidéo merci beaucoup d'avoir
gardé celle ci jusqu'au bout ce très
important c'est le plus important d'être
resté jusqu'au bout c'est bon merci à
tous et à bientôt il ya plein de lire
dans la description par rapport à tout
ce qui s'est passé dans la vidéo
n'hésitez pas de choquer c'était un mix
m bouscat vida eh oui
[Musique]
[Applaudissements]