bonjour comme en général les uns
production des vidéos d'un mix m sont
beaucoup trop longue
l'introduction de cette vidéo sera
réalisée uniquement à base de mots clés
comme ça ça prend moins de temps et on
arrive plus vite au concept de la vidéo
cloud
bonjour coli 6 au carton découverte
objets improbables drôle inutile utile
fun nourriture avariée bonne ambiance
détente merci je pense que vous avez
compris le concept de cette vidéo ça
fait extrêmement longtemps que j'ai pas
ouvert vos colis faut savoir que j'ai
environ un an de retard c'est à dire que
les coliques d'ouvrir là ils datent de
mars 2018
je suis désolé je suis désolé ok mais le
truc c'est que je sais dans la dernière
vidéo je voulais tout ouvrir mais y en a
beaucoup trop on commence tout de suite
à vidéo et au final c'est un trop était
quand même trop long plus tard mais
c'est plus à commencer par ce petit
colis l'un des postes c'est quoi bpost
est ce que quelqu'un vit dans le pays de
bpost est ce que ça veut dire belgique
poste alors il ya une enveloppe pour moi
une enveloppe pour valentin et une
canette de red bull cher maxime nous
envoyons ce red bull afin que tu puisses
le donnait à valentin car nous ne buvons
pas cette boisson si à l'avenir tu ne
souhaite pas faire le messager convainc
valentin d'ouvrir une boîte postale
c'est à dire que la ja mégane et
écailles à cailhau je sais pas comment
tu t'appelles mais pour moi ça n'existe
pas tes parents il y avait quelque chose
contre toi dès la naissance kayak à la
limite avec des palmes avec des pagaies
je voulais dire c'est pas un prénom mais
déjà au moins ça veut dire quelque chose
mais callas et alors je sais pas si
c'est un as ou un os mais si ces
caillots désolé mais ça fait caillou tu
vas faire une crise cardiaque fin à ses
fins excuse moi j'ai pété mon micro au
clair les abonnés sont chez eux ils
possèdent cette boisson ils se disent on
la boit pas donc on va l'envoyer à
valentin même pas à mx aime toi tu
l'envoies un youtuber qui doit le donner
un autre on passe à la suite merci
mégane et et kaya ouah mais ça vient
d'angleterre ça vient marquer royal mail
je vois ce que je veux dire non parce
qu'en france le service postal c'est la
poste en belgique c'est bpost et en
angleterre c'est royal mail c'est
vachement plus stylé je suis désolé
c'est un déguisement de la cour
d'angleterre je sais pas comment
s'appelle mais j'crois s'appelle les
lords en angleterre c'est les sortes de
parlementaires en fait mais comme c'est
une monarchie constitutionnelle c'est
pas tout à fait pareil oui c'est chiant
bah tiens
j'étais en train de dire que les lords
c'est je crois les parlementaires en
angleterre ils sont habillés comme ça et
du coup il ya un abonné anglais qui m'a
envoyé le costume dans l'ordre est-ce
que ça m'intéresse m'a pas plus que ça
mais c'est sympa c'est quand même si des
noms mais c'est juste le petit nous à
l'arrière c'est stylé je vais le mettre
[Musique]
je pense clairement qu'on dirait alors
dont je veux dire moi j'arrive comme ça
dans la laure de riz l'endroit où il ya
les lords
ils se disent pas non lui c'est pas son
métier à la base bref moi je pense à
stylet on passe aux colis suivant alors
déjà accueilli suivant c'est un livre et
à la couleur je reconnais que c'est un
truc pour les nuls ça c'est clairement
un abonné qui m'envoie un message je
sais pas quel est le sujet du livre on
va tout de suite regardé je vais tout de
suite être vexé parce qu'il a marqué sur
le livre je vous le monde d'abord les
expressions françaises pour les nuls ah
mais ça c'est oui ça c'est par rapport à
pas piquée des hannetons
mine de rien pas piquée des hannetons je
l'utilisé quand même depuis plusieurs
années et je pense qu'il est temps
d'arrêter un moment donné il faut se
renouveler donc merci d'avoir offert ce
livre tu t'appelles comment tu m'as
envoyé une photo de ton chien déjà très
honnêtement j'en ai rien à foutre
on rigole il est hyper mignon ton chien
il est très très bon et il est mort
c'est pas vrai c'est une blague mais non
il va très bien je crois j'ai pas lu
encore tu trouveras en bonus une photo
de ma chienne et lit parce que je sais
que tu aimes les chiens et que tu
pourras toujours t'en servir comme
marque pages et bat très bien merci
effectivement très jolie chienne bon
écoutez moi bien je vais ouvrir ce livre
qui contient des centaines d'expression
française
est ce que je vais faire on va tomber
sur une au hasard et à partir de
maintenant ce sera ma phrase ce sera la
phrase que j'utiliserai dans toutes les
vidéos vous me dites stop
ah merde c'est un montage chaque fois
vous dites stop dans les commentaires
j'utiliserai dorénavant dans mes vidéos
la phrase toucher le pactole
donc allez voit que je ferai une opé
dirait cette vidéo est sponsorisée j'ai
touché le pactole
non c'est pas tu sais tu pas terrible on
va prendre une autre vous dis stop dans
les commentaires bon j'utiliserai
dorénavant l'expression voir la paille
dans l'oeil de son voisin et ne pas voir
la poutre dans le sien
je n'ai même pas compris le sens de
cette expression alors mais c'est que la
prend au pied de la lettre et j'imagine
vraiment un mec avec une poutre dans
l'oeil et qui disait fais attention tu
as une petite mais c'est impossible a
placé en vidéo j'essaierai de la placer
mes choux franchement vous garantit rien
ne tient un contexte adapté n'hésitez
pas à me rappeler que cette expression
existe et j'utiliserai merci infiniment
pour ce livre et se marque pages ou
putain êtes en train de lire le prénom
de la personne qui vient d'envoyer ce
livre elle s'appelle maryssa ce qu'elle
a écrit marie de paris
moi j'ai lu mairie de paris je me suis
dit c'est quand même peu probable que la
mairie de paris mme envoie une
expression française pour les nuls avec
une lettre et une photo du chien de la
mairie de paris que j'ai passé trop de
temps sur ce qu il en reste encore 800
milles ça vient d'où ça vient de aurélie
qui habite à québec avant ya de la boue
nous sommes un groupe de quatre filles
québécois ce qui te regarde tous les
jours merci beaucoup de me regarder
depuis le québec ça fait longtemps qu'on
regarde des vidéos tabarnak ta
crissement apporter un thème un style
déjà mon accent était pas terrible
en plus c'est une limite raciste
franchement donc stop j'arrête tout de
suite l'accent québécois tout de suite
quand il est comme ça mon petit candice
pardon je n'arrive pas à lire autrement
parce que parce qu'en fait il ya des
mots québécois et du coup je viens nous
voir à québec et pas à montréal à tabit
à québec la ville de québec magnifique
la ville de québec on en parle ou par
ces sacs quelques photos de la ville de
québec petit diaporama avec des
transitions powerpoint 94
[Musique]
c'était bien en passant on t'aime avouez
vous avez un petit peu forcé sur les
expressions québécoises elles sont
toutes la lettre est pas très long il ya
toutes les expressions québécoises de
bach bon alors qu'est ce qu'il a déjà il
ya de la bouffe acheté par un abonné
depuis je sais pas combien de temps à
québec ça peut-être traîne dans son
placard pendant plusieurs mois ensuite
et c'est dit je vais l'envoyer ensuite
ya eu le transporte ensuite il ya eu la
tente mais le déménagement parce que
c'est qu'au village désertion n'était
même pas la red box encore bref dorit au
ketchup
mais tout de suite regardé la date de
péremption vous n'avez pas de date de
péremption au québec
ah si je cherche la date limite de
consommation mais au québec je pense
qu'ils en ont pas au québec ils ouvrent
les paquets et font jamais bon tu peux y
aller est ce que c'est un c'est un gros
stylo merci pour ce cadeau vous voulez
savoir comment on sait que ces colis
sont très vieux qu'ils attendent à la
boxe depuis longtemps je vous le dire la
preuve de ce que je viens de dire elle
est là
ah oui pardon ce que sarens szpiner oui
oui voilà voilà voilà c'est ça le truc
de ya mille ans et demi que tout le
monde s'en branle maintenant il est très
bien celui là ce soleil et jean on a
tous tes cdn szpiner mouvement c'était
la mode celui là il est très très cool
non mais cette série de vidéos c'est
horrible dans deux ans je vais ouvrir
des colis je vais recevoir des gilets
jaunes je saurais même plus ce que
c'était oh non
[Musique]
c'est bon ça pue a par contre admis la
date limite de consommation a été passé
là haut
huawei s'était pas préparé à l'odeur
c'était ignoble oh non non je vais vous
expliquer ce qui se passe bonjour maxime
voici ce petit cadeau ramené d'irlande
c'est un savon jelly pour te laver les
mains dis-moi si le savons est bien ou
pas parce que du coup je n'ai pas pu
tester si je suis un petit peu triste là
c'est parce que alors déjà le savons il
a traversé le carton d'accord ici et il
est d'être dans une petite boîte mais
dans la boîte il n'y a plus rien ça pue
très fort et j'ai pas envie de toucher
ça tient envie de mettre ça sur sur
lui-même s'est collé non mais arrête
arrête non mais c'est le nom mais je
n'en mets je veux pas me l'avait
finalement merci de ton intervention
mais je préfère rester ça leur colis
suivant putain mais c'est sympa mais sur
des vraies cadeaux des vrais cadeaux
d'abonnés sympa petites figurines dark
vador plus un petit mugs de titres
gameboy très sympa qui quand il ya de la
chaleur dedans affiche un gameplay de
game boy très cool plus une copie double
mon cher ami xm je t'envoie deux petits
cadeaux que j'ai été cherché pendant
plus d'une semaine dans de nombreux
magasins et dont j'espère qu'ils te
feront plaisir merci infiniment je
t'appelle kelly merci beaucoup kelly
c'est vraiment très très cool alors le
problème franchement je me sens mal à
l'aise parce que kelly bon bah elle m'a
d'or etc
le mof des cadeaux bon déjà je les ouvre
un an après mais peut-être
qu'aujourd'hui elle en a plus rien à
foutre de ma gueule
de l'eau a coulé sous les ponts j'ai
même envie de dire ne fait pas attention
à la paille cas dans l'oeil de ton
voisin alors tu as une poutre ou non ça
va pas ça merci kelly j'espère que tu
fais encore partie de mes abonnés
[Musique]
voir tes ferrero rocher qui date de 2016
au barça alors eh bien je vais pas les
manger à consommer avant à consommer
avant le mois de mai 2018 a envers mon
avis tu manges ça l'aïe a pu la joie de
noël il ya pu le nom lie à la gastro de
noël c'est sûr on ne peut rien faire de
ça c'est mort aux oies mais c'est très
si les oies mais c'est trop bien est ce
que vous pensez que je vais me faire
démonétisé par la warner parce que j'ai
utilisé une boîte à musique harry potter
sebha sachez que c'est fort possible
et bah tant pis c'est trop stylé parce
que c'est bas déjà c'est le vrai sont
enfin se dire c'est une boîte à musique
harry potter est en fait le truc c'est
que la musique de harry potter
elle utilise cet instrument donc ça fait
vraiment réel c'est trop stylé ça ça va
dans mon décor directement ce que ça va
très bien avec mon décor
merci clem c'est très sympa tu m'as
aussi envoyé une lettre que je dirais
salle p dg la chiasse au parquet non
mais c'est sorti du contexte ça après il
ya peut-être rien de mercy clem pour ce
beau cadeau et on passe à la suite j
avais pas dit
je sais pas pourquoi mais je pense
qu'une boîte à meuh donnant vraiment jeu
en putain attends moi je viens de lire
l'adresse de provenance de ce colis
c'est le colis le plus lointain que j'ai
jamais reçu de toute cette série et pour
ça je veux un jingle colis lointain
maintenant
bon je vais célébrer ce moment parce que
ce colis vient de nouvelle zélande
donc là je vais recevoir une boîte à
meuh de nouvelle zélande je trouve ça
beau on va pas se mentir le colis il a
fait vraiment le tour de la terre mais
totalement à vol d'oiseau la nouvelle
zélande c'est ici on est vraiment c'est
comme on dit l'antipode regarder
nouvelle zélande nouvelle zélande c'est
la france non mais voilà je mets mes
deux doigts voilà vous voyez le gîte le
trajet du colis qua non ça me paraît ça
me paraît important à noter gioria
marqué déclaration de douane et où j'en
attends mais la douane ouverte on colis
en fait gros et ils ont marqué ce qu'il
y avait dedans pour être sûr que c'est
pas genre que tu m'envoies pas de la
drogue
outre comme ça tu vas donc y'a marqué
des jouets pour enfants une paire de
chaussettes et une postales cartes dont
vous êtes un colis vide greniers mais
c'est l'ascenseur émotionnel c'est moi
je suis hyper content de recevoir un
colis de nouvelle zélande en plus à un
abonné en nouvelle zélande basque grave
stylet mais bon un vide greniers enfin
bon je me miner mines ou quelque part en
nouvelle zélande alors premier cadeau
donc là on est vraiment sur un colis
typique d'objets qu'on trouve uniquement
en nouvelle zélande
on a d'abord une vraie pince néo
zélandaise qui ressemble quand même
vachement à la française
entre deux ensuite une boîte à meuh néo
zélandaise l'avait dit ce matin bleu
vents maximaux aujourd'hui tu vas voir
une boîte à meuh de nouvelle zélande pas
franchement j'aurais cru parce que ma
vie c'est ça en fait c'est que des
choses je me dis alors là franchement ma
vie c'est un petit peu comme si je
disais à quelqu'un a dit non tu as un
morceau de paille dans l'oeil avec
machine c'est une une c'est une carte
postale en bois à poser dans ton nouveau
décor avec grand plaisir est trop stylé
travers une paire de chaussettes néo
zélandaise qui a la particularité d'être
[Musique]
comme tout les chaussettes en fait c'est
la même chose mais elles ont l'air bien
welcome to use in situ sur une mer world
le mec m'a envoyé une carte de son pays
avec tous les endroits où ils me
conseillent d'aller mais c'est trop bien
mais merci jean vilar à noter la carte
c'est trop mais mec c'est trop bien
vraiment des arbres géants et des kiwis
la nuit les kiwis on est d'accord c'est
des animaux fapas yeux le fruit en soi
et de nuit en plus ces voix ce que donc
on est d'accord les kiwis c'est ça c'est
cet animal je crois qu'en nouvelle
zélande y en a je crois qu'il y en a
partout c'est pour ça super spot
mangroves et gentillesse c'est un pas
qui ça vient ici ses mangroves et
gentillesse ta de la mangrove et des
gens gentils la nouvelle zélande c'est
vraiment un putain de pays que j'ai
envie de visiter ces a l'air incroyable
je savais pas que j'avais des abonnés la
ba ba écoute merci beaucoup pour ce
colis si vous êtes en train de passer un
bon moment
n'hésitez pas à vous abonner
car moi ça me fait plaisir et vous et
bah ça vous coûtera rien
voilà c'était juste une petite
transition musicale pour vous inciter à
vous abonner à ma chaîne on passe à la
suite attendez j'ai cru voir un truc
mais alors là je soupçonne que c'est un
abonné qui a créé sa boîte et qui essaye
de faire de la pub à travers cette vidéo
en m'envoyant ce sont produits alors ça
évidemment avec grand plaisir que j'ai
toujours dit je suis hyper fan des gens
qui font de l'entrepreneuriat et donc
les abonnés qui lancent leur boîte qui
lancent leurs trucs et où je trouve ça
trop cool maintenant j'ai pas dit que je
trouvais tout bien d'accord et par
exemple je suis en train de recevoir là
je suis patient du concept mais on va on
va laisser une chance il se trouve que
là donc je reçois un message de
l'entreprise adopte un expert
comptable.com est ce que c'est un site
de rencontres pour comptable je ne sais
pas on va le découvrir ensemble nous
sommes une jeune entreprise de
comptabilité nous avons lancé alors déjà
vous êtes courageux parce que une jeune
entreprise de comptabilité c'est un
secteur où les gens sont relativement
bloquer nos experts comptables et mon
comptable qui gère toutou qui est red
box etc
ils sont très cool très ouvert et machin
ça c'est bien mais il ya des comptables
alors nous aimerions révolutionné le
monde de la comptabilité avec notre
société dynamique innovante et qui
change l'image du métier d'expert
comptable alors je suis d'accord qu'il
ya beaucoup à faire dans l' expertise
comptable au niveau rajeunissement de
l'image parce qu'en général c'est des
vieux croûtons que youtube ils
connaissent pas peut-être donnons une
fois sur tf1 ils ont entendu un
reportage sur david lafarge mais c'est
tout et donc ils m'ont envoyé des
goodies
notamment cette magnifique casquette je
vais la mettre
voilà c'est ça j'espère que ça va vous
donner un réel coup de pouce par contre
je vous cache pas que comme ça fait très
longtemps vous m'avez envoyé ça il est
possible que la boîte n'existe plus
depuis on va quand même vérifier adopte
un expert comptable
yes très bien c'est parti pour l'instant
promotion je dois aider mes abonnés à
lancer leur carrière professionnelle et
c'est normal que je le fasse donc j'ai
la casquette c'est parti vous n'aimez
pas la comptabilité
ça vous ennuie vous avez envie de mourir
lorsque vous faites des tableaux de
bilan prévisionnel de business angels je
sais pas tu connais eh ben nous aussi
pareil comme vous et bien adopté
quelqu'un de sympa qui va vous rendre là
qu'on tarde plus facile qu'avant et
comme ça et ben la compta dans votre
dans votre charge mentale quotidienne
aux plats et même vous en verrez des
mails à votre expert-comptable et vous
direz et quand est ce qu'on se revoit
alors que ça ça n'arrive jamais et je
suis bien placé pour le dire et alors à
ce moment-là adopté un expert
comptable.com j'espère que ce coup de
pouce vous aurez alors il ya plusieurs
éléments c'est une grande boîte première
chose deuxième chose c'est une vieille
boîte à chaussures troisième chose le
son commence à connaître ça c'est bien
évidemment le petit colis vide greniers
on le sent le sait et wahaha non pas du
tout je suis un connard wahou mais
attends mais c'est près d'une centaine
d'origami différentes c'est des origamis
levêque a rempli un truc d'origami s'est
fait super chiant ouah ouah c'est
incroyable s'il n'affiche pour un blog
qui n'aura peut-être jamais lieu c'est
une affiche pour un blog sur mars de ma
part je pas mal non c'est énorme et les
magnifiques allait vraiment où je vais
totalement l'accrocher dans les bureaux
de space boxe je vois pas le rapport
avec les origamis mais c'est très cool
merci daphné pour cette affiche et c'est
origami on passe aux colis suivre
[Musique]
voici le cloud fournit donc ça c'est un
colis et dessus il a scotché un petit
post-it avec marqué voici le cloud
fournit
tu voi les moggi qui fait sa ba voila oh
putain c'est pas beau non non non
franchement non non j'ai pas envie de
vous mentir j'ai pas envie d'être le
youtuber qui dit ah c'est trop beau
c'est trop mignon pour faire plaisir aux
gens non ce que vous allez voir là c'est
une création fait par un abonné avec le
coeur ça c'est sûr c'est 100% sûr et ça
c'est beau pour ça merci vraiment mais
c'est terriblement l'est vraiment c'est
un écriteau mxm qui est fait en grain
rouge d'accord il a écrit un mythe c'est
bon ça s'accroche au dessus d'une porte
qu'est ce que il ya une personne dans
les commentaires qui trouve ça bon c'est
parti il ya un sondage est ce que vous
trouvez ça beau ou pas beau c'est
vraiment juste pour voir les goût de
tout le monde c'est peut-être le fond en
crackers de blain qui va pas je sais pas
mais c'est fait avec le coeur ça alors
ça ça merci infiniment parce que mine de
rien c'est du taf tout ce que veut dire
mais je ne peut pas décemment accrocher
sa quelques sujets là bien sûr je vais
l'accrocher évidemment je vais
l'accrocher
évidemment je vais accrocher parce qu'il
y avait du coeur à l'ouvragé et c'est ça
le plus important c'est l'intention qui
compte
attention ce que tu vas lire et rapide
bref mais exprime beaucoup de choses en
fait j'avais juste la flemme de faire
des phrases mais le mec a fait comme
l'intro de cette vidéo il a fait des
mots clés alors il a écrit que là
bonjour arthur 15 ans seconde pessac à
côté de bordeaux le bon vin je kiffe des
vidéos youtube heures favori je fais un
cadeau rouge ça ira bien que ton décor
de la red box
ouais il faudra s'accrocher avec un
cloud fournit
oui mais ça j'ai vu mais très bien
j'espère qu'ils te plaira arthur merci
infiniment mais vraiment pour le coeur
que tu as mis là dedans tu m'as bien
fait rire et comme promis c'est dans le
décor d'accord j'ai pas trouvé ça
magnifique mais après chacun ses goûts
arthur le prends pas mal hockey
[Musique]
alors c'est un album réalisé par des
abonnés j'hésite à vous montrer la
pochette de l'album il ya un sondage
ensuite à le céder le cdh et le cd très
mal un qr code que nous permettre
d'écouter ça tout de suite donc là on va
faire ensemble
une première écoute ce que ce qu'on
appelle dans le milieu de la chanson une
première écoute on fait une vraie
critique musical à partir de maintenant
[Musique]
déjà faire un noeud paix en 2019 ou tu
places la phrase on est trop swag a déjà
voilà après tu choisi cette pochette
d'album c'est un petit peu comme
l'écriteau d'arthur il ya du coeur mais
c'est pas beau je suis vraiment un
connard c'est incroyable je suis un
connard vous êtes au courant c'est fait
c'est acté a pas de norme arrêter de se
mentir je suis un connard est-ce que
vous avez aimé ce sont en tout cas il
est dispo dans la description et
j'aimerais que vous alliez vous abonner
ou simplement la chaîne de antoine et un
gant à s'écouter un autre solo paix qui
s'appelle rios us qui est en fête ce
soir en verlan
je pense en fait le son à l'envers tout
simplement juste leur album est composé
du titre ce soir 3e ce qui est le même
mais à l'envers ce qui est la moitié du
titre ce soir jeudi le titre soir qui
est la deuxième moitié et ça fait un
album leurs chaînes dans la description
et je vous laisse vous faire votre avis
personnellement ma chanson préférée
c'est soir bien bien mieux que ce que
j'ai moi même j'ai moi-même et maze et
messieurs il est temps de s'abonner à
cette chaîne si ce n'est pas déjà fait
vraiment n'hésitez pas à cliquer sur le
bouton s'abonner on a tendance à
l'oublier parce que je ne sais pas c'est
devenu naturel et les gens ils regardent
les vidéos sans forcément sabre est donc
vraiment n'hésitez pas à cliquer sur ce
bouton rouge il est toujours aussi
important il a toujours été important ça
permet de soutenir la chaîne et ça
permet de faire en sorte qu'elle
continue à exister tout simplement pour
ceux qui sont déjà abonnés ya également
le bouton like et ya également cette
vidéo qui très bien et que je vous
conseille il ya aussi la boutique
spécifique ce qui est très bien que je
vous conseille et aussi cette vidéo
était la même que
de trois secondes avant alors voilà je
vous laisse à votre choix c'est tout
pour moi merci d'avoir gagné ces vidéos
jusqu'au bout c'est avec sa bouche
kavidha je parle vite quand même nom
trouve pas j'aurais puis de julien
lepers ans j'aurais pu