bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'indicés
est mort voilà bonjour nouvelle vidéo
installe toi mais juste avant je voulais
juste vous rappeler que je devais vous
offrir unités de 3ds lors de la vidéo
pokémon go que j'ai publié il ya
quelques semaines et le gagnant ne
répond pas voilà donc checker vos mp une
tube et si tu ne répond pas d'ici dix
jours
terminer mon gars ça te passe sous le
nez qui l'a fait gagner à quelqu'un
d'autre oujda garde pour moi je sais pas
encore non je l'avais gagnée à quelqu'un
d'autre voilà c'était juste un petit
rappel aujourd'hui on va jouer à un jeu
vidéo pas piquée des hannetons qui
réunit les deux chose qui m'attire le
plus dans un jeu vidéo c'est à dire la
réalité virtuelle et la narration le
fait que ce soit un jeu narratif c'est
un jeu en vr narratif c'est de la folie
j'ai très envie d'y jouer je vous en dis
maintenant ça s'appelle caméron dijoux
allez vas-y c'est bon gameiro est un jeu
qui utilise un concept scénaristique
très connu qui est celui de revivre une
scène plusieurs fois pour savoir ce qui
s'est passé dans cette scène on va donc
manipuler le temps afin de savoir ce qui
s'est passé dans un espèce de bach
futuriste où il s'est passé une couille
voilà est-ce que j'ai l'air d'un con
avec ça sur la tête
oui je pense qu'on peut le dire alors
c'est parti donc là je suis arrivé dans
le bar déjà c'est très très bien fait en
plus un jeu kratos donc on est quand
même sur les belles réussites récitation
messieurs les développeurs soient world
ok le mec de avatar mais échoue à
excellent donc cet homme de couleur
bleue est en train de lire un article
sur un terroriste je pense un suspect
terrorisme on va déjà commencer par
dérouler le temps dans le bon sens oi oi
oi oi temps il ya un truc explosé à
gauche il commence à se battre ah
d'accord
attend il est en train de lire un
article vous rappelez sur la table
utiliser un article je pense que le
suspect s'était lui là le mec à droite
en putain t'as direct ça m'a fait refus
il est carrément une espèce de morceaux
du barca explosé souplesse en train de
se battre donc clairement le mec en bleu
pense que le maigre blanc est le
terroriste il a trouvé un crayon ok
franchement énorme il s'est déjà passé
les trucs de fou on va aller un petit
peu exploré la scène de crime
on va aller voir du côté du mec qui
s'est fait déglinguer la gueule qu'est
ce que tu as fait tu es qu'il y ait des
bagarres tous qu'est est donc là on est
au dessus du vide d'accord est ce qu'il
y avait une
c'est une trace d'une bourde d'un
explosif quelque chose par là j'ai déjà
totalement perdu la caméra attends je
pense que vous êtes là oui oh putain je
suis bon mais regardez ça continue la
genre d'accord à ya pas que là bas il ya
là aussi
ok mais il ya des embrouilles ici aussi
genre ici c'est le bordel qu'est ce
qu'il est et ce qui se passe dans ma vie
pourquoi tu es comme ça va
qu'est ce qui se passe et tu fais
comment ah mais c'est mais non regardez
il lui a tiré dessus d'un fils à un
jeune il se passe un truc dans ce bar
c'est fou j'ai à lui s'est fait pute et
lui il va se faire buter et lui il est
pas sympa bon ce qu'on va faire c'est
que je vais mettre à la porte là bas et
qu'on va remonter le temps comme ça
j'aurai un visuel sur les deux endroits
on remonte le temps tapas aucun espace
de prise d'otages là ils sont toujours
en train de se battre tâchant pour sait
très bien que le mec va se faire buter
un le mec qui est en train de se faire
étrangler lasse pas rebuter certains
courants pierre ok alors on va arrêter
de temps donc qu'est-ce qui a explosé
d'où ça vient donc eu là bas ils ont
commencé à s'embrouiller avant que ça
c'est explosant au moment où ça explose
lui la balle bouge vous voyez ce que je
veux dire ou pas c'est à dire qu'au
moment où il entend la détonation
eh ben il prend en otage notre regard
des rues derrière là ils sont
tranquilles là ça n'a pas explosé
là ça explose et l'autre boum il le
prend en otage au mot ça explose donc je
pense que le mec en rouge est un
complice du mec qui a posé la bombe à
temps alors déjà à moi je fais un petit
peu m'approcher de la bombe pour voir ce
que c'est la bombe simplement alors
qu'est ce qui a causé l'explosion parce
que c'est un hamburger piégé je ne pense
pas regarder ce qu'on a découvert en
s'approchant c'est une bonbonne de gaz
qui a explosé mais une fois ok donc ça
c'est des mots manquent de gaz
clairement regardez qu'est ce que notre
affaire ça va encore exploser en train
de faire quelque chose de chaud muller
qu'est ce qui fait qu est ce qui fait qu
est ce qui fait qu est-ce qui va faire 1
1 il donne un coup de pied d'or quoi
tant mieux s'il vous plaît hier à un
moment donné les trucs comme ça c'est
quand même assez solide à quel moment en
dehors une pièce rsa provoque une
explosion à d'accord ok j'ai
l'impression qu'ils cherchent à faire
quelque chose ça c'était un accident un
lâcheur faire remonter le temps là on
est à l'envers juste que vous sachiez
bien n'arrive pas qu'à ces stec d'accord
c'est énorme
franchement c'est énorme comme ponce est
donc là
sa fonction il arrive à faire car ces
stec il est content il sait qu'il va
pouvoir servir ses burgers est content
mais ça tombe en panne maintenant hélas
il a seul il a vraiment le sable du coup
les merdes pourquoi y remédier à ce
qu'est ce qu'on se marre d'elle pourquoi
à 2 me sucer n'était pas non plus le
temps scolaire et là ils s'approchent
l'état partie peu dessus et comme c'est
un gros bourg art de boucher bien vénère
et ben ils tapent dessus
alors là c'est vraiment bizarre
c'est vraiment bizarre c'est quand même
extrêmement étrange qu'un seul petit
coup de pied puisse déclencher une
explosion mais ça sent quand même
l'accident et en même temps au moment où
ça explose la baguette bagarre qui
éclate
moi j'ai envie d'aller retourner voir le
mec en bleu pour revoir sur sa tablette
qu'est ce qu'il était en train de dire
donc là je suis revenu auprès du mec en
bleu pour voir si la photo sur sa
tablette ressemble vraiment au mec qui
est là alors une espèce de traces sur
l'oeil gauche
ça pourrait être bien vivre si c'est lui
c'est lui c'est lui je pense si c'est
lui je pense que c'est lui l'hypothèse
pour l'instant le mec en bleu a vu que
c'était un terroriste quand tu vois ça
tu est clairement tu sens qu'il ne
suspecte et au moment ils voient une
explosion qui se dit putain mais c'est
sûr chez lui à temps j'ai en train de
lire un article qui parle d'un
terroriste je vois le théorie sur la
terrasse et la terrasse explose c'est
forcément lui alors qu'en fait c'est
l'autre boucher qui a pas réussi à faire
ces steaks et qui comme dans le talk et
au le crayon ni un crayon dans la main
est ce que au moment où il a pu su ça
explose alors ça ça c'est très important
il a pas puis n'a pas appuyé n'a pas
appuyé on est d'accord clairement je
pense qu'il n'a pas pu sur le bouton son
crayon mais du point de vue du mec en
bleu c'était évident que c'était lui ça
pas encore explosé certes encore
exploser ça n'a pas encore explosé
ça n'a pas encore wayne on sait pas plus
mais c'est pas lui
non il serre le poing mais ya rien de
suspect donc c'est clairement pas lui
lui bah on peut pas trop lui en vouloir
le guen en train de lire un article sur
la théorie c'est juste à côté dans
malfini fonce dessus ou peut-être
d'ailleurs que c'est même pas lui le
terroriste et qui lui ressemble juste
beaucoup et qu'il a vraiment pas de
chance plus tard on va aller là-bas on
va remonter le temps et on va essayer de
comprendre ce qui s'est passé depuis le
début a bien là on est tout au début de
la séquence et on va donc
écouter ce qu'ils ont à dire ok donc je
viens d'écouter tout ce que vient faire
le mec au rouge est à toi comment tu
fais ça avec ton doigt mais à quel
moment c'est possible bref le mec en
rouge est en train de vendre de la
drogue mais qu'en noir c'est ce que j'ai
entendu il est en train de vanter les
mérites de sa drogue comme quoi ça
transcende l'âme et l'esprit d'un
harnais hockey vient de lui demander
s'il voulait en prendre un petit peu
tout de suite ou à convoiter sida est
pourquoi pour y aller comme ça vu wah
wah de phoques attendant on va remonter
le temps alors à comprendre pourquoi lui
il a commencé à sortir quoi j'en reviens
on revient à d'accord avec ses primes il
s'est pris une boule de billard regardez
vous avez vu plus tard mais dans ce bar
il se passe plein de trucs complètement
improbable donc voici donc la boum dans
l'oeil du printemps ils protestent
l'attend pas on va observer ça va un
petit peu plus près mais clairement il
pointe à regarder sa tête on va se
mettre la boum boum ou non mais je suis
désolé de vous le dire encore et à
chaque fois mais la réalité virtuelle
c'est tellement incroyable on la
voudrait bien aller là où je peux
tourner autour et tous bons réflexes à
avoir la gueule c'est parti ah ça fait
mal ah c'était très mal fait aa je suis
extrêmement déçu à d'accord c'est du
lard est persuadé oublier ce que j'ai
dit c'est combien de la mer vient
d'ouvrir la malle très bien et là bas
c'est normal il est pas bien il recule
et comme les mecs derrière ils sont pas
clean clairement rsca embrouiller pour
rien la question c'est est-ce que là bas
ça a explosé ou pas un dans sap entend s
koné sa part va exploser donc pour
l'instant il ya eu une embrouille avant
que ça explose donc l'attaqué le perthus
du coup lui a tant qui lui a tiré dessus
ah oui lui a tiré dessus
là-bas tard alors attends que je
réfléchisse du coup je pense que le mec
en rouge vous les buts et le mec en noir
il attendait une opportunité de le faire
et du coup bas la bousculade à perdre
elle lui a permis de le faire donc là le
mec recul il le heurte le mec en noir et
déséquilibrée et du coup le dealer de
drogue en profite pour lui lâcher une
petite balle à ok on repasse la scène
donc en fait tu ailles là il a réussi à
éviter la balle de mal à rester habiter
la balle comme le mec en rouge a raté
son tir il a intérêt à face raté cette
fois ci donc il prend le mec en otage
peut-être parce que là le mec qui joue
au billard et est un pote aux mecs qui
est un trajet de la drogue la question
que tout le monde
c est ce que ça a explosé là bas r ça je
ne sais pas oui ça a explosé
oui ça a explosé non pas en fait ils
sont embrouillées mais ça n'a rien à
voir avec l'explosion qui est beau temps
mais impose son arme il en train de dire
est en train d'insulter à nous poser
indique aux larmes
il va se faire buter il va se faire
buter les combos qui est il en train de
l'étrangler epouville affûté ok donc
tout ce qui se passe dans ce bar n'a
absolument rien à voir avec ce qui se
passe à l'extérieur on remonte le temps
froid
c'est trop putain de style et étudiants
le dernier élément scénaristique on n'a
pas surveillé c'est ce couple qui entre
à moitié de s'engueuler et ce qu'ils ont
un lien avec toute cette merde qu'est ce
qu'ils sont juste témoin et son mauvais
endroit au mauvais moment
ok donc c'est juste une engueulade de
couple ou en fait lui il l'a trompée
mais elle aussi elle a trompé qui a donc
là elle se barre elle est super vénère
ça explose du coup elle tombe lui
bon il en train de me faire des gâteries
attend on va aller là-bas on va là-bas
voir ce qui se passe ok donc du coup
elle elle est dans le caca ou oui alors
vraiment et cafés-bars au must est
vraiment pas bien là t'es pas bien du
tout bon ok donc est ce que ton mari il
va aller te sauver là je pense qu'il a
très peur il est en mode local est morte
alors pas les couilles shérif a salué la
chérie tu es la chaire y aller ou
wasquehal est là ils cherchent ils à
trouve il va évidemment à sauver il
hésite quand même il hésite albatar alva
tard quand il hésite rien de rien il a
fait lui écraser les mains albatar alma
ata qui est gros canard il est quand
même sympa la fin mais il a hésité à
tuer ça me manque bien d'accord pour les
sports ce qu'on a toutes les clés
scénaristique qui nous permettent de
dire ce qui s'est passé donc le mec
ample qui est juste de la pensée que
luis était le terroriste puisque ça
venait d'exposer ce qui est tout à fait
normal
eux ils ont rien à faire là dedans et la
basse et le divers de drogue en rouge
qui est un sacré enfoirés qui a tué tout
le monde mais du coup les deux
événements n'étaient pas liés et c'est
vrai que tout au début on a l'impression
que tout est lié qui est la complice
partout mais en fait non on top top on
arrête tout je viens de couper
l'enregistrement de la vidéo j'avais
vidéo et j'ai eu une révélation je me
suis dit mais je sais ce qui s'est passé
en fait les événements ne sont pas délié
ils sont carrément liés en fait le tir
perdu du mec dans le bar est bien à
shooter je pense le truc de gaz
tu vois ce que je dis avant de lui tirer
dessus comme ça et son tir il part un
petit peu dans le décor est en fait je
pense que ça a heurté la bonbonne de gaz
donc on va vérifier ça tout de suite
donc là nous sommes quelques secondes
avant l'explosion da qui sort son gun et
regardez vous voyez le laser will laser
ou pas pab il par là bas c'est là je me
suis dit je suis sûr que ça heurte en
fait la bonbonne de gaz qui est là-bas
wazemmes est là on va voir le laser
arriver bon ça va une vitesse - atelier
passé la wells a fait un trou vous avez
vu tout la pudeur
ok donc je ne sais que je traverse un
mur oui oh putain putain pas si c'est ça
aussi c'est sur ces sarthois 1
regardez le trou le trou parce qu'ils
les lasers haut à quoi ah oui c'est si
regardez bien dylan et oublie oui c'est
la victoire monsieur la victoire arrive
pas et pas bon c'était juste super
synchro puisque le boucher a tapé dans
le truc au moment où les lasers arriver
mais du coup c'est ça ce qui s'est passé
c'est que le tiers perdu du dealer de
drogue a percuté sa ce qui a fait croire
à l'autre là bas que le mec sur internet
et le terrorisme alors on a donc réussi
à solutionner cette enquête
c'était un tir perdu qui a fait exploser
les bonbonnes de gaz
waouh c'était un truc de malade donc du
coup c'était vraiment bien fait j'ai
hâte de voir d'autres enquêtes comme ça
merci beaucoup d'avoir réalisé une vidéo
jusqu'au beau se retrouvent bien souvent
un prochaine c'était à misano bull