bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voilà bon jour on se retrouve
aujourd'hui pour le premier épisode
d'une toute nouvelle série qui s'appelle
vos commentaires youtube dans laquelle
je vais lire vos commentaires twitter
temps tu ne suis pas tu n'es pas
attentif tu discutes avec ton voisin au
fond de la classe
on va lire les commentaires youtube afin
d'engager une certaine proximité entre
nous donc à l'avenir n'hésitez surtout
pas à poser vos questions dans l'espace
des commentaires youtube pour que je
puisse y répondre dans de prochains
épisodes
eh oui en attendant j'en ai sélectionné
une bonne petite poté on va aller lire
maintenant mac des villes la licorne
pourquoi il a changé de pseudo
c'est vrai qu'il ya plusieurs années
maintenant mon pseudo c'était tenez vous
bien accrochez vous cobb gameplays voilà
très très très très prononçable
facilement ça se retient bien à
l'oreille c'est pas du tout agressif
c'était de la grosse merde du coup j'ai
décidé de changer et d'adopter le pseudo
abix m
bien vu un an et demi après bienvenue
août sa magee a tout d'un jeu plainte et
voisins alors tu peux effectivement donc
il faut savoir que moi je partage une
sorte d'énorme appartement qui est
divisé en plusieurs petits studios
d'étudiants en gros et mes autres
voisins il y en a un qui est constamment
au téléphone avec sa famille et je sais
pas ce qui se passe le pauvre mais il
est toujours en train de gueuler
c'est tout le temps en plus il est
asiatique je sais pas je n'arrive pas
reconnaître la langue mais du coup il
bâille pas écrire d'asiatiques enfin en
chinois je sais pas la salle je suis
désolé et du coup constamment il est en
train de gueuler en mandarin et hésite
il fait un bordel pas possible mais
comme moi aussi je fais du bordel on est
quittes et l'autre voisin il fait de la
musique il donne des cours de guitare
électrique et du coup c'est un bordel
pas possible et en fait on fait plus un
combat entre voisins de celui qui fera
le plus de bordel et y'en a pas un seul
qui peut dire à l'autre s'te plaît tu
arrêtes de faire du bruit parce que ben
on en fait tous
donc ça passe en fait explique see comme
disent les vendéens il ya une couille
dans le protêt mdr mais c'est tellement
ça c'est bien d'avouer c'est bien de ne
pas renier
sa culture les vendéens les bretons je
vous aime bien plaisir j'ai du sang j'ai
du sang vendéen j'ai du sang breton jeu
moi aussi j'ai géré à coeur un peu
porter un peu porter et je suis content
que tu avoues que effectivement les
vendéens ils disent bien il ya une
couille dans le panthéon dark wolf et
schoumaker aller montbéliard la franche
comté et sochaux ne sait pas écrire
franche comté et sochaux c'est un
premier point
par contre tu as réussi admirablement et
contre toute attente à écrire
montbéliard en tout cas c'est bien de
soutenir un petit peu des lieux préférés
en france à tous les montbéliard des
mets mon bel les monts belloy les
mombelli à tous ceux qui habitent là bas
big up à tous ceux de la franche-comté
j'ai déjà fait une grosse dédicace à la
franche comté je fais des bisous la
franche comté c'est vraiment sympa et à
tous les autres chaude au son choix les
atouts les anchois les gens les 2
sochaux est bien un bisou neil kir bits
alors j'ai fait une thèse et un doctorat
exclusivement consacré à ce commentaire
pour essayer de comprendre pourquoi il y
à 1063 pouces bleus alors qu en fait des
gens qui écrivent beats y en a plein je
ne comprends pas j'aimerais que dans les
commentaires de cette vidéo là on
m'explique pourquoi en particulier neil
kir a eu l'honneur d'avoir plus de 1000
pouces bleus sûr j'allais dire sa bite
ce que je remarque par ailleurs c'est
que c'est un commentaire modifié c'est à
dire que il a eu besoin de s'y reprendre
à deux fois
peut-être qu'il avait écrit sex ou
fouillé qui s'est dit finalement non je
vais écrire vite tu sais pas tu avais
prévu de mettre un b majuscule tu t'es
dit mr dans ses murs minuscule
en tout cas c'est c'était très
qui était complètement con clem
animations c'est de la pure merde attend
ya atteint il ya un autre commentaire un
kit a répondu d'accord
moi perso je sais maxime bourgeois
comment tu fais pour mettre ton écran de
tel sur ton pc
s'il te plaît oui bonne question pour
les vidéos snapshot en fait j'utilise un
adaptateur hdmi qui est connecté à mon
téléphone
c'est adaptateur il coûte à peu près
4000 euros en vrai ça coûte très très
cher choix de 40 ans suit sa part un
câble hdmi directement vers un boîtier
d'acquisition d'accord boîtier
d'acquisition qui est relié en usb à mon
pc
il y à un logiciel de capture sur mon
ordinateur qui capte l'image du
téléphone le problème c'est que ses
protégés en hdcp inquiète une norme de
protection du contenu sur téléphones et
autres appareils hdmi et pour contourner
cette norme je re capture l'aperçu de
mon boitier de capture avec invidia
shadowplay c'est un gros bordel
et quand je fais une vidéo snapshot je
le prévois six jours à l'avance voilà
bonne journée salomé payet a vraiment
une femme trois enfants et un renault
scénic ah non j'ai pas de renault scénic
j'ai une 206 tout dégueulasse il ya un
enjoliveur qui me ment qui manquent à
l'avant ça fait ça fait vraiment laid et
tout rayé de partout mais elle roule
voilà et j'ai une copine aussi qui ne
roulent pas mal et elle m'avait avec des
pieds elle marche n'est pas d'enfant
voilà je t'ai répondu
yanis yak c'est quoi la référence du
piano alors cette question vous ne la
pose et 4000 fois par jour sur les
réseaux sociaux et autres mon piano
c'est un rôle en effe 130r qui est
vachement bien qu'ils aient un peu
entrée de gamme au niveau des pianos
numériques il a des touches lester donc
au toucher c'est vraiment piano et en
même temps il ya un petit côté
synthétiseur avec l'inde son what the
fuck
comme vous avez pu le découvrir dans mes
vidéos et sinon autre remarque
intéressante yaeyama voilà il ya marie
rolland c'est mister rojo a mixé m doute
eu trouve-t-on aspirations alors en fait
je fais comme ça je fais
alors c'est déjà trouvent dans l'air
comme inspiration comme je respire de
l'air
tu t'es trompé de mots du coup c'est
marrant on passe floriane m'a guéri je
surkiffe amics m si tu vois ce
commentaire surtout arrête pas le piano
turin dont vendée disent que je les
achète tous promis juré
alors je t'informe que j'ai sorti un cd
à la fnac d'une valeur de 20 euros
j'en ai sorti un million deux cent
quarante exemplaires donc n'hésite pas à
tous les acheter un et serait pété de
thunes gold digger mdr je n'avais jamais
regardé ce genre de vidéos sur ta
chienne amics m je regrette petit smiley
qui rigole fort qui fend petit smiley
qui rigole un peu moins fort gold digger
je suis très très très content que tu me
dises ça et je suis très très très très
content que les gamer les gens qui sont
là pour du jeu vidéo à la base sur ma
chaîne apprécié genre les vidéos
musicales et c'est parce que j'ai vu que
ya vraiment des bons retours même de la
communauté gaming qui assure mme hachem
et je suis vraiment super content que ce
contenu totalement différente de ce que
je fais à la base plaisent plus ou moins
à tout le monde et bisous le love merci
jeannie jaune quel est le point commun
entre un pédo est un intello ils ont
tous les deux sauté la classe de
maternelle
moi ce qui m'inquiète c'est 36 pouces
but c'est au cloud plus tu dois faire un
massacre avec les filles
effectivement je les traite dans ma cave
je les en terre gelée des coups par au
préalable et j'en fais du saucisson
samassa master x mc
cette vidéo est tellement mature que
j'ai rigolé ça résume bien mâcher
beaucoup de commentaires et je suis
content qu'ils aient de sangin où le
tout à fait au plus près faire des
musiques pour ambiancer tes vidéos
t'as pas de copyright enfin si envers
toi imagine je ressens un avertissement
youtube pour utilisation d'une musique
sans l'accord de l'auteur alors que
l'auteur ce moment et bah je suis sûr
que ce serait possible tellement youtube
et bien foutu juju harry là je viens de
m'apercevoir que amis sénégal maxime
j'ai une vie totalement différente
non je sens bien que parmi vous il y en
a pour qui c'est la révélation des fois
y'a des gens qui me suivent depuis deux
ans il se réveille le matin en sueur
comme ça que j'ai compris à mixait j'ai
compris d'où ça vient tout seul au tout
est plus clair avec savez galva xive
c'est un diagramme berset est peut-être
que là il ya des gens qui sont
actuellement choqué devant cette vidéo
un mix m et 1,20 gramme de mon prénom
qui est maxim's
waouh mode gaming j'espère que tu iras à
plus d'un million de vues et encore plus
de like et d'abonnés des bijoux merci on
va profiter de ce commentaire pour dire
aux gens qui regardent cette vidéo qui
ne sont pas abonnés de s'abonner c'est
gratuit merci beaucoup matt de nous y
faire penser faire bûche pourrais-tu
faire une chaîne secondaire où tu nous
montres tes talents de musicien en
uploadant des vidéos de toi en train de
jouer c'est pas une mauvaise idée 350
pouces bleus en l'air pour dire afr
bosch qu'effectivement ce n'est pas trop
mauvaise idée effectivement c'est une
bonne idée
le problème c'est le temps j'ai pas
forcément déjà beaucoup de temps pour ma
chaîne et pour ce fantastique et pour
les pizzas guys des trucs
je gère à côté mais c'est une excellente
idée et je vais y penser très
sérieusement et crois moi que si un jour
ça voit le jour
l'idée bien joué c'est le cas zenke
hausse j'ai l'impression que à mixer m
picole entre temps son nez devient plus
ou moins rouge à chaque coupure alors en
fait c'est que j'ai des projecteurs je
creuse avait déjà expliqué dans le 2e
set up qui sont vraiment chelou et qui
me qui me donne espèce de pif un peu
rouge qui met des couleurs celle où sur
mon visage et je consomme un litre de
vodka tous les matins c'est gênant
nathan kudrow je trouve que tu joue
super bien du piano
merci où as tu appris as-tu tout
simplement ce donc que quand tu entends
une musique tu peux la reproduire direct
est ce que tu peux me donner le lien
pour avoir ce piano stp donc on bientôt
c'est le roland s contre en terre comme
j'ai dit tout à l'heure où est ce que
j'ai appris j'ai appris en école de
musique tout simplement quand j'étais à
partir de mes 6 ans quand j'étais en cp
et
est ce que j'ai un don que quand
j'entends une mélodie je peux le
reproduire direct pas du tout j'ai pas
l'oreille absolue comme disent les gens
qui s'y connaissent pas du tout
l'oreille absolue
j'ai l'oreille musicale jeudi déjà bien
content the maxime world c'est dommage
que tu t'éloignes du micro par moments
il y à du vrai potentiel pour faire d
une cover je suis sérieux
par contre par pas trop dans les aigus
on sent que c'est pas trop tu as tes
sites sûrs alors bon moi je suis
chanteur professionnel depuis plus de 20
ans bon mon gros point faible c'est
qu'au-delà du fa dièse c'est papa
tessiture ce n'est pas ma tessiture
c'est ce que je me tue à dire à tous les
casteurs qui veulent m'embaucher un
moment donné on ne peut pas aller dans
du tessiture qu'on maîtrise pas dillon
jacqueline sur sa tartine tu veut du
bien où tu veux la tessiture aussi chez
sujet cerise g banane j'ai tout j'ai
tout c'est pas drôle d'un super
jacqueline bravo impeccable merci
beaucoup maximum pour ce compliment et
et cette critique constructive je
veillerai à ne pas trop tessiture et ce
à la fin de cette première vidéo je lis
vos commentaires youtube j'espère que ça
vous a plu si c'est le cas et que vous
voulez d'autres épisodes régulièrement
il y à très bientôt dans une prochaine
vidéo c'était un excellent robben