sur ta fjord c'est le deuxième sur deux
ou trois c'est la merde je sais pas
pourquoi je fais ça tu détiens
l'espagnol caisse calif
deuxième jour ici à los angeles à le 3
je vais aujourd'hui jouer à mirror's
edge
je vais pas pouvoir capturer mais je
vais vous donner mes impressions
c'est parti on y va à tout de suite you
maintenant on est en train de jouer à
mirror's edge alors j'incarne faith
fesses
non non elle a un joli minois je suis
dans la ville s'appelle glace pas glace
genre il fait froid mais plus glace
genre ville de verre un petit peu c'est
une ville sous contrôle d'une dictature
pas de liberté donc là en fait on me
propose des missions et entre l'émission
je suis totalement libre de faire ce que
je veux du jeu sur xbox one les deux
boutons 1 principaux c'est celui pour
aller en hausse celui là pour aller en
bas super super facile à apprendre
normes un super facile à se déplacer
donc là en fait je suis dans une mission
qui est vraiment une des toutes
premières missions du jeu là où l'on
m'explique en fait les vraiment les
mouvements basiques du jeu ah je me suis
défoncé bon là le truc qui est cool
c'est que du coup la vie elle est
totalement open world
même quand on change plus ou moins de
deux niveaux il n'y a pas de chargement
est totalement ouvert donc la sensation
de liberté avait quand même vachement
plus accentuée
vous voyez google maps avec les
bâtiments en 3d basse et sam ont dix
fois plus stylé mon itinéraire s'est
tracée entre le point où je suis et le
point où je veux aller sur la map et
tous les éléments où je peux m'accrocher
où je peux sauter je peux grimper sont
mis en surbrillance en rouge en mode gps
gps tomtom tout est indiquée c'est
magnifique
alors bon là je viens faire mon premier
combat du coup sûr catalyst ils ont
enlevé les armes nokia plus d'armes les
mouvances sur super fluide là par
exemple je suis arrivé sur un building
était un peu plus haut donc j'ai fait un
saut dirais que j'ai foncé sur premier
mec je vais défoncer y avait un deuxième
mec c'est bon j'ai délivré le le package
c'est que là je suis tout en haut d'un
building au cabba mais en fait je sais
quand même à la base un truc de parcours
vous m'avez vu je suis très fort au
parcours se masturber devant le métro
mais ils devaient dans les tunnels
donc tu as vraiment une verticalité dans
le gameplay
j'ai envie de tenter un sommet à mon
avis ça passe pas jarolim hochet parties
chaudes c'était un ça c'était à ça vient
de sortir de la session gameplay sur
mirror's edge catalyst
est bon chez un petit peu nul est bien
d'accord au niveau du parcours on va
demander aux gens s'ils sont forts
dehors on va les trolls et les los
angeles soit excuses migs 20 juin 2009
ont mis la gomme fing hockey vendenheim
parcours fruits parcours rio dockett et
parcours fluide parcours free parcours
de kate
ok aille avec des feuilles ou à telle
date à louise d'actes l iphone imac
tweets en date butt du show me how would
you had parcours dû avoir une famille du
numéro 4
du coup je dois maintenant aller acheter
des banques est de plaire c'était la
condition ça coûte 27 dollars un peu deg
voilà c'est fini pour aujourd'hui mon
deuxième jour à l'e3 est terminée j'ai
joué à mirror's edge catalyst était tout
au stylet j'espère que la vidéo vous a
plu la prochaine ce sera un tour de
salon complet de le 3 sortira en fin de
semaine ça dépend qu'est ce que tu me
regardes tu regardes en 2017
forcément ça n'a plus de sens je devais
des bisous à très bientôt