clac bonjour aujourd'hui regardés comme
on a trouvé le concept de cette vidéo
max était là dans notre studio pour des
raisons x ou y est on appelle des
vialelle à maryse et via les voiliers
qui font les enceintes assez stylé et de
marfan sa statue que je voulais une
facture pour ma compta ça n'a rien
d'intéressant et ouest mais il se trouve
que dans le menu le menu vocal et
propose si vous voulez contacter le
service commercial s'appuie sur trois
jours attendez pas ça c'était pour une
demande de partenariat taper les deux
modes de partenariat exact tout ça a
permis donc j'ai cliqué sur trois et on
a dit avec max on tombe sur quelqu'un on
lui demande des produits et on est tombé
sur une personne au lundi 2 à nous de
produire mais youtube heurts ont fait la
vie édiles et une op en live comme ça tu
vois là et en fait ça nous a donné
l'idée d'aller vers une vidéo
l'idée est la suivante elle est très
simple et comme joker m'a dit je t'aime
entendez je suis très mauvais pour
récapituler les idées à toi de jouer
nous allons appeler des marques au bas
nous allons appeler des marques sans
aucune aide extérieure sans aucun
contact sans aucun commercial rien nous
allons partir du du piètre est ce que
l'un viendrait si mais je veux dire
l'express me from scratch
oui bonne équipe à mx m shaikh a
contraint évidemment michael rake ardito
nous partons de rien nous devons à
partir de google des adresses mails sur
les sites des numéros de téléphone 09 08
atteindre les services commerciaux pour
10 les le dire markets
nous devons négocier le plus dopé le
plus de sponsors et récupérer le plus de
dotations possible en une journée nous
allons tourner jusqu'à 18 heures après
18 heures plus de coups de fil plus
inégaux en une journée et c'est avoir le
plus de contacts possible et le plus de
dotations en négociant évidemment avec
des story avec des choses en échange on
va utiliser ce qu'on peut vendre nouveau
marque c'est à dire de la présence sur
nos vidéos de faire de la pub en fait
contre des dotations qu'on vous ouvrira
ensuite interdiction tu as pété la
diction de deals et d euros uniquement
des cadeaux qui sont destinés à vous
interdiction également d'utiliser des
contacts qu'on a déjà imaginé one +
imagine des trucs qu'on doit geler
toutes les personnes derrière cette
force voilà donc il ya deux points de
vue on a une intro commune
des gens se disent j'ai déjà vu ça
quelque part oui je veux dire il ya une
autre commune mais la suite c'est les
différents points de vue des équipes t
on va se battre
il nous parle aussi avec vous mais vous
allez voir pourquoi parce que je au cas
où sarah les cadeaux alors que la
dotation samoa a coûté notation fait par
ses différentes marques différents
appels le mot fait toutes ces dotations
que les entreprises qui semblent donc
bien nous donner toutes ses notations a
récolté moi je t'ai dit laisse toi aller
c'est le meilleur toutes les dotations
par ces entreprises surpuissante seront
offertes donc pas mcfly non pas car ils
tous n'ont pas manqué non pas maxime
mais un fou par différents moyens tout
ce qu'on va voir vous reviendra vous
n'en trouvez la francophonie en cours le
but cédric d'appeler des marques de
récupérer un max de cadeaux pour vous en
faisant jouer notre image au jeudi
on a choisi de studio mitoyen sont un
peu plus loin on peut se voir on peut
s'entendre c'est une astuce beauté
visuelle divertissement me mitoyen on a
chacun d'un petit studio on est parti
parce que ça va pas se tourner ici vous
êtes chaud c'est en partie par les
batailles de challenge et jérôme abadie
sessa ti france et ça c'est parti pour
un titre est commise et tiendra décidé à
posteriori il est parti pour la négoces
en
on verra le tue c'est parti pour on
négocie entre commerce et loi ne fait
pas à paris attendait donc avec mon
téléphone à quelques jours plus tard on
a oublié de dire la chose la plus
importante dans l'introduction de c'est
à dire l'enjeu pourquoi est-ce qu'on
joue quel est le gage écoutez moi bien
les types qui gagnera pourra imposer à
l'équipe perdante de placement produit
de son choix et l'équipe perdante devra
donc réaliser sur sa chaîne youtube un
placement produit imposé par l'autre
équipe forcément le produit sera un peu
un peu éclaté quoi bref vous avez
compris
c'est parti pour la vidéo oi pa pas si
vite je tiens à signaler que ce concept
est en deux morceaux et vous êtes
actuellement sur le point de vue de
jordan et maxime maxime c'est moi mais à
les voir ensuite le point de vue de
mcfly et carlito sur leur chaîne bonne
vidéo
dopés et bien bienvenue chez on invente
un monde société de négoce si
s'appellerait webedia talent twem parce
qu'on est atteint en fait les deux
mélangés mixi web mixi web et fils et
ouais si notre logo on se retrouve
aujourd'hui pour un maximum de
négociation que vous allez pouvoir
évidemment remporter faut savoir que
j'étais vendeur en forte baisse
c'est vrai t'as l'expérience la plus
difficile du monde dans ce métier
vraiment j'imagine que tu devais juger
le prospect déjà à un jardin au panier
en copa les faillites s'il y avait mon
paillasson
c'était quelqu'un accueillant bienvenue
par contre chez de la vraie négoce à 1,8
ou si biba avant même temps mixi web ça
existe déjà depuis quoi 11h40
est ce qu'on va plutôt sur une
lamborghini ou est-ce qu'on va plutôt
sur 300 milles porte-clés à 1 euro nous
pouvons nous permettre d'accéder à aa
je pense pas envie de parler comme ça
avec moi oui c'est vrai ils sont en
train d'attendre et censure intrigue
d'attentes et je commençais vous appelez
qui c'est qui attend je regarde ce qui
s'est mise à plat à haïti en train
d'appeler bosser siffle pas mal tous les
avoirs se pose on appelle bosses en
parallèle on appelle opposant beau passé
beaucoup de temps au téléphone la
logique dans le commerce toujours fait
un petit peu de sourcing saveurs des
sous ok faut réfléchir à des marques en
attendant mon téléphone chacun des deux
côtés on doublera même chanson sera 100
fois plus efficace à faire ça ok un bon
commercial sait s'adapter
la leçon au téléphone et ils sont très
agressifs coup frei du vélo relatives
aux petits oignons petit os du visage où
ils ont tenté un top-10 audio version du
petit nicolas
ils ont des passions
savoir ça très bien non non mais la
jamaïque bluff et blutch je connais le
genre les appareils d'hôpitaux pourri ça
vaut très très cher des aumôneries va
choper un irm ça coûte 500 mille ballons
peut gagner avec un irm un concours rt
plus solo enfin et je le veux que
j'appelle un côté et est beau et quand
vous avez philips hôtel juste pour
l'heure du conte à plus d'engagement
goût en terme de communauté en a une en
un engouement plus assez bon dans les
airs il faut espoirs comme ça oui
bonjour monsieur alors c'est un appel un
petit peu particulier
en fait actuellement je suis en train de
tourner une vidéo pour youtube avec mc
fly carlito joca et moi c'est un mix m
vous connaissez peut-être
j'aimerais assez génial ah bah ça va
peut-être nous aider c'est génial super
gentil merci beaucoup je peux te tutoyer
sera peut-être plus simple
oui on est en train de faire une vidéo
en fait avec mc fly carlito et donc le
lutz et de négocier en fait auprès des
marques donc on a appelé philippe parce
que j'adore philips si c'est possible ce
serait de nous offrir des cadeaux des
produits philips on offrirait ensuite à
nos abonnés en échange d'une publicité
qu'on vous fait parfaitement du coup
gratuitement et donc j'ai appelé le pôle
santé de philips parce que si vous
pouvez nous filer un irm par exemple
comme ça vaut cinq cent mille euros
ça devrait nous faire gagner assez
rapidement ou et après et après on
l'offre amicale bien sûr tu t'appelles
comment michel est ce que tu penses de
ton côté que c'est possible
est ce qu'on pourrait faire un truc
aussi beau que ça
[Musique]
il ya un souci on est prêt à tout pour
philippe vraiment et vous aurait pas un
euro à débourser
rien aucun virement lisa par l'irm de
500 mille huit cent mille euros le
modèle à 800 me laisserai bien il est
très bien ça marche merci infiniment
je me présente je m'appelle je m'engage
je fais partie d'une chaîne youtube ça
fait le job kfé si on dit quelque chose
ok cette vidéo est incroyable si on a un
irm
on arrive dans leur studio on leur dit
vous avez perdu et on s'en va on quitte
webedia on rentre à angers c'est cette
musique
cette ambulance tout est parfait bose
c'est que le déficit m
il est chaud on va chauffer quelque
chose à clipser sur ce génial et lui en
lui
maicon merci bonne journée et bon
courage
je pensais vraiment que cette vidéo il y
allait avoir des moments où ça n'arrête
pas je veux changer de métier je veux
devenir commercial pas du tout c'est
incroyable les contraintes c'est que il
faut combattre mcfly carlito le truc de
l'irm qui est complètement ouf ce serait
une opération de com mais c'est
phénoménal
ok waouh c'est incroyable déjà on est
absolument d'un coup trop content d'être
tombé sur hicham et toi c'est fou et
surtout on est ultra dispo si jamais à
venir rappeler pour être rassurés si
même il faut aller au siège de philippe
là maintenant pour un échange d'un drm
j'y vais on y va en trottinette
électrique thomas ok merci infiniment
thomas à bientôt
salle is a new world placée pour le
siège du ps ah oui bonjour je voudrais
vous téléphoner c'est un petit peu
particulier comme à peine ce que vous
prenez un petit peu de youtube à votre
fils est à fond en fait je suis en train
de faire une vidéo pour youtube je suis
actuellement avec mc fly carlito jurica
amics m juste à côté de moi parce que ça
vous dit quelque chose
il a prévu des ports wi-fi aucun projet
donc on est tous les calculs du bar et
on a en face à une compétition sur une
journée on appelle un maximum de marque
qui nous semble intéressante qui
pourrait faire des dotations en échange
de visibilité
l'idée étant de faire de la promotion
gratuitement en échange de cadeaux pour
nos abonnés bouygues moissonneuses
batteuses par exemple est ce que ce
serait possible d'avoir du coup
peut-être un service marketing ou un
service commercial avec qui échanger sur
ce sujet là non en fait hein mais je
sais bien je comprends parfaitement
protocole vous êtes une énorme boîte
c'est dommage de respecter le protocole
alors qu'il ya quelque chose d'énorme
qui peut arriver pourrait clairement je
peux pas faire autrement
est ce qu'on peut avoir une réponse très
rapide parce que le concept se pose
juste sur une journée non mais lisez pas
vos notes d'aidé dire je comprends je
comprends totalement bon bah ça marche
et bonne journée mais faut sourire un
p'tit peu soit fun lol allez au revoir
au revoir que vous avez déjà confirmé un
deal non j'appelle la sauce parrot c'est
une marque de drones françaises allaient
texas instruments casio éducation j'ai
bien joué hello iam french youtuber nm
on ne dira rien c'est un appel un petit
peu particulier sachant que c'est un
défi qu'on doit réaliser dans la journée
donc c'est une question de minutes oued
au mac os et ronald je voudrais savoir
s'il est possible d'avoir un service
peut-être marketing ou un service
commercial complètement gemba les
compagnies tu ne peux pas faire caca
dans la cuisine et pas dès lors qu'un
petit peu en perte de vitesse là on vous
relance tout lire
il faut au moins 10 mais qu'est ce que
tu as tué des bleus quoi tu comprends
pas ce cas cette année des belges
avaient coupé le micro qui m'a permis
mer mais que j'ai tapé see you dans
twitter je contacte des gars qui sont
boss de grosses boîtes de corn
ça valait bonhomme a eu à aller message
que j'envoie y donne rien ça me rend fou
king fu à commercialement chelsea mais
rapidement et tout le temps en se
peignant en mai dernier revente pas
terrible en retard sur l'objectif de 28
qui ont peu après porto qui nous disons
qu'on a eus mcdo le commercial c'est
vrai je veux croire qu'il a quelqu'un en
face bien sûr mon appel prix que l'on
dit on vous rachète alors on va pas les
sous que philippe ne rappelle un moment
dans la journée nous disent eh ben on a
un échographe l'irm et on n'a point un
million de ce serait fou et ce serait
tellement une action mais c'est dingue
mais le siège de castorama
oui bonjour je suis bien au siège de
kato est-ce que vous avez la possibilité
de me faire remonter sur service
marketing ce serait incroyable merci
infiniment merci le losc aura match peu
partout sur les personnels sont deux
ferrari
oui excusez moi vous m'entendez oui
bonjour je vient d'être coupée on avait
transféré avec le service marketing
ward waouh du putain de génie rossignol
oui oui bonjour je me présente maxi en
fait je suis youtuber pendant ce temps
on va essayer d'avoir resigné le
rossignol c'est une marque que je
porterai bon dans mon coeur parce que
grenoble parce que les montagnes parce
que ce qui est le défi c'est de d'actes
et ce avant la fin de journée
savoir car nous sommes fait je prends
l'air j'en peux plus de fous basi pas
[Musique]
c'est juste pour prendre la 15e les
consignes c'est parti en deux trois
minutes c'est le tableau oui bonjour je
suis ravi de vous avoir téléphone vous
explique pourquoi dort déjà parce que je
suis isérois là actuellement on est à 50
mille euros de dotation auprès de
diverses marques mais complètement wiko
pour les téléphones
vous êtes une personne incroyable merci
beaucoup sandrine leur voix mais ça
aurait en fait elle prêche mais demande
[Musique]
bien sûr c'est sandrine qui m'a redirigé
vers vous jeu
je sais pas du tout dans les services du
coup moi j'ai pris à faire absolument
n'importe quoi soit de la vidéo à messi
messi mais vraiment ça c'est pas grave
je la porte dans mon coeur la marque
rossignol
[Musique]
bon c'est génial merci beaucoup merci
beaucoup d'avoir écouté d'abord
christophe rossignol vous mener la vie
dure
là je tiens une piste aussi sérieuse que
philips je suis heureux qu'ils peuvent
le faire vraiment j'y crois j'y crois je
vais rappeler on va voir j'espère lola
est un jardin il est parti depuis
longtemps là j'ai l'impression il a un
bail mais de fou
[Applaudissements]
et la demande a été communiqué mais qui
est à la gérante des influenceurs la
gérante des influenceurs philips ça quel
plaisir philippe france ok je leur ai
mis un petit coup de pression à philips
en mode hésite pas à les rappeler à les
relancer quand même insensé jamais
j'attends 20 minutes et on refait un
point rossignol et on va voir des paires
de skis la casio attenant quoi que ça
deale maintenant putain il est 4 heures
si on n'a rien dit des dernières heures
j'ai la djibi chambre une jambe à mon
tour capitaine on entend on est à côté
on entend ce que vous dites qu'une
simple poids ne nous est pas ldlc j'ai
jamais bossé avec le de ma vie entière
oui mais bonjour je crois en la
puissance
je suis sûr qu'on peut faire quelque
chose ah oui mais pareil moi cassano je
leur ai dit mais je redonne ma chaîne
caste aux amics m
je suis même plus avec quelle marque je
suis mec à siffler ça c'est qui bon
alors là c'est un oui bonjour je suis
bien sûr le numéro 2 vincent à saint
père je me présente lui maxime amics m
sur youtube peut-être se tutoyer cyclone
et rabat c'est génial trop bien est en
train de faire une vidéo avec mc fly
carlito et jouer qu'à dakar à moi je
serai bien ouais parfait
le site de mire c'est incroyable merci
beaucoup merci à tous à la salle il a
laissé ses dires c'est une petit lait
ldc ya déversé sur ldlc là je pense j'ai
trois news balgobin on n'a rien quand
même
non rien à rien par y en a que des
graines plantées à blts et c'est pas
possible qu'ils nous laissent en plan
c'est moi rossignol je vois un petit
début de petites plantes vertes qui
poussent mais attention attention à tout
ce qui reste ici des compagnies radio je
sais que soit leur âge tashiro si on
aime ça brasse à l'intérieur du parc
chez cash qui est aussi sa solution
totalement linéaire sujets comme ça
youtube c'est quoi les dm twitter c'est
pas une bonne idée
ouais on me répond ah ah ah non non
c'est un robot des réponses automatiques
c'est un bot mais aucun canal d oui
alors oui alors c'est l'argent de
haendel oui j'ai dans l'idée de proposer
un concept accrocheur chaque euro a set
of gaming à six mille balles que tu
offrir l'un d'eux abonnés en gros c'est
ça
est ce que vincent vous avez chez le dlc
des petits produits parce que là là ça
va partir chez dh et un abonné du
classement juste juste si un abonné
imagine un changement d'asnières imagine
vraiment une vidéo dédiée est ce qu'on
ne peut pas taper plus en dotation sur
el ghazi a tellement soit mille trois
cent mille trucs ou alors à un pc gamer
plus légal et souris dans cette version
par exemple là tu parlais de 6000 euros
il n'a pas dix mille qui traîne comme ça
mais hors taxes intentions sérotonine
comme les grands un poste instagram où
je pose avec un fond rempli de clavier
souris plus story pour 1000 euros de
clavier souris est ce qu'on peut faire
ça oui c'est ça c'est l'idée je rajoute
les babouches
[Musique]
j'ai un problème
vincent ce n'est pas tout je lance met
marne le hashtag vincent augmentation
aaa hashtag vincent augmentation ça doit
être répandu de partout aaa et je veux
que ldlc ne pourvoit ça même si c'est
une augmentation de 50 euros
vincent h 15 vincent augmentation
beaucoup c'est un bonheur merci dans ce
cas merci infiniment à la vie dit il cet
acte est désigné tact et doigté wing
dépasse nettement les forfaits de ski
pathé il répond que les pizzas
oui bonjour oui bonjour je vous prends
ça rappelle un petit peu particulier
ah bon ça va j'ai vu que je suis
grenoblois me suis dit je vais
complètement après la station de ski
chamrousse potentiellement avoir des
forfaits pour les abonnés pour ce serait
incroyable et il aurait voulu savoir
c'est possible en fait d'offrir des
places de cinéma à nos abonnés mais en
plus mac faye et carlito ils ont fait
une vidéo avec eux donc c'est génial ça
c'est incroyable a donc ses 100 places
en fait je sais pas si j'avais tué un
compte à quelque part chez rossignol mai
cette compréhension cette rapidité là
c'est complètement problèmes rencontrés
beaucoup pâté de la bassure et merci
beaucoup merci alors là ça tombe à une
vitesse mon 400 euros de place de sonner
juste
j'ai un retour d'adam adam qui me divin
forfait journée entière là y'a pas un
abonné qui vont expliquer qu'une journée
à chamrousse rouerie là tout va tomber
en même temps philippe si vous me
menacer deuxième on sera un mignon ouais
bien joué et écoute pas la ville al oula
livulu vous avez loupé ce serait génial
bakar à manger a fait danser les
objectifs des besoins 9 avril voilà déjà
des sosies de mettre deux caméras de la
société
je regardais peut-être vers votre site
internet vers des réseaux sociaux
[Musique]
ce qu'on peut pas peut-être avoir le
peut-être de contact du coût de leurs
esclaves et les appeler chaque redjala
chez asos un truc comme ça parce que
c'est génial engrossé des produits qu'on
va offrir à nos abonnés cartes sérieuses
et c'est vrai
30 euros c'est mont saint michel
il essaie toujours s'appuyer en plus
pharmaciens pouvait donc à 7 heures pour
les filles aussi une station encore des
choses à nous non pas du tout moi je
cherche vraiment de la dotation en
produits mais je calme j'en crois le
temps savent tout de suite merci vous
menez un cadeau bien t'aider
potentiellement sans masturbateur pour
que 100 abonnés puissent se masturber
redoutent en outre les 100 m qui iront
voir le film simple schéma sur batteur
ça coûte cher
quatre ans après 8000 manga est ce qu'on
vous savez dans les marques de manière
assez libre et j'ai je vais refaire dans
l'autre sens je crois que la réactivité
laptop ce n'est pas nécessaire que le
numéro que tout le monde appelle c'est
la directrice marketing
c'est fou car en vacances avec ses
gamins et qui dit oui j'attends regarde
ces visages décomposés aaa vous vendez
en échange des stores il est natif du
classement la paye de la visibilité dans
cette vidéo suffit on est tellement sûr
je me vois tellement de ce prix dépasse
avis je l'aï mais dans le mouvement
bazinet non sans vas-y mais quoi ok bah
écoute c'est un tu peux me rappelle
alors oui je crois j'espère que
d'admission réduire à quelques soirées
gars vous êtes capable de trucs l'idéal
serait d'arriver à 5000 euros
l'équivalent 5 kg comme ça au moins on
passe devant mc terry carlito parce que
là c'est chaud j'essaye de voir au mal
qui peut nous rapprocher de cet objectif
à ce serait incroyable parfait merci de
fois faut qu'on dépasse que dire absolue
mauvaise
putain il reste une heure et 56 minutes
c'est un enfer john va voir le retour et
casto qu'est ce qu'ils foutent
il doit prendre les youtube qui avons
appelé ce matin il cotait peur
waouh
[Musique]
pardon pardon c'est entraîneur marche
c'est une bonne ou pas on est sur une
valeur marchande de dix mille dix mille
euros de valeur marchande on est sérieux
on croit à du groupe est assez
incroyable
je leur mets de touche à la power clip
tu m'as dit avec dorcel store geoffroy
tu nous dis qu'on va avoir cinq cents
power clip à 9,99 et 500 sextoys pour
femmes
on avait froid merci et ben franchement
je pense qu'il a juste avec cette valeur
marchande la c1 monnaies dormir ou qui
pensent bien de soi les égaler soit
ouais mais vraiment il entend pas
forcément mais si je dis qu'on vient
d'avoir une énorme dotation l'énorme
notation convient d'avoir le visage de
carlito est livide cinq chiffres de
dotation est bon l'iso geoffroy laval
j'aurais commenté résultat ici j'arrête
entre 103 négocié ce qu'on a à ce moment
là maintenant on en sort des gens
répondent les promos la wizo l'on peut
on peut commencer à faire ça je me
demande vraiment si je connais l pdl je
me demandais vraiment si je connais
lmfao vous me demandez vraiment si je
connais ldlc a évidemment que je connais
le dlc c'est juste la meilleure enseigne
l'informatique au niveau français il ya
plus de choses que sur le site
concurrent qui a un nom d'une forêt et
en amérique du sud
eh bien il ya beaucoup plus de produits
concernant le gaming l'informatique la
photo la vidéo le laumes cinéma bref qui
a beaucoup plus de référence sur ce site
et la livraison est extrêmement rapide
tu peux même aller chercher des produits
directement dans les magasins ldc y en a
quelques-uns en france lds est une
marque qui a toujours été présente aux
côtés de gamestreamer des youtube heures
sur nbc tu peux acheter chacun des
composants de ta future tour gaming pour
faire une machine de guerre ils ont des
pc mais il ya des gars la nasa ils
viennent chez le décès pour faire des
calculs ils vous offrent cet homme
gaming à 6000 euros la valeur d'une
voiture bon c'est quand même senti non
dorcel store
bien sûr reconnaît marc dorcel je
connais pas personnellement mais je
connais ses productions
cinématographiques qui sont plus que
qualitative
c'est une marque qui a fait ses preuves
dans tout ce qui est là
jardinerie on utilisera le mot
jardinerie pour les jeunes qui nous
regardent et donc ils ont lancé dorcel
store la dorcel store sur lequel tu peux
acheter un maximum de choses en rapport
avec la jardinerie notamment des sexes
des râteaux et aussi des concombres j'ai
parlé de concombres mais il y en a pour
tous les goûts donc là est à gagner
l'équivalent de dix mille euros
d'articles de jardinage pour concombre
et abricots c'est bon comment est ce
qu'on va faire gagner cette quantité
phénoménale d'articles de jardinage ce
sera tout simplement sous forme de libre
service donc dans quelques endroits de
france nous allons mettre des petits
bacs comme ça vous pouvez venir vous
servir et prendre voilà vos ustensiles
pour vos petits concours mon petit
abricots c'est vous qui choisirez
d'accord consulter dorcel store si vous
avez plus de 18 ans parce qu on rappelle
que le jardinage c'est absolument
interdit aux gens en dessous 18 ans tu
veux partir aussi
amstar
le téléphone va vibrer et que la valeur
aux mains des phillies france directrice
marketing
je vais être fébrile ce qu'il est il à
ce début le début dans philippe capon
pdf il alors on a un contrat on a un
contrat aux caisses doivent à la serre
lui un petit accord de principe à chaque
e3 pas mousse qu'idtgv idées aux
senteurs ouais ouais je porte in one de
s'inscrire rien je sais 200 paires de
seins qui s'enferme ça fait 4 106 plus
tarder à me rappeler oui bonjour oui oui
oui il n'ya pas de rohingyas pas de
transactions financières la banque
philippe celle ci se passe
il ya une loi en france disait que tu ne
peux pas du matériel médical
si nous semble assez logique somme
semble par contre elle est à fond j'ai
année ses 25 ans
ce cochon
[Musique]
quoi voilà c'est fini
c'est extrêmement décevant non non étant
donné les délais nous ne sommes
malheureusement pas capable de sortir
plus de 1000 euros de dotation je suis
si triste
oui monsieur vous m'entendez là on
essaye d'avoir un maximum de marque pour
avoir un maximum de dotation en échange
de visibilité sur nos réseaux que ce
soit sur youtube où que ce soit sur
instagram on a respectivement 1,2
million et 2 millions d'abonnés celui de
l'appel est très simple je voudrais
savoir étant donné je suis grenoblois
j'ai appelé des bars kimbiri scène
absolument cas sens je sais bien ok oui
ça a complètement patience mais jordan
tu vois la rochère d'abord à quelqu'un
que vous n'alliez pas de blabla du tout
bon enfant est un casse ma raison du
testament est conduite à écouter
monsieur pas de problème je comprends
merci plainte indique à l'ats avoir de
mal non rossignol définitivement aide
je vais recevoir un mail de castorama
mali en simple alors bonjour j'ai le
plaisir d'annoncer que nous relevons le
défi chez castorama
nous nous engageons à offrir à votre
communauté
cinquante petit outillage les
indispensables de quoi réussir sur
l'emménagement voir son premier en
ménage valeur du lot 8 400 euros une
boîte à outils mac du seuil de 50
mais quoi car je suis plus haut
castorama des meilleurs bruits de casse
ça parce qu'on a totalement gagner
qu'est ce qu'on est bon pour sa pub
castorama
bien sûr que oui c'est maintenant
castorama vous me demandez vraiment si
moi j'aime j'aime castorama déjà d'un
castorama yacast or ce petit animal qui
bâtit des barrages à la force de ses
petites pattes et de sa grosse que c'est
un animal mignon courageux il s'est
toujours trouvé ce qu'il faut pour faire
ce qu'il a à faire comme chez casto
castorama c'est une enseigne qui m'a qui
m'a touché très jeune
j'y allais avec mon papa on y allait
pour acheter des perceuses quand on
avait besoin de percer des trous par
exemple un petit peu comme la perceuse
d'ailleurs que castorama vous offre il y
en a 50 a gagné c'est une perceuse de
marque rba world une valeur de 119 euros
également 50 mallette à outils magnusson
c'est une marque exceptionnelle comme ça
vous avez tout ce qu'il faut chez vous
dans votre appartement on cherche
toujours un tournevis on cherche
toujours à démonter quelque chose et la
vie ce n'est pas cruciforme à l'effort
que tu savais que ça existe et
whitehorse qui a inventé ça à tort se
regarder la courbe de trucs ça n'a aucun
sens et bien dans les mallettes à outils
castorama on trouve du thorax qui vous
permet de démonter ce que vous voulez
c'est ça casse tôt chez casto ya
absolument tout ce qu'il faut c'est
peut-être plus à le slogan mais en tout
cas c'est celui dont je me rappelle
alors allez-y
tu es prêt pour la noce du total vingt
sept 27 27 1750 27 1750 et la devise
c'est les oraux avec un un tiers qui est
quand même dédié au plaisir des yeux ou
qu station les marques qui ont accepté
là sont les marques les plus cool et on
voit très bien qu'ils sont coulés qui
sont pas cool en europe a commencé à
cracher sur les mains mais il y avait
des marques franchement vous est à la
ramasse
face à cette réaction il aurait cassé
les vitres lorsqu'arrive a acquis à a2
bon bah on a plus qu'à attendre
d'annoncer notre victoire qui me
rappelle oui alors oui oui bonjour
bonsoir et ben merci de me rappeler
c'est super gentil merci beaucoup pour
les mille euros c'est déjà super hu au
ces merveilles je sais c'est incroyable
merci merci chez philips il ya au
minimum trois personnes qui ont passé
des heures entières consacrées à ça
alors qu'ils ont vraiment autre chose à
faire on était en train de débuter sur
l'après midi on est en train d'y
accueillir vous êtes les plus
improbables parce que de la première
barrière entre guillemets jusqu'à toi
tout le monde était ultra agréable
merci à toi sont toutes les personnes
qui ont accepté on était agréable ça
dans cette vidéo vous venez d'entendre
lilith des services communication wilks
est une fonction une verrée unis et
toutes les marques ont rien à voir c'est
fou bonsoir et merci
il est 17 heures 53 pas complètement
tort de se placer tj ford dernière
débours je vais mettre les services de
la santé oms appelle à la digue de roger
en avant comme ça qu'on peut pas faire
ça et tu vas dit il retrouver 5e me le
donne merci un film en vidéo voici votre
moment
philips on a tous eu une télé philips
n'ont pas tous une une ampoule philips
on a tous acheté un rasoir elle nous
accompagne à tous les stades de la vie
je me rappelle encore de ce magnétoscope
j'ai fait deux millions de tourner
cassette c'est increvable tous ceux qui
possèdent un objet philippe se le dise
regardez ces témoignages il est vrai que
je possède un blender philips il ne m'a
jamais lâchée en dix ans dans ses
cheveux philippe sonoma jamais je le
possède depuis 150 tonnes n'existait pas
madame en fait philippe je me brosse les
dents depuis plus de 20 ans avec la même
pour ans adam phillips c'est dégueulasse
monsieur ça oui enfin google marche
toujours pour conclure philips vous
offrent près de 5000 euros de cadeaux en
tout genre de la brosse à dents
électrique au blender en passant
peut-être par les ampoules je ne sais
pas exactement ce qu'il ya dedans
milliards maximum de trucs
écrivez simplement j'adore philippe dans
les commentaires et puis nous piochons
au hasard comme ça on dira voilà tu as
gagné un blender une brosse à dents à
aller une bonne journée à toi tu verrais
ça y est c'est fini de diamants volés
gars je crois que dans ma vie jamais
tourner et on continue son arrivée
je dire monde ça s'est bien passé quoi
oui on est sur une vidéo où c'est fou
l'amour foot positif c'est vrai c'est
souvent dans ce qu'ont vécu on est dans
ces valeurs là tous ensemble riche à ce
que je sois les dix mêmes vous pas mal
quand on parle d'amour on parle
également plaisir dans celle il
m'annonce 500 sexton de tim cook mais
donc c'est un bon petit écran ici
d'entre eux mais attention là j'avais du
moulin incompris qui écoutent le
discours de la lumière de voilà ça
ressemblait à l'infini allez encore
touring 1 comme sur un ring
attention tout de suite 500 compris quel
comique vous rendre compte de ce que
c'est mais c'est tout 500 sexe féminin
d'une nouveauté dorcel d'une valeur
chacun unitaire de 9 euros 99
on est sûrs quasiment 2002 plaisir
c'est un jour de gagné cette vidéo avec
tellement d'organes le potentiel 31000
je suis assez content on n'est pas si
loin
on a eu des mille et demi dans un total
de 22 mille euros 50
c'est un peu équitable et ça c'est une
belle bourre attendu éléments devaient
donc 50 millions de gains en une journée
halo 4 vu qu'on a perdu cette vidéo vous
devez donc nous a botté un placement
pour des sur notre chaîne on ne peut pas
refuser à chebba je connais vous parle
de poire à lavement incroyables qui ont
des produits de qualité phénoménal
memory les jeunes qui le regardent
c'est une voie qui ne se mange pas
est-ce que vous voir à l'avant ça me
plairait beaucoup aimé du col needham
ans non pas du tout vous allez donc
devoir faire une vidéo sur notre chaîne
youtube
en plus de votre ligne éditoriale que ce
soit bien veillant à la marge ça reste
mais que le wording pourra vous envoyer
par mail je viens viens en descriptions
que ce soit du calife
les gens se disent mais quelle belle
kipawa le faire j'appartiens toujours
vous verrez donc sa vie de sa jeune et
de vidéos dédiées sur une poêle à venir
sur notre
[Musique]
c'est terrible cette femme à la jeune
homme est parti trois biens sociaux est
allé voir l'avant
[Applaudissements]
[Musique]