vous tous
reggio bonjour vous êtes sur le serveur
vocal de ce fantastique pour accéder au
making of
tapez 1 pour s'adonner à la chaîne
youtube tapez 2 pour me taper taper 3
vous tapez tapez 4 pour arrêter
immédiatement suivi des étapes et 19 17
14 le numéro 22
bisous mesdames mesdemoiselles messieurs
cette vidéo surtout détruira dans
quelques secondes faut donc la quitter
pour vous sauver quitté directement sur
le lien afin de vous rendre sur la vidéo
la brigade en irak
vous allez décédé
jean blanchard board
hors cac dames et demoiselles vraiment
temps de partir champignon nucléaire
posé par la bombe
intégré à la vidéo va faire une
déflagration dans un rayon de 60 kg en
temps de se barrer la voie là il reste à
peu près 15 secondes
bordel de merde il faut y meurent mais
tu déconne pas que tu vas crever bouge
tripes mais j'ai beaucoup ri pourquoi
faut pas avoir piqué ce qui en fait la
diversité gueularde c'est nul cris et
trois buts un basique les noms annoncés
- l non mais c'est bon non merci non ça
va enfin