bonjour j'espère que vous allez bien on
se retrouve aujourd'hui pour une
nouvelle vidéo on est actuellement avec
un petit millier de personnes avec le
tchad qui est là et qui dit bonjour dit
bonjour
twitch dit bonjour à youtube youtube dit
bonjour à twitch nous allons faire des
bêtises musicale aujourd'hui voilà donc
ces parties a fait la bise ou donc on
est parti pour la première chanson c'est
le chat qu'il écrit je tente de lire à
la vitesse de la lumière et de chanter
en même temps ce qu'ils écrivent en fait
t'as compris youtube tu as compris ça
allez c'est parti
allez-y mais pas de kaka de beats et de
st vous me faites des espèces de petits
de petites phrases bien construite un
peu courtes un peu impactante avec des
rimes vient d'ailleurs je vous propose
qu'on fasse que des rimes en a comme ça
simplifiera les choses
allez-y
[Musique]
par ce décret
c'est vraiment faire
ok ce passé
jah man je m'en charger
à la chatte pourquoi encore de toujours
des trucs de sexe je pense qu'en prenant
un fait
ah ben je fais le con avait des larmes
gras kavala le chocolat sert à dire
quand je pense à moi et par matata fait
caca d'oie
sans doute est là elle demande si je
peux pas
[Musique]
toujours les mêmes rimant à aller au
kebab
ouais carrément myard
daf une tranche de roquefort arrivent à
toute demande à un suricate de manger
juste permis
que ta ta ta olala elle danse la salsa
compte tard
le mec sur tweets chi capa
[Musique]
en verre de coca est reparti dérivant
imite verrines on arrive vite
jonathan a très envie d'être luminati
[Musique]
la pizza est vraiment aussi bien que le
site ait mangé de condat à la foire
quand le lycée a fait un petit signe un
je vous ai tendu une perche pas une
perte
bon j'ai compris je vous ai dit un truc
en i du coup ya à peu près de 96% de
zizi dans les paroles super avec un
accent un peu marseille un peu du futur
désolé à tous et merci ça va être
horrible les iphone a mené pepperoni et
la sodomie
je faire mouche pulse à eric zemmour
tous marre on traîne kilman la cigale
montre une angie et aux files damidot et
maccarone aux pommes
e
spaghettis aux pétards a pilot filles
démarrent car outre avec jean-edouard
est mécontent lundi à adolphe kim heger
des koalas sari plusieurs prendre un
petit verre de pastis mgouna les chinois
s comme ou des canards s'approche du
wasabi kent sont mal au cisr fois le
tsunami
il a refait coucours à la foule
[Musique]
l'émotion
bonjour je m'appelle j'y allais me
s'il sent cet accord de céline dion ou
pas ouais bonjour je m'appelle fini
madame à la crème de passion s'est
soudain
je m' a eu chaud fric amon et cure
il
je n'aime pas du tout spaghettis
j'habite à marseille astiz moque
annie
[Applaudissements]
moi je m'appelle gemini je n'ai pas
d'amis du budget soulignent ils
on
quel jus regarde tolstoï je me pignol
sur qui
pas ma ferrari elle était même grade
joue à la pétanque
la rime la minul du monde
les dirigeants en question plaît
envers une chose avec des ris banques
comme j'habite dans le sud libyen
juge ouvrait camors halabi tonnes avait
coulé copains on essaye de tirer plus
fort que des tanks
des fois que juge ou pas assez je suis à
monk
tous actes ou chérie je dois aller à la
banque et le ban qui vous me retrouver
alors je dois me cacher trouver une
planque
me défendre chez une pokéball avait que
deux hommes
tortoise et de foi qui joue un sol j'ai
besoin d'une fellation alors j'achète
quelques oignons
oui je sais je suis un job était je me
taise lentement mais tu attends
tout à coup
j'ai décidé de mettre des tangos pour
aller acheter du saumon
et le boire au biberon une tranche de
saucisson
voilà c'était même une tribune boulogne
est vraiment une vraie vrai message
donne tout ça donc ça vous a plu si
jérémy merci à temps j'ai juste envie de
faire une expérience ça n'a rien à voir
on fait une parenthèse dans la vidéo
j'aimerais juste savoir ce que ça fait
si on donne un même google docs à 1200
personnes en même temps
j'ai juste pour voir ce que ça donne je
alors partagé un temps départager on
écrit une chanson je vous donnais un
google docs donc vous pourrez tous
écrire dessus je pense que ça va être le
bordel je veux juste voir à quoi ça
ressemble alors attendez voilà accès à
tous les utilisateurs disposant du lien
autorisation modifications ça va chier
alors ça c'est google docs magnifique
google docs
mais cela l'a assez bien là non j'ai pas
je mettais à la place du chat que ça m'a
saoulé ok je vous donnais sa plaisir
allez on va ré d'un google docs ali vous
pouvez tous écrire dessus tous écrire au
la vache au be alive et la pub pour ça
ivey de la pub pour sa chaise oh mon
dieu c'est ignoble c'est ignoble
c'est absolument ignobles omagad alliés
des mecs qui font des contrôles à 6 me
contre la halle 6 me contre l'ess à la
voix
personne n'arrive à écrire en fait mais
le nombre de personnes qu'il ya attend
jamais eu autant de personnes sur google
docs allait s'y essayer de tous écrire
le mot girafe à esi on croit en vous on
croit on voit les i le mot girafe
on va essayer de voir girafe et l'hélico
avec des cacahuètes de cacahuètes à
laguiole arrière mais qui fait des
copier coller de ouf des cacahuètes
reconnexion rancourt watts
on a perdu google docs rip ce fichier a
beaucoup trop de succès il risque d'être
indisponible dans nombreuses et leurs
essais de l'éditer une avait fait
crachin google wadhaf putain bah voilà
on sait ce que ça fait je pense que
personne ne le savait en fait je pense
que personne ne savait qu'on pouvait
faire cracher sa vallée coup j'avais le
coût des douze google docs gars je suis
le roi des baguettes
il n'y a rien qui m'a est ok
[Musique]
chaque fois davantage sur youtube elle
avouera merci des bavoirs suiveux
achat vous j'ai à mâcher plein de
l'outil money
chaillet j'ai décidé je vais rend
l'argent aux abonnés
josh miroir des baguettes milliard
marais
en gros c'est l'histoire de youtube
heures qui a ses trois cent mille
abonnés décide de rendre l'argent aux
abonnés soit du coup ils rentrent ou du
coup il est ruiné immer hockey jamais
trois sans quatre
c'est joli ça jamais 300 cas à mes 300
cas c'est vraiment nul mais c'est pas
grave c'est une chanson pour 315 8 août
a fait tout à fait tout à fait ça fait
dix ans que je suis sur youtube vous
remercie d'avoir suivi grâce à vous j'ai
amassé par un petit boni et ça y est
j'ai décidé de tuer rend l'argent aux as
beau ni
trop d'argent ça me fait mal en silicone
de mon paypal ça fait deux ans que je
suis sur youtube et 0
parti de roissy
grâce à vous y amasser les plans du
futur
tu es bonnière
ça y est j'ai décidé je vais rendre
l'argent vous abonner
j'ai trop d'argent et ça me fait mal
voici les codes de mon pays 300 cas j'en
reviens pas jamais trois sans quatre
ouais
je suis le roi des baguettes syrien qui
m'arrêtent sauvetage ouvrent ma
braguette
j'suis devenu sdf et je suis à la rue
heureusement soum j'ai la vie même ma
femme elle est partie elle est revenue
mais heureusement je peux me tripoter
tripoter le chibre eux
keith en plus l'été ça fait deux ans que
je suis sur youtube et je vous remercie
d'avoir suivi grâce à vous j'ai amassé
plainte de youtube
monnier
ça y est j'ai décidé je vais rend
l'argent aux abonnés moi qui trop
d'argent ça me fait mal
aussi les codes de monde paypal 304
temps revient pas jamais trois sans
quatre ouais je suis le roi des
baguettes la regarde je m'arrête
sauf peut-être qu'un jour ma bras
getz ça y est on compte je les vis des
ya plus rien à dépenser mon paypal mais
abonnés l'envi des
plus d'argent dans le para poney
vivement un million d'abonnés
un pro
là
et
ça fait un mois que j'ai rendu l'argent
aux abonnés je suis devenu sdf je suis
dans la rue
heureusement sous mon point par sheila
fibre mais ma femme elle est partie elle
est parue
mais heureusement je peux me tripoter le
chien
j'aurais jamais cru on arrive il aa
moi je menais mal tous les soirs à la
vodka à à un jour je serai le meilleur
dresseur
ouais ça n'a pas de sens c'est parce
qu'on n'avait pas trouvé de fin à la
chanson
la morale de cette chanson c'est qu'il
faut pas que les youtuber en rende
l'argent aux arabes
sinon ils deviennent pourrait peut-être
y meurt
bête alors du coup il faut continuer de
les enrichir
c'est la fin de cette vidéo j'espère que
cette petite session musique vous a plu
vous pouvez mettre un pouce vert si vous
avez aimé la vidéo est un gros pouce
rouge dans ma tronche ne m'avait pas du
tout aimé
dieter voir le live soyez polis soyez
polis soyez polis au revoir au revoir
regardez regardez c'est un live tactile
je peux leur remontée vous avez vu c'est
génial c'est un bref c'était vraiment
nul alors voir
[Musique]