oh trop mignons les petits chats il est
trop beau would you do you do bonjour le
ministère de la culture vous informe que
si cette vidéo vous engagez vous pouvez
cliquer sur le pouce bleus et vous
abonner à la chaîne d'amx aime au revoir
clap
bonjour à toutes et à tous aujourd'hui
on va jouer à metal gear solid online en
compagnie de petits youtuber qui débute
alors je crois si je ne dis pas de
bêtises qui lie à l'intér acide il y a
deux
il y as super connard supporter ce jour
c'est avoir des niveaux quatre mois je
connais un mec et bats la même je crois
qu'il est niveau 7
regarde tes racines ma casquette
l'épicerie hockey et ben merci au matin
aya jamais joué le mak tai raquil un
acolyte de toujours et dans ce bâtiment
non sur terre à terre à qui je te
propose qu'on gagne en carton haute à
valence et du feu je suis en carton
c'est ça n'a rien fait dans ta tête tu
t'es pas dit mon pote et un carton j'ai
balancé diffuse ça peut-être faire de
l'année un post aux apostats
bonjour c'est amazon qui sait que l'un
des plus que jamais
l'anc a codifié
j'en ai marre je retourne à l'état de
cartons public donc un pote publiques ça
veut dire est que des gens normaux des
gens m'aiment pas youtuber vous le dire
que même des prolos est simple et beau
pays si toi alors à petites saloperies
aux non attends attends je suis pas prêt
twin aller mais vraiment des noobs bas
du dos vous voulez qu'on arrêtait d'un
don cherry un croco dindon moi je suis
un croisé le creux de coda don est une
espèce rare est apparue par le
croisement d'une bonne marque repère et
d'un crocodile au savon de marseille
multiplie petits bouts l1 que je vais
peut-être passer au niveau 5
et moi je vois pas ce que ça vous
apporte
mise à part affronter vos grosse bite me
cette auto à ce soit un bon voir le
ballon
rabat à cette cours de judo au nom je me
fais felton et je suis parti le gros qu
il aille aille mais vous faites du judo
je sais pas comment je donne non non non
je me fais plus le taux n'est que non le
gaz est derrière fallait mais à moi je
vois que ça endort un goûter dans la
tête ou plusieurs dans le corps ouais
mais je veux viser la tête tu sais enfin
ça dépend quel genre de joueur tu es
allé en position il a aussi tourné
là-bas
merde coucou attend est en fait à tan
tan tan tan tan ont fait le jeu des taux
plein qui doit tirer sur ceux qui sort
de la boîte vous dit pourquoi tu fais
pour les civils
merde le carton non
c'est un spare essaye j'essaye attention
chargé
et elle a perdu en carton par contre max
temps mais moi te dire que tu fait très
mal là qui est j'en ai vu des mecs qui
font l'équipe l'activation de cartons en
3 2 non j'ai voulu j'ai voulu voler trop
près du soleil les ballons j'ai voulu
voler trop près du soleil au smic
allez vous avez le droit à une seconde
chance allait monter à l'échelle
maintenant je vais au putain j'ai
débloqué un piège à peluches et des
chatons ça donne envie de voir ça piégea
peluches jeux parce que c'est mais pas
trop ce qui vous savez il n'y a pas
toute sa tête
cette cuda canicule lors il n'a pas
reconnu sa propre filiale
alors j'arrive là je sors des dégâts qui
vient de tous les côtés suffisait pas ce
qui m'arrive
le toit coule à chaque fois c'est pareil
vous m'accrocher un ballon et il a fait
un rapport à konami position grenouille
faut commencer dès gagné croit qu'ils
croient qu'ils ont enfin affiché au
grade à l'arrivée je n'ai pas dit que
c'était fini
sinon c'était trop tentant les gars y
avait des grumes pour être bon en moi
j'avais une arme j'avais plus quoi faire
on peut faire on peut faire une course
de ballons aussi adresse
c'est impossible il fait les cobayes une
course de ballons quand tu veux faire
une course de ballons lâchés les
meilleurs mais les mains au sol
tu dis top 10 mais les ballons ils
s'engagent et voilà et après on pourra
jouer au jeu la 3d nouvelle invitation
de cyril rigolo mois tirées des grands
mères
c'est clair que tu as eu envie de la
rejoindre hugo délire cyril rigolo
banking drôle course des dons chaque
bien non est-ce qu'il ya cinq d'un don
sur la mappe t je pense pas bonne chance
à cerdon il sera l' arbitre en carton
putain j'en ai aussi
je pense qu'on peut faire de la capoeira
si on se met en ligne son appui sur era
on peut faire des coups de pieds en même
temps la problème déjà présidé tu sais
c'est vrai attention à trois temps qu'il
ya un petit rocher qui aa
ça va c'est bon on refait on refait
calmez vous de profiter de la situation
attention
allez c'est parti ce que j'ai fait je ne
sais pas sur quoi allez un petit fils
tonnage de signer golos ça fait pas mal
à plat au trop mignons les petits chats
il est trop gros bout du bout du bout du
nom all bat à cette animation des petits
elles mêmes mais du coup je te la fait
tout seul
après j'ai approché du petit chat j'ai
prononcé dans le micro boudou boudou et
sa méforme éclaircir un truc hideo
kojima et les japonais n'ont way à les
drogués ancien drogué japonais n'a pas
vu coyette putain oui si je pensais que
ça les rimes et aux terrains situés un
peu déçu quand on a vu la vue du bon
gros bol des cowboys n'ont battu franchi
la limite les échanges de territoires
ddt et rentrent pas dans le texas
mais comment l'un que tu fais le départ
des racines si tu veux que je suis un
des deux je peux donner un show up ont
aussi su nettoyage m'emballer tour de
heaven mon véhicule
ils sont dans les montagnes tempérées ya
un mec qui court tout seul sur un rocher
5 sur 16 ont rejoint tous ces partis
match baala plus à la mer on sait qu'on
a tous rejoint et ça va être une nuit
j'ai bien peur pour ta vidéo c'est ici
que j'ai entendu mot de passe ok je
comprenais plus en les liant ya quand
j'ai dormi comme contrôle j'adore
j'adore ces sons saturés 8 sur 14 je
mixais les saladiers à côte à saint malo
je suis le seul connaît la partie au dj
wormee mongai brigade me régale déjà
fait cinq miss ellie rigolo le temps est
aux ratios digne mais mec tu as vu mon
équipe et moi j'ai dit jean ratio diouf
moi je pense que je vais me proposait
pour pour une team veux que je te
regarde n'hésitera hier comment ici
c'est tout aller dit il c'est parti dit
qu'ils devaient pas être à votre place
la modestie gardée joli regard des
premiers kills et canberra sud et tuba
dj wormee
l'un vous êtes faits et oui le
convoitent appelé j'ai mis à charger m
c'est louche
le big bouche en cul de bouteille est là
tout le miro lol clair ça ressemble pas
du tout une nouvelle bataille
autant vous dire alors pour y avoir été
gay cet été là tu te rappelles quand
cyril a expliqué annoncé terre acide
sentir il a expliqué ce mode de jeu
qu'en fin de jouer il ya 10 et ben en
fait tu imagines tu es racines qu'il y
aura une base plus loin et je rentrais
des stratégies si c'est comme contrôle
de ces produits celle ci qui est
intéressant c'est celle où tu as une
équipe qui a désormais notre camp n'a
pas été filtrés et bio viennent c'est ce
temps avant comme truc la ducasse sur
une galette pour s'en sortir le
binoclard mais on repart chacun de notre
côté même fait rien arrête cnrd compris
la leçon
les super héros si je suis là vous
n'aurez pas alors je me demandais si
j'ai réussi mon challenge de faire les
10 qu'il ok j'en ai fait 31 mai thé
quand même que troisième gros naze et
moi aussi
merci d'avoir regardé cette vidéo
jusqu'au bout si tu kiffes metal gear
solid y aura un live le 22 octobre à 20h
le lien dans la description et je serai
sur ce live
et ce sera cool tu peux aller voir pour
une fois bien dans la description et si
tu regarde cette vidéo après le jeudi 22
octobre
ça n'a absolument aucun sens dont vous
faites à vie