bonjour et bienvenue dans le red box
tripes épisode 3 si tu as loupé les deux
premiers épisodes le rainbow strip c'est
une course d'orientation par temps de
ranger jusqu'à toulon fall droit au
carpodrome gps part aux smartphones et
il ya plein de règles débile je te
conseille vivement de regarder les deux
premiers épisodes dans l'épisode
précédent
oui
giuly
telefoot est venu
arion accord
et on se fait engueuler et maintenant
voici un petit avant goût de l'épisode 3
du red box trip enfoirés bon c'est bien
à ce que d'essayer de faire sauter les
bâtards est-ce que c'est là où bon nous
occupe c'est bon les syndiqués dont la
destination finale la pensée de
marseille est-ce que c'est sur leur
travail
ok mathieu et donc s'ils sont encore à
l'intérieur oui sont pas bien on nous
apporte quoi ça l'a vraiment j'en ai
marre moi j'ai vu que ça s'arrête
[Musique]
mesdames et messieurs il s'est battu
avec apart n'entendons pas envie que mes
ces directions à la fois bon c'est bien
à ce que des seuils de faire madame ya
six mois il faisait genre exigeant mois
là il prend la 7
ils ont pris un même la même même
destination que nous ils sont qu'on
s'embête ils ont un petit ballon pour le
côté fun pour le côté décalé cette vidéo
son petit ballon sur le côté gauche je
regarde lancement projectiles
qu'est ce qui fait que selon lui qu'on
voit
qu'est-ce qui célèbre quelle est sa
tradition à ces trois moyens sont bons
nous y sommes en plein dans paris
intéressants
[Musique]
j'ai roulé dessus
c'est le plus long mais je me sens bien
et que donc nous attendons encore pas
tous les gens qui luttent contre les
jets de ballons dans le ciel
je tenais à vous présenter mes sincères
excuses je regarde vraiment excellente
ils sont pas les couilles c'est abusé
mais qu'est-ce qui fait bah je sais pas
mais moi bonjour monsieur est ce que
c'est qu'être bottieau la red box triple
play on n'est pas très bien rencontrer
mais aussi sur le trajet mais maintenant
nous sommes en direction du deuxième
bonus 3e troisième bonus le deuxième de
la journée troisième bonus en tout cas à
marseille et à marseille on pense qu'il
y a ce quatrième bonus qui s'affiche
actuellement sur un très grand et on ira
toujours de voir combien d'autres
stratégies allait bien j'étais un
commentaire pour la soirée à matignon
dans le style à faire de la musique
en quoi quand je pars de vos notes pour
aller en vacances dans le sud voir ma
grand-mère frissons merde ça lui même
histoire de vidéo là on va suivre une
nationale avec des platanes
on va passer les platanes fois
précédemment récupère bien cette dans le
coffre plus cette voiture et a loupé
cette vidéo réagissez avec le ashton
vidéo de rôle principal en avoir plein
et vidéos dans le jeu proposerait par
exemple box tripes c'est pas moi ça est
ce que vous aimeriez nouvelle vidéo dans
ce ciel mais dans un autre pays une
autre série comme celle ci dans un
endroit qui n'est pas français ou on ne
peut pas bénéficier de lettres des
abonnés dans un pays on ne comprend rien
et si ça vous plaît vraiment pas ça pour
nous faire plaisir
on appellera raynaud chine dipose pour
remettre de l'essence sur une aire entre
valence et du coup marseille et à ses
stations essence on a rencontré j'ai
même pas comment tu tapes ryan on a
rencontré brian voilà du coup il a
montré les photos pour le bonus celle ci
est alors alors alors il ne sait pas du
coup c'est de garder c'est trop et ce
avant les autres on vient passer une
heure à rouler maxime a fait une petite
sieste et on s'est arrêté sur une aire
je sais plus comment elle s'appelle
notre cas il ya monsieur juste à côté
donc on va nous demander où est ce que
se trouvent ceux ci dont tous nous a dit
que c'était le colorado provençal
bonjour ce chaos theory ou est-ce que je
peux trouver ce si ça vous dit quelque
chose
c'est mon grand rêve bah tant pis merci
beaucoup
maxime monsieur ne sais pas je suis déçu
que je te proposons vous allez demander
aux magasins on entre dans la station
service avec jordan il faut qu'on trouve
quelqu'un qui connaît c'est ce que nous
sommes pas un souci ça vous dit rien
c'est pas grave vous avez dit noël on
trouve quelqu'un qui peut l'autre groupe
n'a pas le droit d'aller au ccib
26 ans et est ce que tu connais cet
endroit j'ai déjà vu mais ce n'est pas
le nom ok est ce que tu penses que
quelqu'un pourrait nous aider pour
trouver 6,6 ou pas du tout
effectivement
vous connaissez près d'avignon c'est dur
on est ravi non
m
ok
vous connaissez ce site we go de ce qui
marche i télé terreau vous donner
quelques indications à droite des cages
affiche aussi on veut briser effet plus
profonde c'est qu'on a une petite
question est ce que ce n'est pas
révolutionnaire
ok mathieu nault qui sont encore à
l'intérieur de la station et ils ont
toujours pas trouvé l'info ils sont pas
bien nous on sait que c'est un côté
d'avignon fait plus aux classiques bien
je vais ralentir un petit peu pour les
pour les énerver un petit peu ok il ya
donc là on a réussi à récupérer des
corps c'est plutôt bien là vraiment on
ne rompt pas plutôt bien eh ben on vient
pour ces jeunes qui a fait ça allait
vraiment très des fonds des blagues pas
forcément très drôle il s'est passé
beaucoup de choses on sait désormais où
se trouve le dernier point on doute que
ça il y est c'est le s ensuite on doit
aller lourde
il avait à peine annoncé ces gourdes et
cheveux coercive ou s'ils ont souvent
aussi juste la gelée chier est ce qu'ils
savent exactement où c'est au tour de
son jeune mari là ils sont partis d'un
coup donc c'est clairement qu'ils sont
tombés sur un gars comme nous cadix est
là parce que moi l'un des rares fois il
est et vu là dans le hall il s'était
d'ailleurs parlé c'était chaud ne pas
les voir d'ailleurs j'ai vraiment
l'impression qu'on a raté le truc tu
m'as pas pu le rater
vraiment
l'ultra avec la cousine de c1 freaks and
geeks et des bonbons qu'une putain c'est
élévateur est ce que ces documents lui
indiqué je viens de prendre la sortie à
vignes en liesse breisach am qui nous
ont baisé s'associe au on leur donnait
de fausses infos et sa sauce ce concours
history ses cordes pas ce qui va se
passer c'est que massu et des oxydes
n'ont pas fait le choix d'aller là où
nous nous sommes allés est-ce qu'ils
sont pas sans une direction qui ne va
pas du tout oui c'est bon l'esti bruit
sans casser le cul son envie de le
tromper
messieurs dames bonjour bonjour on fait
des vidéos sur youtube et on cherche un
lieu et on n'a pas le droit d'utiliser
internet pour trouver ce lieu alors je
l'ouvrais je suis sûr vous êtes si on
sait quelle destination il faut suer au
sévère rustrel apte à fond de votre sac
elle direction principale faut-il suivre
là il faut prendre direction de
carpentras et à 4,330 direction parce
que nous on à destination finale l'an
passé marseille est-ce que c'est sur la
route mais ils sont mal quand même non
moi je pense qu'il peut profiter au
parti
ça m'a vraiment beaucoup de rallonger si
on veut aller vers le marché ah oui dès
qu'on met km de combien vous parle je
pense qu'ils se disent qu'à rabat et
combien km yens 95
non ces petites routes en fait masser
michael o'keeffe nickel nikkei parfait
bien sûr merci nous sommes en direct
on attendait aussi aller où on s'est
planté le chemin
non mais bon là bas je pense qu'on est
meilleur que vous vraiment pourquoi vous
aviez ou pas mais qui ont abattu le dire
on va au truc là-bas au désert côté du
mouloudia on est bientôt au colorado
prononcer mais pour danica c'est moi qui
vais voir la route fait la route
ouais vous dire c'est qu'on a boy 2d
parce que nous ne soyons donc nous
attendre dépêchez vous vois pas ce que
il commence à pleuvoir demain sa get sa
get smart
à tout à l'heure élise ou maxi verra
bien après bien sûr bien sûr je pense
qu'ils peuvent je pense qu'il bluffe
je ne sais tu pas ce refus avait fait
une
ok
c'est mieux que d'aller en europe c'est
vraiment beau ce coup ci c'est choquant
messieurs dames regardez le panneau
il signale que nous allons direction ap
c'est exactement direction que les gens
qu'on a rencontrés sur un parti musées
nationaux
c'est un gros détour parce que c'est à
50 km j'espère que ça coûte pas grand
chose juste rennes ce qui est vidéo
pouvait couper en passant par la
fontaine cette façon qu'il est de cette
façon qu'il a de me toucher
officiellement ce n'est pas officiel
reste bassin
allez jordan c'est le moment prends ton
courage à demain repose sur lui
[Musique]
tu étais pas
hop là il m'a même pas mis devant c'est
que ça doit être positif je pense depuis
le temps que j'attendais ça
plutôt que de venir au journal des
auditeurs
allez mon petit maxym en garde - je
t'attends tpv bon c'est quoi ces petites
têtes l'acquis de chant la tullaye
cookies dislike moi je l'avais les
panneaux signalisation de bichkek
la loi oblige ce jeu là je les citroën
c3 tullaye coups de fils times george
dislike c'est grave ce match qui
dissèque les citroën c3 non non je l'aï
putain je me vais terminer à trop
d'étudiants qui n'ont pas besoin de
frapper donc les golden dawn vraiment
district un mec spéciale préférée castro
117 mais je m'en bats les couilles
les golden globes sega c'est sous côtés
de son côté le maire mexes toujours
vraiment je vais t'en mettre une en a eu
besoin de vous en fait on cherche ce
lieu mais c'est ça le colorado provençal
sargé proche de rustrel c'est ça
merci beaucoup merci et transdev surtout
petit sorcier
c'est un système non c'est un vrai
cliché grill acheté neuf ans le petit
ballon piqué libéraux mais non kamoulox
j'ai le calice de roger gouffault de
caliméro lequel john cummings cassation
qui conquit qu'il ordonne craint
qu'elles assurent leur gorge
c'est à 7km corde le roi a joué que
j'étais ça c'est un pantalon serré 50
quand allez vous rester valables a bien
dû en vivre le truc pour faire puis ça
ça me fait chier mais j'avais les mains
il est 18 à 49 ans les sept se rendre on
doit retrouver le bonus numéro 3 de
l'aventuré il se trouve à une
quarantaine de kilomètres d'ici en
sachant qu'à 22h on doit quitter
l'autoroute et on doit se rendre à
marseille à 21h mais oui à 2h30 c'est la
voiture qui s'arrête total noria rapide
heureusement aujourd'hui c'est sûr ça
c'est bien ce que tu que ceux ci
pensaient des états dits captant a perdu
le panneau pas ouais mais je songe à
l'avenir de fonds a perdu le panneau de
super a indiqué mena on a retrouvé le
panneau de la pendant ce temps la chaîne
m6 investi bon si on dit que oui mais
sega
ça coûte et de saint saturnin saturnin
ça c'est un canard mais tu pourrais tu
touristique dans toute la france si j'ai
entendu car sinon voudra ces deux races
des races de canard comme des races de
chiens attention ça sort dans le canard
regardez il ya
même ma mère s'il n'arrête pas sa
musique de canard dans cinq secondes ils
sont produits il ya d'autres saturé en
tançant bas les couilles je voudrais
insoumis un truc c'est que comme on est
tous dépendants des gps du coup les gens
quand on leur demande une route ils sont
chiants parce qu'ils esprit tout en
détail mais alors vous suivez un peu
après saint martin du fouilloux après
bécon les granits mais je m'en fous
c'est qu'on adapte est finalement là
dans cette invention arbres et que des
gens comme ça qui normalement c'est pas
qui m'énerve mais disons qu'il pourrait
faire plus qu'on l'a en fait
heureusement qu'à des gens comme ça mais
voilà donc je vais juste dire ça sinon
mardi
je joue au théâtre du petit cadeau
puisque moi sinon je dis je joue
chez moi sur mon pc ah oui mon matériau
interroge de la terre et orange en au
bon endroit c'est sûr et s'il ya pas d
indication organique forfait jour où
vous seriez le bio est ce qu'on va
trouver ceux ci et oui pas si vous êtes
juste à côté mais alors là non pas dans
ces cinq ou six
merci beaucoup vu le jour des sujets des
scores et j'ai commencé très tôt les
arts et la en gros si vous voulez y
aidera qui dit qu'à 21h on doit sortir
de l'autoroute va plus loin d'être sur
l'autoroute 10 et 19 14
on est sur un désaccord avec maxime pour
l'instant si vaste ensemble est encore
quelque part a vraiment dont je pense
que c'est bien une fois avoir visité le
lieu
on doit voir donc c'est à dire le
colorado du pendant salade mes couilles
ans qui après on a visité ça je me suis
dit que ce serait bien de reprendre la
cette direction marseille parce qu'on
aime bien après marseille se soit pas de
quoi joue tout le monde demain maxime
dit que n'y a pas d'embrouillé
non mais on sentait n'y a aucune
embrouille je suis détendu on peut
aborder le sujet en toute sérénité
d'haïti moi qui donc très bien très bien
aux ébats laisse pas parler
en fait je pensais que l'on n'aura
peut-être pas le temps vu que c'est
assez loin un peu de retard près de
revenir peut-être qu'à 21h va peut-être
pas le temps
finir c'est mon avis mais après je suis
d'accord avec toi et je suis prêt à
faire des sacrifices et des concessions
j'ai quoi on va tout faire pour
rejoindre l'autoroute et faire comme tu
as dit et si tu as tort ne manquera pas
dans ça va ça me rassure notez bien ce
qu'il n'y a pas de sujet de discorde
entre nous dit avec depuis début
d'aventuré on sait pas une seule fois ok
on y va à pied parce que en fait on voit
plus continuer avec la voiture donc du
coup on est obligé de traverser avant
espèce de petit village bonjour et
physiquement par des soucis à nous dire
où est ce qu'on peut trouver le colorado
provençal
en face rennes et messieurs nous avons
donc suivi les indications de la
personne qui nous a aidés nous a dit que
nous devions partir vers l'est en
direction de saint saturnin secoué son
canard vous à casser les couilles tête
mais le canard
putain on l'a léguée à grosses couilles
qui n'est pas je la vois je suis remonté
je met au goût on y va ok on s'est
installé leur voiture on est à pied vont
pas garer au bon endroit et là on essaie
d'aller au colorado provençal au courant
parce qu'il commence à pleuvoir il va
bientôt faire de lui les autres et sont
pas là donc je pense que ahmed ils nous
ont bluffés
ils vont se faire à la rentrée de soirée
parking ombragé l'aimé côté de trait à
222 ce que mon niveau
je marchais dans ma part elle a nominé
babel l'homme
[Musique]
ce soit le bleu à l'orangé le bleu pour
un quart d'heure à ok bon choix
alors merci excusez moi petite question
en chef cet endroit ce que vous savez où
ces deux procès oui c'est interdit aux
parce que nous on a juste besoin d'y
aller et de faire voler un drone en 2011
pour y aller de base ses copains ou
gérer comment aurais je sais que les
jeunes phoques et vous donner des idées
pour cadre de la mairie comme quoi c'est
interdit d'utiliser les sentiers sous
peine d'amendé que c'était un accord
tout ça parce que c'est très glissant
voilà merci madame de mec était chiant
ravages sam et dean où justement on
verrait pas en cas d'accident
or la porte quoi cette merde
et si vous n'êtes pas abonné à ma chaîne
abonnez vous en cliquant son bouton la
description que vous tournez un bout
d'oreille et un bouton à la craquante
non non non face à cette menace assez
dégueulasse on regarde et on est frustré
les baleiniers pas encore là la voiture
toujours tu penses que je suis débile
pas qui du beurre je suis vraiment dit
tu pensais que ça c'est quoi ce mec
super content de ma classe en dessous
avant que c'est la mecque mais what the
fuck
comment et n'importe quoi c'est un
scandale après vingt-six cousin ménard
et le colorado provençal et nos petits
amis sont justes l'art sont en panne
saartjie déjà réalisés
on installe durablement c'est parti au
stade qui nous ont pas pu y faire pour
elle a sorti beaucoup bouger autour de
nous la wii
je pense comme lyon n'a pas si on avait
eu un drone ça aurait été validée plus
longtemps le choix qu'on a fait là c'est
pas pour rien je crois que les enfants
écrit à moi si c'est pas tant d'amis
ils sont loin ouvrage où sont donc
passés sur yes c'est ça mais non là il
avait dégoûté c'est trop drôle mais oui
c'est ça la pièce masculine auxi ils
sont partis en randonnée jusqu'au truc
nous on ne s'est juste servi du drone et
on a été faire notre plan s'emballer
comme intense casse histoire de leur
dire qu'on est passé par là ok de retour
dans la voiture on vient de saccager
d'infos sur de nuke ces masses tu
retournes à la voiture et regarder ce
qu'on voit il doit être parfait ils ont
remis les rétros péter ils ont remis ça
non c'est à dire que s'ils sont présents
ici ont passé une police
allez c'est parti du coup là on repart
actuellement 20h05 dans une heure et 25
minutes c'est fini pour l'autoroute
faute on sorte absolument et dans deux
origines il faut combat qu'on arrête la
voiture tout simplement donc je peux pas
j'ai vu gagner devant une belle mercedes
immatriculée très marrant c'est le
département dans lesquelles nous allons
s'est arrêté sur le bas-côté de la route
je vais m'en 17 personnes m a dit qu on
est à une heure et demie de marseille ce
qui est très bien c'est qu'on va prendre
que de la nationale parce qu'on devait
je vous rappelle quitter l'autoroute à
21h il nous a proposé de le suivre
pendant un petit moment
et puis ensuite on
dira qu'on devra continuer les gars et
les 20h34 on vient d'arriver à une
intersection porté sur gorre des laquais
ce convoi je pas si vous allez voir
grand chose qu'on a retrouvé l'an sur
l'a6 l'isle sur la sorgue donc ce qui
veut dire que nous sommes sur le bon
chemin on va peut-être pouvoir prendre
un petit peu l'autoroute i s 1h faut
qu'on fasse très vite c'est parti là on
est actuellement en train de suivre
l'itinéraire donc en suivant la voiture
devant tu jamais on aurait pu prendre et
donc le mec peu mais sa région par coeur
il en train de nous mener à mars et par
là national mais par des patelins jamais
entendu ta vie se situait actuellement
20h50 qu'on doit s'arrêter à 21h30 roniu
du tout indiqué au quai au lac simon
shaw boosté mais qui tu perds tu es
ballon bernie en effet la voiture je
prends pas les couilles en or c'est ce
soir et la police
ok on prenait s'étouffe hic c'est la
broadway
on va faire le plus simple pour vous
filer toujours toujours tout mais
vraiment sur votre droite vous allez
avoir une station total et avant
d'entonner vous allez arriver à les voir
un fonds comme ça c'est une autoroute un
donc vous irez tranquille ou alors ce
qu'on a une règle aussi qu'on a pu re de
prendre l'autoroute a20 sommes
maintenant avec le national oui c'est un
peu le bordel aventure quoi si on peut
vous me suivez ma chance on va dormir
axe c'est bien ça vous un peu c'est
parce que tu me demande mon avis je peux
t'envoyer à marseille
vous pouvez voir dans notre prénom
emmanuel très bas et manu c'est un
puzzle où tu as trouvé le best geek
c'est trop cool
[Applaudissements]
merci beaucoup et magna était génial
emmanuel citons sur cette vidéo merci à
toi compter sur stéphane succéder après
le montant de l'appel masculine et
oxygéner la randonnée sous la pluie
c'était sympa alors du coup est-ce que
vous est prévu un plan parce que là à
22h30 la voiture est arrêtée marseille
là vous allez à marseille et vous devez
quitter l'autoroute et 21h on l'a 30
millions qui restent europe et une fois
lancée et vous êtes sur la nationale sur
tout mais je vais sortir c'est interdit
la pomme ab oui l autoroute mais non
c'est 21h30 c'est bon ah non non non non
non non il n'y a pas de ça y'a pas de
sens rappel touche et passionné aussi
parce que là
ah les bâtards des grands pas
les personnes victimes c'est qu'ils
mangent que des idées mais qu'ils
sachent qu'ils ont des meilleurs ils ont
totalement rage quit y décroche pas on
sort on sent vraiment c'est une
élimination directe les gars à wave ou
sorcière absolument vous avez même
beaucoup trop tirer sur la corde dans la
voiture sata 22h20 ok on accepte la
punition à tout ça on arrive au centre
ville d'aix en provence
on cherche un hôtel et demain direction
tout le monde pense que tu pense qu'on a
le temps d'aller à marseille par le
national ou par envoi s'estompe quand
même si parfois je pense au système
gérant vraiment en dessous de notre
parcours il est défini sur le stress a
choqué voilà je t'avais dit la route ont
tué tout repos rien je crois pas qu'au
bout d'un moment je fatigue et aussi
mais à force dans l'hôtel car un parti
mais qui n'aura pas un maxime qu'au bout
d'un an on a vu tout et qu'il faut se
poser à les manger et bompas temps
qu'est ce qu'on vise
et je pense que s'ils sont ratés
expérience vous
sous-entendu bonne tendance n'en sait
pas encore si aix en provence et le
pommeau sait que la salle marie
marignane où ces numéros banc demain si
je pense que nous allons arriver dans
notre hôtel je suis pour les faits
extrêmement fli pour poursuivre dans sa
en fait puisque c'était flippant mosquée
là on va aussi ça notait il
regardez parking libre est arrivé 20
centimes par tranche de 15 minutes
ah oui et on va aller chercher notre
hôtel et on va aller manger puis ensuite
cela a certainement volé en boîte et
après on va rentrer de boîte on va
prendre la bagnole encore port et de la
veille et on va à toulon
messieurs on est complètement on ne peut
pas aller à marseille a obligé de passer
par l'autoroute en fait on a on arrivé
pile devant le ph on pensait qu'on
pouvait finir et tout est belle tout
coup et ben on est dans un hôtel de
l'aéroport et on se tient demain au
revoir mesdames mesdemoiselles messieurs
comme 500 ans probablement à ma voix
j'ai passé une très longue soirée ne l'a
pas vu log et on n'a pas filmé il n'y a
pas de choses illégales qui se sont
produites de type cross-site ution
proxénétisme mais on a rencontré des
exploits en provence dé provence soit dé
provence émoussement en trouvant des
gens qui habite aix en provence vous
êtes très empathique et on a rencontré
plein de gens vraiment hyper sympa
maintenant on est un petit peu à la
bourre
donc le bonus numéro 4 il tombe
totalement à l'eau on va essayer de
rallier finalement la cathédrale de tout
le monde le plus rapidement possible
toulonnais tu vois
on est en train d'attendre les abonnés
massue est en train de faire ramener
instagram pour moi faire une stratégie
c'est à dire qu'on va se mettre au
milieu comme ça on verra
julie coin des rues comme ça si jamais
un jeu dont l'intérêt pour lui demande
si l'honneur et doit ainsi que les ports
du maroc sa gueule cruellement dans la
belle ville de toulouse nous sommes à la
recherche de la cathédrale et on se dit
qu'une cathédrale c'est quand même
normalement assez facile à trouver
puisqu'il s'agit d'un bâtiment grand
mais c'est pas si facile non parce que
c'est facile à toulon le fret est ce que
tu me connais la révolte souffle merci
beaucoup je dis merci beaucoup c'est une
blague
ces messieurs nous adosser sur bonjour
je vous dérange deux minutes je veux
savoir où est la cathédrale de toute
question avec personne n'a jamais su en
fait m'intéresse pas du tout sécurisé au
cat et moi on est pas dans la merde
vous remontez le marché est la mairie de
toulon la nouvelle et regardez cette
vidéo déjà et vous allez mettre des feux
king parking dans votre ville d'accord
parce que nous on aimerait bien visiter
et dire que tout le monde c'est bien
mais si vous laissez pas les petits
parkings sous terrains disponibles nous
on n'est pas content d'accord alors
qu'on attend d'ailleurs vois pas ce que
je veux atteindre parce qu'on ressent
lui d'un bon rendez compte de ce que tu
attends way bousquet parking ça manque
cruellement notre ville voilà là bon
alors ce conduit
ouais parce que est argumenté ils se
rendront pour toi l'exercice ils seront
conduits au parking de personnes des
comptes ou pas les gatting parcours
justement bien jouer tout le monde pour
les parkings il y aura juste là bon on
est en direct sur la cathédrale
bonjour
on est légal est vraiment au jeu le
suspense à fond c'est ça c'est vraiment
ça ne ressemble pas à se garer dans la
ville de toulon non plus au nord
craquage totale qu'on est tous les deux
très poli parce que ça tourne mais dès
que la caméra de tournée on est
tellement vénère on tourne on trouve des
pièces menaces elle a douze radars de
recul assez pas se garer putain c'est
qu'ils ont des radars de recul ni karim
ou ben voilà n'ayez pas peur ça c'est
bibi
c'est là vraiment j'en ai marre je veux
que ça s'arrête
nous sommes actuellement avec 10 abonnés
on a la cote rhinochill du coup va
falloir qu'on fasse exploser de
téléphone se fait plaisir avec ces
partis c'est maintenant et lens que
toute dépense 1
avec toi de là il a succombé sur rec
accuse toutefois un montage croyant
temps l'écran attention cet axe ils
m'attaquent jamais bien s'est enrichi de
téléphone à téléphone remercie tous
allés chez lui d'un magasin n'est pas
attendre des pôles à partir de demain
allez c'est parti d'une lancé habitant
au putain alors là alors je crois bien
que j'ai vu c'est vrai bien unique n ya
aucune visite
actuellement dans les rues de toulon
nous avons pété un plomb dans la voiture
mais finalement nous avons réussi à nous
garder on est arrivé sans carte ni gps à
tout le monde a fait mille kilomètres ça
en technologie on arrive près de la
cathédrale je me répète je suis chiant
j'ai plus aucune tonalité sympa dans la
voix j'en aime il est midi pile là on
est devant la cathédrale il ya encore
plein d'abonnés on est une trentaine
maintenant on est peut-être d'ailleurs
de plus en plus de monde
est ce que vous avez fait un peu de
bruit derrière la fois les oncologues
caméra bisous crise bon courage pour le
montage à ce stade là il en a marre et
le moussavi et on peut faire un gros big
up à crise ici là
[Musique]
on a trouvé vraiment la meilleure idée
l'a mis là on est 30
on s'est dit bon on a rien à faire
pendant encore trente minutes c'est ce
qu'on ferait pas une pyramide pour la
faire de mettre au sport en plein tout
le monde devrait inquiéter jusque là bas
d'accord ça m'a fait rire mon salut
traille maxime on verrait pas lui qui
avait 200 personnes en fait qui veut
qu'à certaines mesures j'ai déjà dépensé
1,6 pt ou maxime juste notamment la non
violence
vas-y fais toi plaisir
merci rhinochill pardon je suis désolé
mais ils sont trop sympa sauf
voilà ce qui est en train de se passer
mesdames et messieurs on est stationnée
à côté du stade jean alex est en gros
tout ce qu'on a utilisé pendant la vidéo
et bien on est en train de le disposer
ici donc il ya ce truc nul là de musique
qui ne marche pas c'est nul elles
marchent pas nuls nous disposons
également des petits granola mais aussi
la petite mallette de survie avec les
compils à l'intérieur avait vraiment en
train de tout laisser ici on va faire
une story et les abonnés vont pouvoir
venir chercher ça r on va laisser le
poste tout seul on leur met deux petites
combines tinevez 80 heures patrick
sébastien est ce que les abonnés ne
savent pas encore c'est qu'on va se
planquer en fait là bas on va attendre
dit que quelqu'un vienne les chercher
l'hexagone est c'est parti on va quand
même story et les gens ils vont venir
très vite je pense c'est parti ok on a
notre plante voilà où sont les objets ok
on a un premier suspect est bien peu
précis quand même
attends attends petit doudou dis bon là
ça y est ça c'est du des passants qui
montre des passants il prend aucun objet
le gars il veut juste voir maxime écrits
sont bons depuis tout à l'heure c'est
incroyable il est complètement dingue
vraiment j'ai jamais vu ça
il nous a totalement en chine et une
heure vous êtes très néo xi et jordan
vous avez les chiffres je veux savoir ce
qui se passe comme ça on a fait des
kilomètres
alors mesdames messieurs nous avons
parcouru 1179 et nous on est en 1430 de
2,7 km contre 320 rochelle attendait les
abonnés parce qu'il reste les bonus ce
dont nous avons tous eu le colorado qui
valait 200 kilomètres on a eu le palais
idéal du facteur cheval c'était fou vous
avez eu le plus du double que tu as
moins 100 et on a dormi chez des
habitants
au final on a le même le même score on
enlève les sens les bonus ça nul entre
l'équipe rouge a eu un bonus que nous on
n'a pas eu ces les berges eux et ils ont
été hébergés par un kaka qui ne le
connaissaient pas par non abonnés et
nous on a eu le puy de dôme qui n'ont
pas eu et du coup ça s'annule
et puis les autres les autres bonus on
les a faits donc ça se joue tout
simplement au nombre de kilomètres et
donc c'est une victoire de l'équipe
bleue mais vraiment s'en bat les
couilles parce que toi bien maxime parce
que la victoire
elle est pas dans les kilomètres à l'est
dans chacun de nos querelles et donc et
la victoire en fait c'est la route qu'on
a fait c'est ce qu'on a parcouru c'est
les villes qu'on a visités on est con et
toulon ont fait du bruit toulon en fait
du bruit
c'est la fin de l'aventuré je me
souviens de tous ces kilomètres
parcourus à la fois en voiture et dans
nos esprits je me souviens de la
rencontre avec anthony wall et nous on
va direction claude jamin tellement ça
de son élégance mais la ville m'a tous
les coups je me souviens avoir masse tu
es né auxi prendre la mauvaise direction
vers les chèvres vers la rochelle
enfin pas vers toulon quoi je me
souviens de la recherche épique et
intense du palais idéal du facteur
cheval je sais toujours pas pourquoi ça
s'appelle comme ça on m'expliquer
comment un palais en moa beau monument a
fini par s'appeler palais idéal du
facteur cheval
non mais c'est un moment c'est bon bref
je me souviens des chansons de vincent
lagaf sur un lecteur cd tous pourris et
aussi de nos musique à la guitare je me
souviens aussi que jordan et moi avons
fait preuve de finesse en économisant 15
minutes de randonnée dans la forêt en
envoyant simplement notre drones voir le
colorado provençal
pendant que mas tu es né au xi et bat
bahamas tu es né auxi quoi enfin je veux
dire j'ai pas forcément besoin
d'expliquer je n'oublierai jamais cette
aventure merci jordan
merci théo merci valentin de l'avoir
partagé avec moi merci à vous de l'avoir
suivi avec tant de passion
merci aux monteurs d'avoir accumulé 1245
heures d'heures supplémentaires
merci à tous et à bientôt pour de
prochaines aventures jamais lavés
monsieur de la fin de cette vidéo merci
beaucoup d'avoir suivi ces épisodes se
dire à bientôt pour une prochaine c'est
haine et oxyde c'est m as tu essaies tu
es jack abonnez vous à leurs chaînes
elles soient en descriptions c'était un
mix et abou diaby
[Musique]