bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voilà bon jour on se retrouve
aujourd'hui dans une nouvelle vidéo pour
se brosser les dents et là tu te dis à
juste titre à xm tu as pété un câble tu
ne sais plus comment faire le buzz comme
gagner des abonnés tu en est réduit à te
brosser les dents en vidéo espèce de
connard et tu as bien raison que je suis
un connard
mais la vérité c'est que je me promenais
sur amazon et je suis tombé sur cet
objet tout à fait innocent est anodin
qui est une brosse à dent sauf qu'elle
est connecté en bluetooth au téléphone
mais tu peux contrôler des jeux vidéo à
l'aide de ta brosse à dents alors on
part sur un concept intéressant
petite parenthèse pas piquée des
hannetons ce n'est pas un placement
produit je m'en fous j'ai acheté ça sur
amazon dans votre bas les couilles je ne
sais même pas la marque de ce truc
colibri personne ne m'a dit d'acheter ça
je voulais acheter ce que ça me faisait
marrer voilà c'est tout comme je suis un
youtuber professionnels pour cette vidéo
je me suis équipé d'un dentifrice de
marque call gates retenez bien cette
marque je suis équipé également d'une
bouteille d'eau de marque evian
retenez bien la marque evian excellent
et vais évidemment d'une petite bassine
qui va me permettre de cracher de
manière dégueulasse à l'intérieur et
évidemment je ne couperai pas à ces
séquences au montage puisque c'est quand
même marrant de me voir crash et ça ça
va faire des bus nous allons commencer
par coach qui va nous expliquer comment
nous brosser les dents votre brosse à
dents n'est pas connectée alors ça quand
tu es pressé le matin que ton aral culte
ajourné une merde parce que tu as un
contrôle d été et que tu tombes sur ce
putain le message d'erreur comme cote à
brossard n'est pas collecté ça peut
légèrement te casser les couilles à te
faire passer une très mauvaise journée
très bien on est prêt alors étape très
importante l'étalement du dentifrice sur
la brosse à dents et toujours un réel
plaisir ensuite on va prendre la
bouteille d'eau qui va nous servir ici
de robin est bien évidemment voilà en
veillant à ne pas défoncer mon micro qui
m'a coûté un milliard d'euros ce serait
compliqué je suis donc prêt à me brosser
les dents j'appuie sur le bouton et donc
le coach va me dire comment me brosser
les dents c'est si chez vert chez bien
chiche et rouge
je parviens à tsa il est pas content ce
rouge t'as compris quoi on va faire au
bon rien on commence à comprendre aux
hommes assez bons jeunes en france l'as
roma
howard devant chez nous on continue on
voit mal à faire un bond au moins eu le
web rus bat pour ça qu'il faut laisser
un pouce bleus je pense que tu as
compris le principe ça c'était juste
l'application coach qui t'explique
comment fonctionne la brosse à dents et
comment il faut se brosser les dents
c'est un petit peu de chance et pour les
adultes 1 ana mais nous on est des
grands enfants et donc on a très envie
de jouer à gauche pirates go pirates qui
est une sorte de mignonnes watch tu sais
où tu allais mignon qui doivent
s'occuper des pièces un petit peu pareil
et on est aussi lapins crétins
donc on va se taper du jeu vidéo et on
va contrôler ce jeu vidéo à l'aide de
notre brosse à dents qui est déjà
équipée un dentifrice parce que je suis
très professionnel
c'est parti jouant accomplira il était
une fois une île légendaire où le trésor
du grand barbu noir fut cachée et une
meilleure intrigué tous les plus
téméraires sont parvenus jusqu'à l'île
de corse arrow grâce au butin amassé sur
l'île de labour bas il se murmure que
tous sont partis sur livre de la laguna
ça commence à faire beaucoup les yahia
combien deal dans votre truc c'est un
open world bro c'hall en quoi la la ça
va chier là on va commencer sur du
gameplay j'ai mon anti free c'est ma
brosse à dents avant peut-être un petit
peu d'eau parce que astuce si tu ne mets
pas tout sur sa brosse à dents c'est un
peu cecos m d'identifier sur la brosse à
dents a battu car c'est bien faire parce
que ça jeu à chaque fois j'oublie part
je me dis putain c'est fou là j'ai une
haleine de phacochères mettre la brosse
à dents dans la bouche au rang suivant
avoue un gros changement démarre le
poids la droite
ouais en faire bien c'est bien ça
continue à achopper les pièces on est
bon cette fois-ci vous m'entendez mieux
parce que c'est la première fois que je
suis un gameplay qui me roxane ans dans
la bouche c'est pas facile
or a oui ou non je suis partout
attention à droite encore ça marche bien
attends tu une voix aux aux enfers de
gens
oh oh oh à droite il y con il qu'on
aille et qu'on bat enfin bon on va bien
à sa mère continue comme ça continue bah
bord bâbord à bâbord avant que je crache
large et 39 - 39 points en fait à droite
un genre hop au haut up trucks up pas
web flip quoi de vitry
nous sommes trop beau bouddha je suis le
gotha gars de la brosse à dents fin tard
j'en ai foutu partie ces mondiaux un
revient à gauche on va très vite qu'on
condamne tab à 3 oui est génial
ouais enfin fait chier je me suis battu
par tous là et films même cela et en os
au o o o papa super bon une fille hyper
bon bon bon bon allez hop ont une très
très belle option on adore ça revendre
leur corps on va maintenant au corps 64'
il qu'on améliore pas les voir aux
usagers la bouche en ce temps là j'ai la
bouche en ce sens les gars a battu le
boss bien les dents là c'est sûr moi je
me suis arraché la moitié de la gencive
attends j'ai toujours un petit morceau
de pq sur mon bureau au cas où
au cas où je me brosse les dents et que
j'ai besoin de mes suivi qu'on va donc
maintenant passer au deuxième jeu c'est
là par keita n'y a que deux jeux lego
pirates et lapins crétins
c'est le deuxième c'est parti j'ai foutu
dentifrice partout c'est exceptionnel je
sais pas du tout ce qu'il faut faire
c'est parti pour de nombreux vols et
allegro il ya une passoire sur la tête
le conte comme les légumes hachés biens
offerts par ses supérieurs verve et
d'asthme à l'avenir un avis allez allez
allez
alors il me rattrape devise de pute et
moi trappe
salut j'ai mal au bras qui promeut le
bras pour moi oh là j'ai pas dit il ne
m'a dicté par balle à faire tout ça a
maintenant la tablette l'année dans
l'eau un bizuth sur voir je suis arrivé
dernier a allégué a c'est un carnage y
en a partout
j'ai craché partout je peux pas vous
montrer mais dans la bassine ya plein de
sens je me suis défoncé des gens s'y
baignent carrément des courbatures quoi
juste en brosse à dents j'ai des
courbatures
en tout cas c'est vraiment super bien
fait la brosse à dents et super sensible
comme vous l'avez vu quand je me
plantais il n'allait pas vite et dès que
je me remettais correctement il allait
très vite c'était un petit gameplay
brosse à dents complètement nu l'écouté
j'ai vu ça sur internet ça m'a fait
délirer je me suis dit un gameplay à
base de brosses à dents ya quelque chose
à faire
j'espère que cette vidéo totalement nul
est très peu constructive vous a quand
même plus je vous souhaite une très
bonne fin de journée je vous dis à
bientôt pour une vidéo qui j'espère sera
plus intelligente
merci beaucoup c'était un plaisir
c'était un mix hommes aux veufs