bonjour j'espère que tu vas bien
bienvenue chez moi ça fait deux ans que
je suis sur youtube et je n'ai jamais
fait de vidéos setup
il est donc temps temps pour toi de
découvrir mon équipement je vais donc
dans cette vidéo à la fois te livrer les
informations techniques concernant les
produits que j'utilise
voilà pour ce crime et pour capturer des
vidéos pour pour faire l'amour
notamment on ne sache que tu utilises
que tu veux vraiment ça m'est égal
et je vais aussi de donner mes conseils
pour ne pas dépenser trop d'argent pour
te faire un pc convenable ma technique
de radin mais technique de radin parce
que j'ai plusieurs techniques de radin
je vous en parle c'est parti on va
d'abord commencer par faire une petite
vue générale de -2 mon set up attention
voilà le délire alors bas
ça fait pas mal de trucs bon c'est le
bordel dans mon studio et dire vous
voyez magnifique carton dégueulasse pile
de vêtements bref pas de problème donc
globalement ça fait quoi
ça fait ça donc ça fait un espace gaming
avec avec trois écrans deux enceintes un
clavier casque/micro table de mixage
souris tapis de souris bureau ne sais
pas il ya probablement très propre comme
vous pouvez le voir j'ai fait le ménage
avant de traces de doigts d ailleurs
nous avons également à 7 tours gaming de
type type swag voilà qui me permet de
faire les vidéos et puis je vous
présente pas tout de suite mais
l'équipement équipement musical mais
mais je vais en parler
voilà ça c'est ma chaise amy sas et mon
fond vert c'est là
toi
alors dans cette partie vidéo je vais
vous parler de plusieurs choses on va
commencer par les projecteurs alors oui
ça fait soigne effectivement ça fait ça
fait bien le gros plan ou what the fuck
sur mon visage dont soir bonsoir bonsoir
j'ai acheté ces projecteurs chez amazon
voilà pas cher genre 40 ou 50 balles
c'est totalement pourri pour ceux qui
s'y connaissent en cinéma ou en capture
de deux films courts métrages tout ça
c'est de la daube mais ça fait le job ça
est clair il me fallait juste des trucs
qui est clair alors oui effectivement il
y à une ampoule blanche et une ampoule
jaune
la faute à qui la faute à la marque je
ne connais même pas de ces projecteurs
qui m'ont envoyé une ampoule qui
fonctionnait pas du coup j'étais obligé
de racheter une deuxième en poule chez
monoprix et moi tout content je vais
chez monoprix
je demande à la vendeuse bon je voudrais
une ampoule de 10 watts telle puissance
toi même tu sais ma gueule bon je n'ai
pas dis ma gueule mais tu as compris et
du coup elle me donne ceci jaune
qu est-ce qu à leurs conséquences de
cette erreur c'est que quand je me mets
là je vais vous faire passer sur la sur
la webcam
je sais pas si vous voyez bien mais vous
voyez pas bien mais quand il fait sombre
le soir parce que là il fait jour un
chat et quand il fait sombre
j'ai eu un côté blanc un côté jaune je
suis double face ou c'est ridicule voilà
on voit tout de suite le mec qui s'y
connaît en lumière ensuite on a quoi on
a le fonds vert alors ça peut paraître
impressionnant 1
mais c'est pas parce que c'est vert et
que ces grands que c'est cher voilà ce
sera la citation à retenir vous pouvez
acheter liées à mx et citations sur
twitter toi même tu sais oui c'est pas
parce que c'est grand et beau et beau
que c'est que c'est cher parce que ça
vaut 9 euros voilà j'ai rangé ma tronche
vous avez magnifique fond vert et donc
ça permet quoi en font rire pour ceux
qui savent pas ça permet de téléporter
ma main
l'indonésie j'ai pas si c'est un paysage
indonésien on s'en fout mais également
au kazakhstan ainsi qu'on nouvelle
guinée ainsi qu'aux états unis ainsi
qu'au pérou ainsi que tu as compris le
principe je pense on va passer je pense
directement à la webcam la webcam en
fait j'en ai deux il y en a une pour
skype et une pour enregistrer les vidéos
ça c'est la logithèque ses 920 qui est
vraiment très bien qui est qui fait une
putain de super image et qui coule c'est
tout j'ai pas grand chose vers d'autres
et ça c'est là je sais pas quoi mais
toute façon à bâtir
si ses marques et la non hd non non mais
en fait non je sais plus laquelle cède à
ses 278 crois oui c'est ça alors niveau
audio
il ya plusieurs trucs d'abord il ya mon
micro alors mon micro c'est un blue ce
parc qui est vraiment mais vraiment
vraiment génial il vraiment super c'est
la marque blue
pourquoi j'ai choisi la marque blue
parce que comme tous les youtube heures
j'ai acheté pour commencer jeudi tous
les youtube heurter pas tous mais
beaucoup du tube heures j'ai acheté pour
commencer le blue yéti qui s'affiche en
ce moment sur votre écran et j'en étais
plutôt content et je voulais rester sur
le même délire j'adore le design de
cette marque
donc du coup du coup je suis parti sur
le même au niveau du son c'est une
tueriie conçoivent dans mac os soient
bien claires
en plus plus pudiques bayal même où
avait le même
du coup je me suis dit forcément je vais
je gagnais des quelques abonnés donc
c'est pas négligeable non plus hein et
c'est pas vrai c'est des conneries donc
quelques petits défauts quand même c'est
que le filtre anti pop puis 30 hip hop
c'est ce qui a là et qui permet d'éviter
que ça sature quand on fait des sondes
de type où tu as compris quoi
et du coup il s'est cassé donc j'ai mis
de la glu la fin bref
sa masse sous mais ça m'a un peu saoulé
mais à part ça à part ça c'est un bon
micro niveaux sont et c'est ce que je
lui demande par contre c'est un câble
xl'r voilà c'est un cap xl'r donc c'est
pas d'usb il faut du coup un autre
appareil pour relier ce micro à ton
ordinateur
de mon coeur normalement ce qu'on va te
préconisé si tu veux acheter ça c'est un
blue high stake quelque chose comme ça
c'est une sorte de convertisseurs xlr
usb mais moi j'ai pas voulu acheter ça
parce que j'ai déjà laissé assez
d'argent à un les tables où ce que ça
vaut quand même 150 bull cette histoire
j'ai pris cette table de mixage qui est
vraiment génial mais vraiment c'est à
dire que ça me permet de mettre
plusieurs pistes sonores putain merde ça
fait n'importe quoi les caméras ça me
permet de faire plusieurs pistes sonores
et de toutes les envoyer vers mon pc en
usb pour pouvoir voler streamé par
exemple donc c'est super bien pour quand
je fais du piano parce que je peux
brancher à une canne au dessus la
référence ça vaut vraiment pas cher je
vais payer 35 euros
c'est l'axé mix 302 usb voilà et je peux
brancher jusqu'à trois ou quatre pistes
je sais plus dont mon micro dons
je sais pas moi par exemple un téléphone
en mp3 qui balance de la musique en plus
un piano un piano et n'importe quel truc
où il ya un jack dessus toi même tu as
compris
et puis je vois la vie à tout moment
quand je vais vous faire une petite
démonstration c'est vraiment génial
vous allez voir à tout moment
normalement si ça le fait bien quand je
baisse ici je peux attendait c'est la
wii c'est là la voilà à tout moment je
peux faire la voix de gilles ol bonsoir
j'espère que vous allez bien bienvenue
voilà c'est quand même pas négligeable
de pouvoir faire ce genre d'effet je
suis vraiment super content de ce truc
là
et au niveau du bras c'est un ps à 0 1
je crois de chez road qui est un peu un
spécialiste de tout ce qui est
accessoire et microphone voilà et donc
du coup ça me permet de le foutre
absolument partout ça c'est plutôt tu
vois si jamais j'ai un mec que je vais
interviewer près de la fenêtre
tu vois ce que je veux dire c'est
possible il ça en fait c'est un launcher
audio donc je peux mettre des pistes
audio sur chacun des boutons qu'il y à
là et faire quelques petits mix ou
m'éclater de temps en temps et je m'en
sers également pour lancer des pistes
audio de type lol
pendant les stream ça peut m'arriver ou
juste pour m'éclater moi même au niveau
du case que j'utilise un casque qui
s'appelle lequel il s'est aidé de roccat
qui est comme ceci voilà qui en fait
tellement moelleux que très souvent
jeune je dors avec voilà non vraiment il
ya des consignes et tresses wague qui
sont vraiment sympas tosh et niveau
confort avant j'avais un camp
comment s'appelle corsair vengeance
comme ça c'est que c'est possible ça oh
bah ouais j'avais un casque corsair
vengeance qui était vraiment beaucoup
trop ferme les tritons aussi son je
trouve super inconfortable gens lisent
appuyé sur les oreilles et tous en plus
moi j'ai des lunettes parce que oui
secret je suis un gros big le jeu serait
capable de confondre ma mère avec mon
père à 10 cm de distance
heureusement que j'ai mes lentilles
c'est un autre sujet les brèves du
boucher porteurs de lunettes
et avec ce casque c'est pas du tout un
souci il peut se tordre de manière je
peux pas trop vous montrer qu'il peut se
tordre de manière extrême sans casser
honnêtement je le dis honnêtement je
suis un psychopathe avec les casques
basse que je leur je remets tarifs je
fais vraiment pas attention et ça fait à
peine un an que je l'aimais je lui mets
cherche du mes tarifs et il est là il
est costaud il survit à autre truc
vraiment important pour ceux qui veulent
faire du streaming c'est ceci cesse le
casque que j'ai donc là le cas ils
veuillent cdc c'est la version en fait
avec un jack
pourquoi me direz-vous parce que
lorsqu'on a un casque usb
lorsqu on baisse le son du casque avec
la télécommande que voici sa baisse le
son de windows qui dit baisser le son de
windows d'y baisser le son du stream
oui le son du stream ça veut dire que si
un son est trop fort dans mes oreilles
que je veux le bcsa le baissera pour
vous aussi lorsque vous me suivez en
stream et grâce à ça ça permet de
baisser justement son mais pas le vôtre
donc ça c'est cool c'est une c'est
quelque chose que n'offrent pas les
casque usb c'est pourquoi je voulais
absolument pas de casque usb
je voulais absolument un bon casque ni
en restant sur jack classique
voilà donc là je peux baisser mon son
mais ça ne baisse que pour moi pas pour
vous j'espère que j'ai été clair la même
chose
audio et là vraiment c'est un produit
que j'apprécie particulièrement
c'est mes enceintes m audio avait 40 qui
sont là voilà m aux jo avec 40 c des
enceintes de monitoring retenez ce feu
king the fucking appellation parce que
les enceintes de monitoring c'est
totalement génial c'est des enceintes de
studio qui reproduisent normalement
exactement le son studio avec lequel les
artistes les artistes ont enregistré
l'album a fait donc ça veut dire que
c'est un son qui sens et restituer une
image très fidèle enfin une image très
fidèle heures sont très fidèles
c'est à mon avis beaucoup mieux que tous
les pack d'enceintes 5.1 mâchant
logitech je sais pas quoi altec lansing
tout ça et foncé sur ce genre pas
forcément cette marque je m'en fous vous
achetez la marque que vous voulez c'est
pas le problème c'est juste des
enceintes de monitoring c'est vraiment
génial ça vaut je crois dans les 100
euros si la partie pour aller
alors niveau pc j'ai commencé par faire
un petit tour du boîtier 1 voilà voilà
voilà il est plutôt beau et plutôt gros
c'est un corsaire 780 t graphite
voilà la façon tout ce que je dis c'est
dans la description évidemment c'est le
principe d'une vidéo setup je suis
ouvrir la bête que j'ai monté moi même
je suis pas du tout un pro du king of
management et du coup c'est un peu le
bordel à l'intérieur mais ça fonctionne
très bien
alors je vais en tirer ma tronche niveau
alimentation j'ai une les par les par
l'epa la voilà les la six ans et une
baie 650m ce sont je découvre avec vous
je ne savais pas ensuite niveau carte
mère j'ai une msi z90 cette gaming cinq
niveaux cartes graphiques pareil je me
rappelais même plus je pense qu'il y est
une gigabyte mais c'est une vga c'est
une geforce gtx et 980 avec deux gibbons
4 gigas de ram je crois de mémoire vidéo
juste en dessous ya un cas un boîtier de
capture en gros mais interne
donc c'est comme les avermedia où les
algues atom essais internes là pour le
coup c'est un el gato mais c'est vers
médias mais j'utilise aussi d'aidés
matérielles et le gâteau ça c'est ce qui
permet de refroidir le processeur pour
ceux qui ne s'y connaissent absolument
pas je vais faire un petit et un petit
coup retient de ce qu'il ya dans un pc
ah oui ça c'est un donc un big wyeth qui
permet de maintenir le processeur à une
température tout à fait raisonnable et
mon processeur c'est un 17 58 20 cas qui
est vraiment génial de chez intel dont
bien sûr mais gégé le combo intel nvidia
je ne supporte pas je ne supporte pas
mais je n'aime pas
md donc je reste chez nvidia et intel
avis je pense qu est-ce que j'oublie oui
j'avais voulu faire un petit cours jeudi
donc l'alimentation ça sert à alimenter
mdr le disque dur ça sert à stocker mdr
ca petits trucs comme ça sert à capturer
du gameplay depuis une console ou depuis
un téléphone portable par exemple quand
je fais la vidéo ce match est la carte
graphique sert à gérer tout ce qui est
visuel dans l'ordinateur
ce gros trucs dégueulasses sert à
refroidir le processeur le processeur
qui est en dessous c'est un peu le
cerveau de l'ordinateur qui sert à
calculer les calculs et quelque part par
là on a de la ram
je sais pas où elle est où elle est là
je vois ces deux-là crucial g 16 giga de
ram
voilà qui sont là voyez et quoi d'autre
quoi d'autre j'oublie quelque chose oui
grs sd et un ssh d'ailleurs c'est quoi
un sshd c'est un disque dur de grande
capacité dont je vais avoir deux
terrains tous et si gates qui fait ça il
ya une partie du disque dur qui est un
ssd c'est à dire qui est ultra rapide et
qui permet
d'être plus rapide encore qu'un disque
dur classique et le ssd
il est carrément super rapide super
rapide tout le temps et partout
donc c'est plutôt cool et du coup j'ai
installé windows sur le ssd et
j'enregistre mes vidéos sur le hdd sais
pas si j'étais très clair mais c'est le
vin c'est cool ah oui j'ai une super
truc que jacky tuning qui est ici qui me
permet juste de voir à l'intérieur de
mon pc quand je quand je bricole un
petit peu
je pense qu'on a fait le tour de ce pc
qui est très gros mais très puissant et
qui est vraiment top pour faire deux
choses il faut je veux remettre ma tête
vas-y vas-y donne la tête de la tête
voilà ce pc est vraiment cool pour
jouets des jeux qui sont de toute façon
super gourmand georges et et arma iii
dans de très très très très bonnes
conditions et en plus enregistrés et
streamé mais ce pc est quelque part trop
puissant pour un usage normal c'est à
dire que là c'est vraiment pour des
besoins qui sont quand même super super
pointu puisque tout le monde ne fait pas
du streaming tout le monde ne fait pas
des vidéos sur internet et tout le monde
n'a pas besoin de 2,2 tout ça j'en ai
bien conscience
donc moi je vous conseille plutôt en
terme de budget de partir sur quelque
chose aux alentours de 2000 euros
puisque là-bas on est on est on est
carrément au dessus et on est carrément
au dessus mais ça se reconstruit d'année
en année alors je vais vous expliquer
pourquoi je vais me mettre en vue pas
comme ça on l'a vu comme ça voilà je
vais je vais vous conter la technique le
bon coin
c'est la technique alors la technique le
bon coin c'est très simple
l'idée c'est d'acheter du matériel et de
le revendre pas trop tard sur le bon
coin pour racheter un pc tout de suite
et faire en sorte que ton patrimoine
gaming s'enrichissent d'année en année
sans que ça te coûte la peau du cul
alors moi en 2008 2009 j'avais bossé
comme un comme un fou furieux pendant
l'été pour me faire de la thune et me
payer mon premier pc
j'avais donc monté ma première tour
gaming et depuis cette date donc
clairement j'avais dix mille balles un
j'avais ali et j'avais posé mes couilles
sur la table j'avais dit banco tu vas
j'avais dit c'est bon donne-moi de pc
monsieur le monsieur qui fait les p t
donc j'avais acheté sur internet on s'en
bat les steaks mais voilà j'avais aligné
la thune sa façon il faut d'aligner au
moins une fois
donc moi après c'est mon gif je dire
chacun sa passion il y en a qui mettent
des milliers d'euros dans le paint-ball
y en a qui mettent des milliers d'euros
dans des figures et de marvel y en a qui
mettent des milliers d'euros dans les
strings moi c'est dans les pc chacun son
délire
du coup je me suis fait cette première
config gaming que j'ai revendu un an
après donc par exemple je l'avais acheté
ben je sais plus les prix mais je
l'avais acheté genre 1000 1200 euros je
les ai revendues aux alentours de 2 900
ou 1000 euros n avait pas beaucoup perdu
de valeurs et j'ai rajouté encore 2 300
euros pour être toujours pour racheter
une config et pour être toujours au top
tu vois ce que je veux dire et de fil en
aiguille d'année en année tu arrives à
monter en gamme sans que ça te coûte la
peau du lyon voilà donc ma technique est
donc en cinq ans en cinq ans je suis
arrivé à cette bête de guerre voilà on
peut le dire 5 6 ans je suis arrivé à
cette bête de guerre mais ça s'est
construit au fil des années
je ne suis pas arrivé j'ai pas poser mes
couilles sur la table chez un vendeur et
j'ai dit deux mois a baissé de la nasa
tout de suite au revoir bonne journée
non ça c'est fait c'était de fil en
aiguille et aujourd'hui je suis très
content d'avoir ce matos là vous le
savez je suis vraiment très souvent en
déplacement à paris pour tourner les
vidéos ce fantastique et du coup mais je
ne suis pas une partie de ma semaine
chez moi et ça fait que je ne peux pas
fermer mon talent je ne peux pas
capturer mam et vidéos c'est un peu kaka
alors ce qui se passe pour que je puisse
continuer à travailler sur ma chaîne
youtube c'est que je prends donc mon pc
ici présent voilà qui est 57 kg je le
rappelle est je le mets dans un camion
35 tonnes que je loue chez kiloutou pour
le déplacer à paris pour pouvoir fermer
vidéo à paris et du coup est victime en
jeu je paye des déménageurs mon arrivée
à paris afin de décharger ce matériel et
l'installer au studio the fantastic
c'est les conneries vous avez évidemment
j'ai un pc portable
sinon je serais décédé ada du coup
j'utilise ceci c'est un pc acer gaming
qui un look plutôt sobre
ce que j'aime pas mal je vous expliquer
pourquoi c'est parce que bon j'ai pas
mal de copains gamer youtuber qui ont
des pc portables d'une marque de type
alienware ou ce genre de choses et
j'ai l'impression qu'ils payent un petit
peu 40000 euros l'heure leur logo leur
marque en fait donc ça c'est un non ça
ne m'intéresse pas trop
donc du coup lui il est assez sobre on
dirait un pc normal on dirait vraiment
un pc normal un pc pas gaming même bon
sens car on sent qu'il ya un peu il ya
du fat mais ça reste discret donc ça
j'aime j'aime bien c'est un 17 pouces
qui tourne sous windows 8 points 1
dedans il ya quoi il ya ces giga de ram
vous dites monsieur il ya 60 gigas de
ssd il y à 1 tera de hdd il y à une gtx
et 860 m et un i7 quadricoeur qui dépote
donc comme sur un pc fixe moi je suis
assez à ses adeptes du combo tu vois tu
te vois tu veux dire ou pas du combo
intel nvidia
et puis clavier rétro éclairé en rouge
l'agitation voit bien on voit pas bien
parce que ma caméra est clair mais si on
voit un peu quand même grand écran pavé
numérique machin et
titre de à titre d'exemple il fait
tourner gta 5 qui est je pense d'un des
jeux les plus gourmands
actuellement sur le marché il le fait
tourner sans aucun problème donc ça
c'est plutôt cool et je peux continuer à
fermer montage et je peux continuer à
faire mes vidéos youtube quand je suis
sur un tournage de fantastique donc ça
c'est cool
au niveau de la batterie de toute façon
c'est sûr que ça tient pas six jours
mais moi ce qui m'intéresse c'est que ça
tienne dans le train pour que je puisse
je sais pas pourquoi le zoom sur la
batterie on s'en fout mais ouais
l'important c'est que ça tienne dans le
tram quand je vais à paris
donc ça tient carrément le truc cool ce
qu'ils aient faim il vraiment faim c'est
à dire que souvent en fait il faut quand
même louer un camion kiloutou lens que
lorsque tu déplaces à un pc portable à
ce qu'ils font de douze mille kilos je
suis là il effarement que ça fait zizir
la souris ouais souris ouais c'est une
requête taione
qui est cool parce qu'elle a plusieurs
boutons qui sont en direct accessible
donc ça permet de repenser tout sur arma
iii où on est bien d'accord quand tu
joues à altis lightfoot a besoin d'à peu
près 7000 592 contrôle et ben là tu peux
directement y accéder moi sur les souris
je suis super exigeant parce que il ya
une souris que j'adorais qui était la
nova x600 le slider u600 choses comme ça
qui était une marque française en plus
qu'ils n'existent plus parce qu'ils ont
fait faillite
je suis vraiment désolé pour eux
j'adorais cette souris et ben l'a rendu
l'âme et cette souris la retrouve à peu
près les mêmes les mêmes aspects les
mêmes trucs que j'aimais bien sûr sur la
nova x600 et genre le repose pouces ici
avec un bouton en dessous elle l'avait
aussi faire laver un truc similaire la
la la la la la la x600 des boutons la
des boutons la des boutons l'un des
boutons partout et du coup est pour
jouer un genre d'arqués rhdp pour jouer
altis life c'est super pratique
tu peut configurer genre je sais pas
monter dans un véhicule là tu peut
configurer une grenade là tu peut
configurer enfin voila je personnalise
le niveau de la couleur moi j'ai mis
bleu et rouge
après tu fais comme tu veux au niveau du
clavier c'est également un ro 4 c'est le
isku bisque bisque bisque hui ce qu est
ce qu fx multicolores gaming keyboard tu
peux le mettre à peu près dans toutes
les couleurs possibles et imaginables
moi je les ai mis en attente
lemmy en quoi va alors voir rien parce
qu il fait super joueur mais je les mets
en violet à si tu vois regarde non parce
que ma caméra décidé d'éclairer s'est
elle va troller cette connasse je suis
pas vraiment un adepte des claviers
mécaniques je n'arrive pas je j'ai
l'impression de retrouver retourner en
mille
en milieu en 1998 avec des gros
clic-clac donc du coup j'ai pris un
clavier qui est
j'ai pas envie d'appuyer ce que ça va
couper le stream je faire comme ça c'est
un clavier qui fait pas de bruit en fait
donc du coup la frappe est douce la
frappe est rapide et ça je préfère
tant pis pour les is porter qui me
diront mais à mixer aimes tu ne
comprends pas le débit catholique c'est
beaucoup mieux et les mois je préfère ça
donc voilà assis le truc cool c'est que
du coup je mets mes scènes x lite et aux
déesses sur les macro qui sont ici tu
donc par exemple je mets la webcam tout
seul au début du live la jemaye le
gameplay la jemaye l'écran de pose là je
mets la fin du live et là je ne sais
plus quoi et 13 plutôt plutôt pratique
il ya deux trois autres maquereaux là
qui sont ici enfin voilà un clavier un
clavier un clavier plutôt cool que que
pareille jeu balle traitent abondamment
au niveau des écrans il ya vraiment rien
de folichon je suis vraiment un mec qui
n'a jamais pris le temps de prendre des
bons écrans dont tu as well je fais
partie de ces mecs là ouais ouais et
alors j'ai d'abord un benq alors c'est
le rn 22 40 h
c'est un soi-disant écran qui est fait
pour les jeux de stratégie type league
of legends et
et league of legends et du coup et
starcraft et tout ça moi il m'a pas
spécialement convaincu ce qu'ils avaient
des pixels morts donc je sais pas si
c'est une habitude j'ai benq pas mais
j'ai pas trop qui fait la vie avec cet
écran
après bon il fait le boulot à gauche je
mets mon logiciel de stream et jeu mais
qu'est ce que je mets d'autres les
alertes voilà sur l'écran du milieu je
mets ça lui va la forme sur l'écran du
milieu je mets un le gameplay est sur
l'écran de droite je mets teamspeak et
skype en général donc vous inquiétez pas
on a largement de quoi remplir trois
écrans lorsqu'on fait du streaming et du
youtube âge
l'écran du milieu pareil si rien de
folichon c'est un écran
quand même de bureautique donc c'est un
dell j'ai même pas envie de vous donner
la référence parce que j'ai je sais même
pas du gaming il ya des couleurs à ses
fidèles il est propre il est stable va
pas épiloguer sur cet écran par contre
dans un billet sur celui ci alors c'est
de loin le plus pourri des trois mais
j'en ai fait ça mais il est carrément
génial alors pourquoi parce que c'est le
premier écran sur lequel j'ai commencé
mes vidéos sur altis mes vidéos sur ma
chaîne il a une valeur sentimentale
en fait je les ai achetés sur gametree
game tree c'est comme le bon coin mais
en angleterre parce qu'avant j'habite en
angleterre et là bas il n'ya pas le
boncoin.fr mais c'est pas pour autant
que les techniques dame xm de radin qui
rôdent qui achètent des trucs et qu'il
revend aussitôt vont s'arrêter alors non
moi j'ai été sur gametree j'ai acheté
cet écran 15 livres ce qui fait à peu
près 20 25 euros enfin ça dépend de la
conversion euro livre c'est on s'en fout
de s'élever chez hp le 19 01 double on
s'en fout complètement
il est vraiment nul on est bien d'accord
il a une résolution pour hp qui est pas
forcément une marque réputée dans les
écrans mais
je les ai achetés en angleterre je les
ramener à la force de mes brasse dans le
tout le tunnel sous la manche à pied et
j'étais en train mais quand même c'était
chiant et ils m'accompagnent voilà c'est
le premier écran sur lequel j'ai tourné
mes vidéos altice et comme la résolution
était pourri d'ailleurs je pense que
vous pouvez retrouver mes vidéos altiste
les premières et vous verrez que il ya
des bandes noires sur les côtés ou qu'il
ya un problème il ya enfin c'est une
résolution pour à voilà pour ce qui est
des écrans rien à retenir
particulièrement au niveau des écrans
je n'ai pas d'écran 3d je préfère avoir
trois écrans pas cher je vois cela m'a
coûté 20 euros avoir de l'espace pour
travailler plutôt que d'avoir un truc de
fou furieux mais ça changera peut-être
on ne sait pas niveau connexion internet
j'ai un abonnement fibre optique chez
numérique 12 numérique ah pardon
numericable qui est
du sang mais gare de download imega de
claude alors je ne me plains pas parce
que je suis passé par des connexions de
pakistanais moult et moult fois et je
sais excusez moi pour tous les
pakistanais qui me regardent au passage
mais mais je sais ce que c'est d'avoir
une connexion pour y est je me plains
pas mais c'est pas très stable c'est
passe pas si c'est pas la folie quoi
numericable c'est pas la folie et du
coup ça me permet de faire la transition
vers ceux ci qui est un boîtier de kadji
bouygues et qui me permet notamment de
faire la vidéo que j'aime il n'ya pas
longtemps en ligne
enfin y'a pas longtemps et quelques
semaines en ligne enfin ça dépend quand
tu regarde cette vidéo enfin bon j'ai
fait une vidéo où je suis en live dans
la rue et je marque russe dans une
soirée
et bien c'est grâce à cet objet c'est la
quête g bouygues est une clé de marques
de mark hughes et e-bay veille réveil fm
oui oui bon bah enfin ces réveils wii u
à un bon bref c'est un an
c'est un symbole tier iv j'ai donc tu
peux te connecter dessus avec genre
tablettes et téléphones neufs portable
ton pc voilà mon pc à sargé connecter
dessus
je peux mais je sais pas combien de fois
qu'on en a combien que se connecter en
même temps dessus mais du côté internet
partout peux tu peux exprimer
tu peux exprimer dans la rue en marchant
tu peux si tu peux avoir internet dans
le train c'est mon cas quand je vais à
paris je te l'expliquer tout à l'heure
quand je vais sur les tournages de
fantastique comme ça j'ai internet et
honnêtement il ya une super connexion
donc ces genres ces gens limitent la
fibre en fait par certains ont avancé
autant que la fibre par certains par
certains endroits je crois qu'il ya pas
mal de youtube heures qui stream avec ça
d'ailleurs
et honnêtement les débits de claude sont
assez géniaux donc si jamais vous êtes
dans une ville un peu pourri parce qu'il
n'a pas la fibre mais pas trop pourri
parce qu'à la 4g bouygues est bien c'est
cool parce que du coup c'est une
solution pour stream et je les fais je
les tester ça marche pour ce qu'ils me
sucent élus suivent depuis longtemps ils
savent que j'utilisais ça des jarres
début 2014 ordonné tous mes premiers
stream et que je me connectais aussi la
connexion subway d'en bas enfin bref ça
j'en parlerai plus tard mais ça
fonctionne ça fonctionne très bien
le tapis de souris c1 c'est un king size
il est tellement grand que je m'en sert
également de deux serviettes de bain
et aussi de paillasson voilà parce qu'il
est vraiment il vraiment grand vendre un
cas pareil quand j'ai pas de couverture
le soir je me permets de le prendre
ce qui est vraiment monumental
et comme je sais pas mais je suis
charmant brun de la souris j'ai besoin
d'eux j'ai besoin d'un espace tu
comprends j'ai besoin d espace
donc pour ceux qui sont intéressés c'est
le requin teito king size 3 mm 1
mais je crois que chez roccat ses
enfants de toutes tailles des petits les
grands les moyens les épais n'est pas
épais et ma manette de wons pour
conduire notamment les hélicoptères dans
gta c'est une édition call of duty
john's warfare du coup je le trouve je
trouve que je trouve pas mal tu vas leur
le mec qui compte ses victimes et tous
bon je trouve jolie voilà bon je suis
pas spécialement fan de call of duty
voire même parvenu pas du tout mais mais
j'ai trouvé sympa toge donc voilà c'est
ma manette simplement c'est la musique
la catégorie musique niveau ukulélé j'ai
un ukulélé de type concert donc il ya un
petit peu plus long que les du coup les
classiques jeux pas du tout un
programmeur du ukulélé mais c'est un
instrument que j'aime beaucoup et que je
pratique depuis quelques mois années
bon avec assiduité depuis quelques mois
et mr henry sur un plutôt bon son dans
marx et la nikkei voilà une marque qui
me donne très envie de faire des jeux de
mots un peu nu le du style il l'a vu en
soirée elle était super bonne du coup il
l'a nikkei
[Musique]
dis moi j'irai au trou je me ferais
enculer par des policiers way un jour
j'irai au trou et je me ferais enculer
par des policiers
un jour j'irai au trou je me ferais
enculer par les policiers
un jour j'y vais agir et autres où je me
ferai en guinée par des policiers et on
on vient sur le matériel pour lequel
vous m'avez demandé le plus de fois
qu'est ce que c'est la référence qu'est
ce que c'est la marque alors c'est un
piano m c'est à dire c'est un piano midi
c'était simple piano usb qui n'est pas
alimenté par piles ou par secteur et se
branche directement sur un ordinateur
mac ou pc et tu peux jouer du piano de
manière swag dessus sans aucun problème
c'est un accord de master key 61
je savais même pas et moi ce que je vous
conseille si vous voulez commencé le
piano si vous voulez vous mettre dans la
musique
n'hésitez pas foncez prenez un clavier
midi ça coûte beaucoup beaucoup beaucoup
beaucoup moins cher qu'un synthétiseur
aucun piano parce qu'un piano et scame
ont carrément hors de prix et du coup
vous pouvez jouer vraiment genre yalla
yalla vélocité il ya tout ce qu'il faut
sur les touches pour vraiment bien joué
comme il faut et vous brancher sur votre
pc vous jouer avec un casque et vous
avez tous les sont possibles et
imaginables
si jamais vous avez un mac je vous
conseille quand même de bosser avec
garage band qui est un super logiciel de
musique et qui pour moi le meilleur
logiciel de musique de tous les temps
parce qu'il est super accessible et
il est génial j'adore ce logiciel point
barre me casse pas les 1
sinon sur windows tu as ableton live
voilà ableton live qui est qui est très
bien aussi qu'ils aient un peu moins 28
ifs et c'est très bien je pense qu'on en
a fini avec cette vidéo c'est top
j'espère que ça n'a pas duré trop
longtemps et j'espère que ça vous a plu
si c'est le cas tu peux laisser un petit
pouce vert c'est facile ça me fait très
plaisir ça me dira si tu aimes bien les
vidéos à peuvent l'homme comme ça ou pas
du tout si tu te bats les couilles tu
peux laisser un pouce rouge ça fait
moins plaisir mais au moins comme ça je
suis au courant si vous avez des
questions je ferai en sorte de bien
répondre à vos commentaires et à tous
les commentaires de cette vidéo pour que
vous puissiez avoir toutes les
informations possibles si jamais vous
souhaitez vous lancer soit dans la
musique soit en streaming soit dans les
vidéos youtube soit dans le porno je
peux également peut-être vous aider
je pense que j'ai tout dit je vous fais
à tous des gros bisous joue il ya
bientôt cette vidéo sortira quelques
semaines après que je les tournées parce
que je serai à le 3o moment vous la
verrez probablement je vous fais donc à
tous des bisous à bientôt
c'était un mix est à ce prix
pris d'un malaise
celle ci