mesdames et messieurs bonjour depuis
plus d'un an vous m'envoyer des colis
vous êtes extrêmement sympathique vous
m'avez fait rêver à travers toutes ces
vidéos toutes ses surprises tous
écoliers avec une gomme est un vieux pot
goût une bille
elle n'est pas terminée cette série loin
de là mais aujourd'hui est un jour grave
pas pour vous pas pour moi mais pour le
monteur de cette vidéo
en fait j'ai pas ouvert vos colis depuis
mars
parce qu'il ya eu le déménagement de la
red box du coup j'ai déménagé tous les
colis vous m'avez envoyé à la red box et
je n'ai pas eu le temps de les ouvrir
donc j'ai des mois de retard ce qui va
nécessiter une ou plusieurs vidéos où je
veux ouvrir des dizaines voire des
centaines de colis et donc et militaires
de montage alors je voudrais tout
simplement qu'avant qu'on commence cette
vidéo en face une minute de silence sur
le montant
[Musique]
china qui parle dans les commentaires je
pas respectueux ci sera longues minutes
un tiers non mais parce que même quand
des gens sont morts et qu'on fait une
minute de silence faut avouer qu'à un
moment on se fait chier si un jour je
meurs et que vous décidez de faire une
minute de silence pourquoi je sais pas
j'ai pas mérité 1 30 secondes c'est déjà
bien sait déjà que je serai déjà très
content c'est parti pour cette vidéo
ouverture de colis qui va être beaucoup
trop longue afin de rattraper mon retard
mais sachez qu'à l'issue de cette vidéo
je pourrais vous dire c'est bon vous
pouvez me renvoyer des colis l'adresse
s'affiche actuellement sur votre écran
c'est une boîte postale
il y à des employés qui travaillent là
bas qu'ils vérifient intégralité des
colliers qui les reconditionne dans ces
grosses boîtes afin que je puisse les
ouvrir en vidéo donc ne voyait pas des
trucs gênant sachez qu'il ya des gens
que je ne connais pas qu'ils vont
regarder vos trucs l'histoire de savoir
si c'est pas un godemichet ou un rat
mort je sais pas donc
[Musique]
y'a un truc qui me fait flipper c'est ça
ça commence pas bien niveau hygiène ont
eu comme il ya au moins trois mois de
retard on n'est pas à l'abri de quelque
chose d'extrêmement périmés ayant créé
un écosystème et une nouvelle espèce
animale hier à l'intérieur d'un colis
tellement ça a dû lui les comme on dit
on dit pas on ne dit pas le mot
pullulent et évidemment à nous de salomé
salomé d'abord merci très beau packaging
on est sur une boîte de chaussures
recouverte de scotch de déménagement
j'ai vraiment l'impression d'ouvrir un
iphone xla mêmes sensations qu'un
packaging apple un mix m je t'envoie ce
colis car j'aime beaucoup ce que tu fais
merci je te suis depuis plus d'un an et
j'ai toujours apprécié alors du coup
maintenant ça se trouve tu t'es
désabonner depuis ça fait tellement
longtemps que tu as envoyé ce colis du
cmem plus comment je m'appelle j'ai
toujours apprécié ce que tu fais et pour
te remercier de nous divertir je
t'envoie ce qu'il ya à l'intérieur du
colis qui vient tout droit du maroc plus
précisément de fès oui bah ça se
prononce comme ça c'est à dire que
salomé à les partis en vacances au maroc
où elle est marocaine peut-être m a
carrément acheter je croyais que c'était
un service à thé salomé jallet déçu ça
m'aurait fait plaisir c'est le genre de
cadeau ou t'es pas trop content mais tu
es obligé de dire que tu es content
parce que c'est filmé tu vois ce que je
veux dire mais là je suis vraiment
content parce que c'est un putain
d'instruments de musique sert c1 c1
c'est un tam-tam service à thé donc
c'est quand même cool
comment on joue du service à thé pas ou
feint l'animal qui a servi à faire la
peau là il est mort ya pas longtemps
attention démonstration pas très
convaincante voilà non on va faire mieux
tout cas là qui doute ou tata doute non
ok merci pour cet ustensile artisanale
acheté à fès bisous à tous les gens qui
habitent à fès je le prononce vraiment
comme ça parce que ça me fait rire
d'ailleurs à tous les marocains qui me
regardent depuis le maroc nous pas
depuis maroc il ya vraiment pas mal de
marocains qui regardent la chaîne et
donc je pense à vous je pense à tous les
francophones
outre méditerranée outre atlantique ou
alors les gens outre et peut-être par
les vidéos qui pourrait être outré fin
de la vanne fin de la vanne et là on va
faire une transition un petit jingle
datant
là bonjour salut ça va je sais que tu es
quelqu'un de très généreux que tu aimes
faire de la pub à des athées gentil
abonnés tu as dû voir je t'ai envoyé une
enceinte vibrante est là avec un mix m
dit pas s'il te plaît trop cool watts au
blizzard et s'il faut faire font cela
même dans le cul et flippant on
s'appelle en simple plus voici l'url que
tu va gentiment m en descriptions entre
parenthèses si tu es vraiment très beau
aujourd'hui atelier
mais en fait on entend un bruit vague
avoué on entend rien c'est pas vrai
c'est vraiment pas terrible je sais pas
si vous entendez mais en tout cas c'est
nul en fait sur le col a par exemple une
petite boîte comme celle ci ça va venir
raisonner sur la boîte grâce à cette
plateforme vibrante c'est trop bien
c'est ouf régaler là on n'entend rien
mais c'est incroyable on peut faire du
son avec tout sur le gros carton si
insee
ça marche avec tous alors elle ses
leçons d entrer dans notre objet je veux
tous les objets non mais natascha est
une putain dansante en fait
[Musique]
incroyable c'est le colis qui m'a le
plus étonné depuis que je fais cette
série je les regarde et je laisse nos
baies et finalement c'est le truc le
plus ouf alors par contre ne le mettais
pas sur votre cerveau parce que je me
sens pas bien
impressions voilà j'ai envie de
l'essayer sur la tour eiffel sete
imagine-t-il maison à tout à fait donnez
moi sommes devenus moins un bâtiment on
peut laisser sur la bâton utilisé la red
box comme support pour cette merde
[Musique]
la clim
skatepark immédiatement cet objet n'a
aucun sens côté bien https de points
cela slash enceinte pluzz.fr si la
retenir j'imagine c'est pas toi qui a
conçu le produit mais tu dois le ventre
sur ton city je trouve ça assez le colis
suivant est probablement incroyable
c'est à dire qu'on l'a posée sur mon
bureau et on m'a écrit sur un post-it
que j'ai perdu colis d'abonnés hyper
stylé c'est quentin qui me l'a envoyé je
sais pas ce qu'il ya dedans mais on m'a
dit maxime c'est insein alors c'est
complètement style et ça va partir
immédiatement quand on regarde bien dans
les yeux sa part immédiatement dans mon
décor c'est trop astier je pense que
c'est un sextant de type navigation
évidemment à l'ancienne mais c'est
surtout un sextant de la white star line
a marqué white star line et la ouest à
rennes c'est quoi c'est la compagnie de
bateaux qui a fait naviguer le titanic
donc à marquer en dessous rms titanic
c'est le sextant du titanic c'est pas
forcément celui qui a vraiment servi
parce que je pense effectivement qu'il
coûterait très cher d'ailleurs comment
on s'en sert je sais pas du tout comment
s'en sert à temps pour mettre la voilà
il faut aligner le panneau l'aide numéro
de régler sur 60 degrés et ça ne vous
indique très clairement que les
toilettes se situe juste derrière cette
porte
franchement c'est vraiment un objet
stylet est mythique et le fait qu'ils
aient marqué white star line rms titanic
et où c'est vraiment incroyable
merci beaucoup quant à sa part dans mon
décor là quand tu me régale de 6ème
objets offerts par quentin au loup c'est
une boussole mais terriblement style et
elle est incroyable merci quentin pour
ce colis super original qui va
parfaitement bien dans mon décor et qui
est super stylé chargé d'histoire tout
ce que j'aime quand un jeu mabona chaîne
simple toit
canada postes oui + m camille résidant à
saint jean sur richelieu au québec c'est
une belle aventure qu'a parcouru ce
colis jusqu'à l'arrêt box et a dû
envoyer ya très longtemps et le voilà
enfin alors merci camille un bisou à
tous les québécois qui regardent calice
tabernacle jeunesse boxe ça va tu m'as
vraiment faire un pull canadiens n'ont
alors si c'est ça c'est mon rêve
elle va tricoter quelque chose mais non
est ce qu'une abonnés québécoise m'a
vraiment tricoter un plaid avec marc et
pas piqué des hannetons
la réponse est oui meilleur cadeau
meilleur cadeau affectif tu as pris le
temps de tricoter c'est sûr mais tu à
tricoter une baguette mais lol je vais
le garder
camille ça va me servir personnellement
sur mon canapé lorsque je regarde des
émissions nulles du type le meilleur
pâtissier
on a tous nos erreurs on a tous nos
failles jugées pas ce site est un
communiqué du comité international des
gens qui regardent des émissions
pourries si vous avez besoin d aide
elle gisait tout de suite 32 40 28 57 72
40 des numéros finit par b bonjour amics
m je m'appelle camille j'ai 17 ans je
viens du québec entre parenthèses canada
mais bien sûr dans ce colis tu trouveras
une couverture unique tricoter au
crochet par mes propres mains dont les
couleurs et le design ont été pensés par
mon petit ami dominique dominique mercy
est incroyable merci il est l'heure
mesdames et messieurs en plein milieu de
cette vidéo là comme ça comme un cheveu
sur la soupe
je vous propose de jouer à un petit jeu
vous m'avez envoyé pendant des mois
pendant des années des colis marrant des
coolies pas marrant d'écoliers
intéressant des colis drôle plein de
trucs
il est temps pour moi de vous envoyer
des cadeaux et du coup j'ai cherché un
partenaire pour pouvoir le faire donc on
va faire un truc très simple c'est que
maintenant je vous ai appelé au
téléphone et on va faire une sorte de
juste prix c'est à dire qu'on va aller
sur un site qui est partenaire qui
s'appelle cros shopper et qui m'a
proposé de vous offrir des trucs donc du
coup je me suis dit parfait calon ça
dans une vidéo colis et des abonnés que
c'est parti je vais choisir clairement
des produits de ouf qui sont disponibles
sur cros chopper crunch peur c'est pas
un site sur lequel vous allez acheter
des choses d'accord en fait c'est une
communauté de gens comme vous et moi
totalement indépendante il cède pour
trouver les meilleurs prix sur les
produits par exemple tu es sur amazon et
tu es très fan de cette multiprise qui
est clairement magnifique ce produit est
fou et a envie de demander à la
communauté quel est le meilleur prix
pour ce truc tu cliques sur l'extension
que tu as installé crawshaw peur je le
veux moins chère et là ça te créer une
fiche du produit tu l'envoies tu passes
ta demande pas et c'est comme un forum
en fait la communauté va aller chercher
le meilleur prix pour cette multiprise
évidemment c'est pas un produit hyper
intéressant tu vas chez casto tu
l'achète et tu fais pas chier tu as
multiprise d'accord
du coup la communauté va travailler pour
toi et va aller chercher le meilleur
prix mais du coup tu peux aussi
travaillé pour les autres tu peux aller
chercher les meilleurs prix pour des
trucs que les gens veulent acheter tu
vois et si tu choisis ce rôle de
travailler pour les autres d'aider les
autres et battu gagne des points tu
gagnes bilingue des bons d'achat amazon
ou carrément de la thune que tu peux
retirer sur ton sur ton compte bancaire
c'est le principe du site que je trouve
pas mal
ils m'ont proposé de vous offrir un
maximum de trucs qu'on va choisir sur le
site donc c'est très simple comme c'est
un site basé un peu sur le meilleur prix
de l'objet et bien nous allons
simplement naviguer sur top 10 et du
coup vous allez choisir si quelqu'un
veut une dr martens vegan 1460 félix
ruud boffin à 110 euros 58 275 et bien
c'est oui il suffira de me dire le bon
prix je dirais c'est plus et moi on
appelle les abonnés appelant le k way
lucas t'écoute quoi le matin à la radio
vraiment non plus en fait on s'en fou
aux excellents n'y a pas de cadeau qui
se déclenche au moment où étudia mixait
mêmes que ceux comme sur skyrock mais
par contre quand même d'offrir un cadeau
alors qu'est ce que tu veux parce que je
peux t'offrir à peu près tout est ce que
tu es plutôt du multimédia de la mode
des chaussons ou honnêtement l'uqat a
décroché je me suis dit lui c'est un
multimédia
qu'est ce qui te ferait qui fait de ouf
vraiment un truc on va passer aux lucas
va pas se mentir hockey normalement j'ai
un budget de 500 balles pour tous les
cadeaux tous les abonnés mais on n'est
pas à l'abri de lâcher un petit truc
sympa écoute je fais le fou je dis oui
pour la ps4 mais enfin tu devines le
prix que propose le prix tu veux c'est
parti c'est maintenant c'est moi c'est
plus c'est moi c'est plus c'est plus
c'est moi c'est plus
c'est plus c'était fini mais qui définit
suis désolé désolé gucht non j'déconne
mec tu as gagné tu repars avec une
playstation kathleen 500 giga c'est pour
lui qu'a je me croirais à la radio on
est également avec le stagiaire arnaud
qui est en train d'enfiler les cats on
en est à 23 c'est pas vrai c'est un prix
tout là-dessus n'était qu'un alibi zoom
puisse vous du cas incroyable celui qu'a
on lui a fait plaisir on va se calmer
sur les prochains abonnés mais si je
peux pas dépenser toute latine qu'on m'a
filé non plus allez on appelle une fille
m'appelle laura à l'oral envoyé dix fois
son numéro à la meuf quoi alors ah ouais
ça va est-ce que tu aurais pas envoyer
ton numéro à 13 reprises à une personne
que tu connais pas vraiment dans la
réalité c'est moi l'orage tu vas bien
bon ça va très très bien
je vais t'offrir un cadeau c'est un
petit jeu tu vois c'est pas compliqué
est ce que tu es prête pour jouer à ce
jeu alors faut que tu choisisses le type
de cadeau que tu es ce que tu veux un
cadeau genre en multimédia en mode tu
préfères des vêtements ok ben vas-y moi
je vais survêtement alors le problème
c'est que je vais devoir choisir des
vêtements pour toi c'est chelou
qu'est ce que tu veux un slip calvin
klein tu veux pas plutôt à un casque ou
des écouteurs ou c'est quoi la marque
une marque qui te fait kiffer ah bah ça
coûte pas cher et je vais te mettre un
pull de unicorn en plus du cadeau et
donc on va partir sur du multimédia pour
le cadeau store à ton truc unicorn plus
le cas qu'est ce que t'as par an niveau
multimédia un truc qui te fait rire qui
fait leur tu veux des 3 ha bah ouais
t'es trop d'ailleurs sa part sur détroit
c'est parti pour détroit laura vas-y
balance un prix au hasard ce parti c'est
moi c'est moi c'est plus c'est plus
c'est moi c'est la bonne réponse va
directement à partir avec des trois big
o newman bravo à toi on est à la radio
en direct sur skyrock ses faux-pas
bisous lorrain sache que tu as obtenu le
meilleur prix sur des trois big up your
man grâce à mathieu g de la communauté
cruciaux par points comme la dernière
personne qui vient de m'envoyer un
numéro c'est stéphanie steph va pas
avoir un gros cadeau ce que j'ai pu tout
le salut steph ça va ouais les mettez où
est déjà dans tomba première fois que
j'appelle une abonnée à poil ans c'est
vraiment bizarre
alors c'est très simple je t'appelle je
vais t'offrir un cadeau de la devoir de
vie et le prix du cadeau et moi je
t'écris si c'est plus ou si c'est moi
est à une minute pour deviner tout à
fait honnête
qu'est ce qui te ferait qui fait là
comme ça sans réfléchir
mais non mais pas du tout c'est on est
là pour ça on est là pour qui fait alors
tu es prête
tu as une minute c'est partie stéphanie
c'est moi c'est plus c'est moi et moi
c'est la bonne réponse pc portable acer
remporté par là je ne sais pas me
s'inquiète c'est tranquille c'était un
plaisir de t'avoir au téléphone et ben
bisous bonne journée les talibans bien
mesdames et messieurs c'est bon pour
cette séquence si ça vous plaît je
pourrais faire une vidéo joffre plein de
trucs parce que cros chopper peut-être
qu'ils sont chauds pour faire d'autres
sait jamais voilà j'espère que ça vous a
plu on continue le boxing évidemment de
vos colis et les gagnants ne vous
inquiétez pas ça arrive rapidement
salut ami c'est menottes au front des
cadeaux de qualité un diadème et une
baguette magique mais j'ai cassé le
diadème dès le début au nom le diadème
merde
bon eh bien merci beaucoup pour ces
justes ans il
de deux je pense à un truc en fait parce
que c'est une baguette magique bon
évidemment je te jeter leurs flèches
parfait a lot more à flip and oh non
mais ce que je me disais imagine t reçu
à poudlard tu t'appelles timothée à 11
ans et demi s'est contenté pas moldus t
sorcier hockey tout va bien d'accord tu
vas avec hagrid aux chemins de traverse
chez ollivander à la tradition choisir
ta baguette ollivander est en fait
essayer une deux trois quatre mille et
finalement comme c'est la baguette qui
choisit le sorcier à ollivander te dit
désolé mais c'est celle là qui t'a
choisi
[Musique]
oui ça lui installe toi mec on m'a
offert une baguette de pain
non mais je me disais si chez ollivander
wenders et d'enseignants des anoraks
pétrole juste normalement je te coupe
très rapidement des réparations à faire
dans mon studio donc ça va taper un peu
dans le mur ok on peut pas on peut pas
négocier quoi c'est vraiment ce genre ok
une baguette magique gros hockey suis
pas génial
[Musique]
non c'est bon je savais pas à quoi
m'attendre je sais pas si le gars fait
pipi dedans où il y avait du parfum une
bougie ou non mais apparemment ccsf un
combat est une bougie dedans et ça fait
apparaître les motifs que tu as mis sur
cette bougie mais les gens le verront
pas du coup j'ai mis la lampe torche de
mon portable en guise de bougies je
pense que vous ne voyez rien mais il ya
une baguette un pikachu un maître yoda
un logo youtube le logo de pizzas guys
ça doit faire vraiment longtemps que le
colis qu'il agit ppa est en crocodile en
alligator référence à ma vidéo alligator
je pense et des petites références à
toutes mes vidéos c'est assez cool je
mettrai ça sur mon cercueil quand je
serai mort à abc mais si rappelez vous
la personne qui m'avait offert une
bougie avec ma tête dessus on aurait dit
que c'était un cierge vous rappelez pas
extraite voilà donc là on à la bougie
moi je vois ça posée sur mon cercueil à
l'église un but très bonne ambiance mais
devra encore jeudi extrait c'est là que
le monteur fait une tête genre faut que
j'allais retrouver l'épisode dans lequel
amy sène ouvre une bougie et je n'ai pas
le temps what
mais qu'est ce que c'est que y'a une
boîte de playstation ça m'a l'air bien
léger pour une playstation je suis
vraiment un connard parce qu'en fait je
vois une boîte de playstation qui n'est
pas assez attire l'attention évidemment
c'est une chose de valeur donc j'ouvre
la boîte de la playstation il y à quoi
dedans une boîte d'iphone ont pas
forcément fier mon attention encore une
fois alors je loue et à l'intérieur de
la boîte
c'est une photo de kanye et il ya une
crotte sécher
qu'est ce que c'est que ça auberge du
chaland sainte-reine-de-bretagne tu m'as
envoyé des goodies de l'auberge du
chaland à sainte reine de bretagne deux
menus offerts de préférence pour toi et
vodka c'est trop sympa vraiment vous
savez depuis que je fais cette série
j'adore les abonnés qui ont d entreprise
quelle qu'elle soit et qui m'envoient
leur pub à travers les colis c'est la
première fois que c'est un restaurant je
trouve ça excellent écoutez moi bien les
abonnés c'est bientôt les vacances y en
a plein qui vont partir en vacances en
bretagne si vous passez dans le hall à
c'est dans le 44 par contre ça va créer
des petits débats parce que le 44 c'est
la loire atlantique la loire atlantique
n'est pas en bretagne mais dans les
pays-de-la-loire bon après on met pas
son basque après les indices dans les
commentaires on fait de la merde alors
si vous passez à sainte reine de
bretagne à une petite auberge pas piquée
des hannetons avec au menu de la salade
de riz rond bon ben on sait pas ce que
c'est ducret le chaland on sait que
c'est crémeux mais on sait pas ce que
c'est du jambon de pays du sandre et au
beurre de salicorne dessert du jour et
attend deux menus offerts de préférence
pour trouver votre carte à dire que si
je ramène syrie loumas thioune auxi
c'est mort quoi tu vas nous faire payer
alors oui j'ai fait de la pub ça c'est
pas de la seconde main mais un vrai
cadeau fait par mois c'est à dire que
dans tout ce qu au lycée que des trucs
d'occasion attend même les ricola tu les
as tu sais je vous explique je viens de
déballer quand même un gros colis dans
le colis je trouve ce petit machin et de
suez à marquer ça c'est un vrai cadeau
genre le reste est vraiment du vide
greniers d'accord pouvoir mais non mais
t'as pas pu faire ça toi même mais
georges alors attends c'est pas ouf
c'est un porte-clés pokéball mais il est
d'une qualité extrême si tu la fais toi
même c'est fou petit short l'ego game of
thrones un dvd sous blister et ça on a
tendance à l'oublier mais c'est une
belle marque d'amour de votre part parce
qu'on m'en a envoyé des dvd pourri mais
souvent ils étaient déjà ouverts limite
dvd rayé limite dvd absent de la boîte
sam est arrivé autant le film donne pas
envie de ouf
mais c'est sous blister donc revendables
sur le bon coin merci
non
elle faisait messieurs c'est une
tirelire extrêmement style et imaginer
que ce post it pliés en 4 soit en
réalité une pièce de deux euros vous la
disposées ici regardez comme c'est
mignon mais vaut prendre le truc et ben
merci pour ce beau cadeau je m'en
servirai probablement c'était un cadeau
de michel qui me dit salut gamin je peux
t'appeler gamin vu que je suis vieux
enfin vieux plus de 40 ans mais moins de
50 ans incroyable ça je t'envoie donc
une tirelire pour que tu puisses
économise et à youtube monnaie sache que
ma youtube monnaie je ne l'est pas du
tout économiser michel puisqu'elle est
dans la red box je n'ai plus un sou faut
que je fasse des op jma promis du colis
vide greniers si quelque chose
d'intéressant se trouve dans cette boîte
à chaussures je prends un rasoir et je
me rase comme ça un chemin qui fait tout
le tour de la tête et qui revient je
prends ce risque parce que à la gueule
du colis je vois que c'est ce que je
pensais c'est à dire une barbie emballer
une lettre effectué sur une page de
cahier arracher un stormtrooper légaux
et et et les vêtements de la barbie bien
sûr voilà vous aurez compris que je ne
me raserai pas la tête je me présente je
m'appelle raphaël j'habite près de
strasbourg ce que j'aime dans la vie
c'est star wars le dessin le cinéma et
regarder des vidéos aujourd'hui je
t'envoie un portait de toi-même que j'ai
réalisé en deux heures away le speed run
et sur ma chaîne incroyable allez voir
la vidéo si ça vous intéresse s'appelle
gros graf
merci raphaël est ce que c'est mais non
tu m'as envoyé un bol breton avec nos
prénoms de subo c'est un cadeau
attendrissant parce que moi j'adore la
bretagne et d'ailleurs je suis
originaire de bretagne et j'ai déjà des
bols avec mon prénom dessus autre bol
pour super connard bien pour votre cas
mais c'est adorable à les acheter à la
faïencerie de quimper des petits bols
avec votre prénom dessus la bretagne ça
vous gagne
est ce que c'est que ça mais si c'est
que ce bordel
c'est pourquoi pas pour pourquoi pour
ses mignons c'est lui maxime j'ai 9 ans
j'habite en suisse tu es moins youtuber
favori je t'ai fait ce magnifique
tableau avec ton pseudo écrit dessus
alors c'est pas tout à fait un tableau
cr1 belle écriteau effectivement je veux
pas te vexer attention c'est pas tout à
fait un tableau tableau mais ça reste
une belle pièce merci beaucoup les eaux
je vais accrocher ça je ne sais pas
encore où je vais l'accrocher
qu'en sera-t-il de tout ce je t'aime que
tu me chuchote un très beau colis très
beau packaging très bel effort
what did geiger m appelez-moi envoyez
moi un sms didier jerem ce sera le feu
c'est un colis vide greniers tellement
décevant le packaging était fou une
coupe que tu as sûrement eu au basket en
2003 à un iphone 5
asus assez sympa je pense pas car
d'iphone dedans mais c'est sympa c'est
l'intention qui compte en qu'est ce que
c'est que ce truc ça fait flipper c'est
quoi ça une espèce de vieille croûte le
gam envoie ses croûtes fait quant à lui
un bobo que j'étais tombé dans les
petits dons que tu m'a vraiment fait
ouvrir pendant mille ans et demi des
écouteurs d'iphone did we re a vraiment
ce colis me fait me fait bugger je
comprends au qu'il n'y a aucune logique
a pas un mot il ya une coup il ya une
pochette d'écouteurs d'iphone vide et
une croûte d'oreille ou 2 ou d'un autre
membre
je ne sais pas établissez des théories
dans les commentaires je ne sais pas
il s'agit d'un colis remplis de ciseaux
il ya forcément une explication je suis
une abonnée haute-savoyarde vivant
proche de genève j'ai cru comprendre
lors de ta première vidéo ouverture de
colis que tu aimais particulièrement les
ciseaux des hôpitaux putain mais oui
c'est vrai mais ils ont déjà servi cela
ne m'est assez dégueulasse il ya quelle
maladie sur ton machin étant infirmière
jeter récupérer ce que j'ai pu mais
c'est dégueulasse mais tu m'a ramené des
yaks mais enfin des sicav normalement
c'est sous blister ce truc là j'imagine
que tu as koupèla croûte de l'abonné
d'avant non c'est dégueulasse je suis
car dégueulasse
[Musique]
alors c'est inespéré c'est une auteure
ses neveux lui en parler de moi ils lui
ont dit à mme x ème fait des vidéos
versions de colis comme elle est auteur
s est dit profitons de l'occasion en
voyant mes livres à mx m excellente idée
déjà être auteur magnifique métier
incroyable quel courage de faire ce
métier
par contre des ouvrages certainement ils
sont excellents je suis pas sûr qu'après
cette vidéo ça déclenche énormément de
ventes pourquoi parce qu'ils sont
peut-être un peu éloigné de l'audience
moyenne qui assure mme hachem les
abonnés vous allez comprendre
le premier livre odinetz c'est les
seniors et le sexe ce n'est pas parce
qu'on a 70 ans qu'il faut se contenter
d'une infusion meilleure première de
couverture de la terre le deuxième livre
c'est le dictionnaire à tout faire du
bicarbonate mille et un usage du
bicarbonate pardon inès je rigole parce
que pardon je rigole parce que c'est
très éloigné de ce que mes abonnés
regardent pas ce que très peu d'abonnés
dont 77 ans et je pense que s'ils
regardent des vidéos ils ont une vie
sexuelle épanouie parce que c'est lié
non juste agence à ce livre là je suis
pas sûr que tu déclenché un maximum de
vente après cette vidéo je suis pas sûr
que le coup de promo marche parlez-en à
vos grands-parents deep leur mamie c'est
pas parce que tu as 68 ans qu'il faut
pas penser au zizi
on finira mesdames et messieurs cette
vidéo sur cet open line le lien de cross
chopper points comme le site qui nous a
permis de faire la petite séquence tout
à l'heure dans la vidéo est dans la
description merci à vous d'avoir financé
les cadeaux je vous ai envoyé je vous
dis à bientôt pour une prochaine vidéo
il reste énormément de colis à ouvrir je
veux pas que les vidéos soient trop long
donc c'est pas grave y aura plusieurs
épisodes vous pouvez m'envoyer vos colis
à la bresse qui s'affiche actuellement
sur votre écran pouvez laisser un pouce
bleus on s'abonne ce n'est pas déjà fait
si c'est déjà fait on cloche activer les
notifications afin d'être prévenu des
prochaines vidéos à être sûr que les
notifications arrive chez vous c'est
très important sinon ça ne sert à rien
d'être abonné c'est dommage
merci infiniment encore une fois d'être
resté jusqu'à la fin cette vidéo c'est
vraiment très important pour moi parce
que si vous êtes là jusqu'à la fin c'est
que vous êtes des bonhommes ou des
femmes jeudi il n'y a pas de souci au
niveau du sexe mais ce que vous aussi
vous êtes sympas au revoir c'était à mx
m.bush kavidha
[Musique]