là bonjour mesdames messieurs je fais
cette petite vidéo annonce comme toutes
les vidéos annonce tu as peut-être envie
de la quitter mais tu ne vas pas le
faire parce que je te plaît ne le fait
pas j'ai pas d'arguments vous n'êtes pas
sans savoir mesdames messieurs que j'ai
participé au 4l trophy avec cyril et
avec santa et grâce à fanta on a réalisé
des choses pas piquée des hannetons on
va pas se mentir et du coup suite à sa
fente a m'a proposé de participer à un
projet qui n'a absolument rien à voir et
vous allez pouvoir participer à ce
projet avec moi donc c'est plutôt
sympathique je vais t'expliquer ne
quitte pas cette vidéo annonce ne la
quitte pas pourquoi je dis que vous
allez pouvoir y participer c'est parce
que j'ai été entre guillemets nommé
coach d'une équipe de trois jeunes
talents d'accord il ya trois coaches
dans ce projet donc 3 x 3 9 parce que
j'ai fait ma caisse quand même et donc
fanta a lancé une sorte d'énorme
concours dans lequel on va essayer de
recruter les trois personnes les plus
drôles et créative et inventive
parmi eux ma communauté parmi celles de
pierre cros et parmi celles de jimmy
fait le con je suis à la recherche de
trois personnes motivées déterminé drôle
créative et chaussants entre du 39 et du
43 la pointure de chaussures est très
importante je rigole on s'en bat les
couilles
vous avez peut-être vu la vidéo où je
critique des publicités je disais que
les publicités c'est de la merde portail
bon un petit peu entendu parce que du
coup ils ont dit bas et si tu cites si
tu t'y connais tellement takala faire un
connard mais en gros la finalité voilà
c'est de recruter trois personnes parmi
vous pour qu'elle rejoigne mon équipe et
qu'on écrive une publicité qui changent
d'une publicité patiente donc voilà une
fois que les trois personnes auront été
recrutés dans mon équipe on écrira
ensemble une publicité pas piquée des
hannetons et ma mission sera de vous de
vous guider un petit peu de vous
expliquer comment faire un bon titre put
tactique qu'elle flèche rouge de choisir
sur la miniature de la vidéo parce que
c'est vrai que quand on fait une
miniature de vidéos et qu'on doit mettre
une flèche rouge
on est face à toute une multitude de
flèches rouges en png sur google images
il faut bien choisir à la meilleure et
là c'est vrai que c'est assez bon là
dedans à toutes mes astuces je voulais
livrera enfin j'ai les livrerait aux
trois personnes du cookie rejoindre mon
équipe se trouve ça vraiment cool parce
que de faire un truc désabonner ça fait
longtemps que je le faire et donc du
coup
la sélection va être arbre tu vois et je
pense que je vais vraiment tombé sur
trois personnes drôle et donc ça fait
plaisir
pour participer et tenter d'être
sélectionné dans mon équipe c'est très
simple il faut faire une vidéo tu fais
ce que tu veux ce qui te fait le plus
marrer possible nos limites c'est toi
vraiment rire et tu publies ta vidéo sur
instagram ou sur twitter
les deux c'est mieux comme ça tu as plus
de chances qu'on voit la vidéo le
hashtag s'affiche en ce moment ses
fantasmes x y ou fanta x y ou je sais
pas comment dit ce hashtag mais c'est ça
qui vous m on peut peut-être aborder le
côté deadline 6 au 28 mai 2010 est donc
toutes les eaux elle est créée et qui
seront envoyées après le 28 mai moi je
les prends pas un
voilà informations très importantes si
tu disposes de cette caméra c'est une
red sea une caméra assez connu dans le
dans le game qui coûte 60 mille balles
c'est beaucoup trop cher ça ne te feras
pas plus gagner si tu as une bonne idée
mais que tu fumes avec ton téléphone ou
avec une caméra au nul de type webcam tu
tu as peut-être plus de chances de
gagner
qu'est ce que tu dois faire en gros pour
participer balle juste publié la vidéo
avec le hashtag ta vidéo ça peut être
n'importe quoi vraiment ta pas de
limites faut juste que tu imagines que
c'est une sorte de pub pour france-adot
faut que tu raccroches un truc avec
fanta tu montres un fruit j'ai pas tu
fais un petit dans le truc je sais pas
tu tues dr mais tu auras tu raccroches
le truc avec fanta sinon ça n'a aucun
sens d'accord une fois que toutes les
vidéos seront réceptionnés elles vont
toutes être regardés pas forcément par
mois il y aura carrément un jury tout ça
parce qu'il va y avoir un milliard de
vidéos peut-être si vous aussi vous êtes
chaud si tu n'as absolument rien compris
à tout ce que j'aime raconter ce qui est
parfaitement possible parce que
j'explique mal
il ya une vidéo qui récapitule tous qui
est disponible peut être par là sur la
fiche qui s'affiche temps où elle à
étupes eux aussi mais alors vraiment si
tu sais vraiment chier aller voir la
vidéo de jean fils qu'on ait de pierre
cros si tu t'emmerdes parce que c'est
pas terrible
c'était la fin de cette vidéo merci
beaucoup de l'avoir gardé jusqu'au bout
c'était ave xm