là bonjour comment ça va vous les
abonnés la petite abonnés là dans la
caméra tout schuss ok c'est bizarre on
se retrouve aujourd'hui dans une vidéo
vlog je vais vous dévoiler dans cette
vidéo deux nouveaux décors les travaux à
la red box set interminable on vous a
annoncé l'arrêt de boxe ya un an et je
suis encore en train de vous dire qu'il
ya des trucs qui sont en train d'être
finie et c'est pas fini parce qu'on a
toujours pas la chèvre a toujours pas de
charge toutes les promesses vont être
tenues tu sais qu'elle va venir du
succès mais tu l'attends pointu l'attend
plus en fait tu n'en es un nouveau bail
comme ça c'est des bars étaient contents
je suis actuellement à mon décor comme
vous l'avez vue et comme tous les décors
à la red box dès que ça sort du champ de
la caméra ça sert à rien de payer pour
un décor banon je vois par exemple assez
stylé ses stylistes il n y avait pas ça
c'est hors champ s'en bat les couilles
hockey tout l'argent des op va dans le
champ de la caméra et ça c'est valable
partout dans la red box ça permet
d'économiser des milliers d'euros je
vous présente tout ça c'est parti pour
un blog mise à jour des travaux de la
red box comme d'habitude ça vous permet
d'être tenu au courant de l'évolution
des travaux et de ce qui va être réalisé
à la red box non c'est plutôt cool c'est
parti attendez j'ai conscience qu'il ya
plusieurs d'entre vous qui pensaient
peut-être que c'était un passage secret
un truc style est en fait c'est juste
que c'est ma porte d'entrée en fait
tenir derrière le passé secret est juste
en fait ma porte d'entrée c'est parfois
un peu décevant
c'est un peu comme quand les gens se
rendent compte que mme x mc un anagramme
de maxime tu vois il se réveille en
pleine nuit en soeur il réalise quoi par
exemple lâché dans le décor de votre
carte vous connaissez voilà studio
spatiale machin juste à côté
c'est moche dire que la cette limite là
c'est la limite de l'argent des op les
vidéos sponsorisées s'arrête là c'est
tout on peut pas faire un vaisseau
spatial toute la pièce déjà que ça coûte
un bras on va se diriger vers le studio
donné au xi parce que dans cioni auxi un
peu une porte secrète alors la nes youn
et auxi c'est vraiment le plus flagrant
on a le décor donné au xi pas
dégueulasse avec pour ceux qui sont
rappelle le petit poisson acheté à dubaï
on est au xi qui l'a gardée et ça ça
fait plaisir et juste à côté un mur
absolument dégueulasse on voit très bien
nettement ici la limite entre les op et
les futurs hop est ce que vous avez
peut-être remarqué dans le décor de
négocier c'est la raison pour laquelle
je suis ici c'est parce qu'il ya une
porte ici une porte secrète parce que
derrière il y a un futur décor de la
redback ouvrons la peine
[Musique]
oui oui et oui effectivement vous l'avez
déjà vu il est pas tout va on l'a on l'a
pas totalement cachée puisqu'il ya
plusieurs youtuber qui ont déjà fait des
vidéos de succès l'ancien décor de douzy
douzy étaient à l'arrêt de boxe aux tout
débuts ne sont plus du tout à la red box
ils sont à paris donc du coup on a
récupéré ce mur de briques qui est très
stylé et on a fait un décor complètement
différent on savait comme j'ai dit que
les décors coûte extrêmement cher et
donc on essaye d'avoir des partenaires
sur les décors et ce décor là il a été
fait exclusivement grâce à conforama
confo rama enseigne bien connue des
français qui s'affiche actuellement sur
votre écran c'est eux qui nous ont
fourni tout le matériel plus du matériel
qui sert à l'extérieur de la red box
mais en tout cas on a fait un studio 100
% conforama ou halo conforama conforama
conforama le vélo non ça fait partie du
décor il n'y a pas de vélo à conforama
foyers dans d'autres enseignes peut-être
pas d'ameublement pour faire du vélo que
le principe de conforama ce n'est pas de
vendre des vélos voix c'est pour ça que
je préfère préciser tout comme
d'ailleurs les panneaux led qui ne se
vendent pas du tout conforme à ce que
c'est pas leur spécialité c'est normal
par contre le canapé la table machin
tout ça tout ça c'est conforama et vous
avez un petit lien dans la description
avec tous les produits disponibles ici
jamais vous il vous plaît et que vous
voulez les posséder chez vous et bien
tout est dans la description donc merci
beaucoup à eux parce que ça nous fait
économiser vraiment des sommes
incroyables plutôt que nous même
d'acheter chaque élément de décor bail
avait on a tout pris sur kung fu donc
c'est génial
alors qu'est ce que à quoi ça sert déjà
pour faire pourquoi pas des petites
fictions car nous sommes dans un salon
reconstitué à dire que si on cadres
comme ça sans regarder le plafond
dégueulasse et bien on peut se croire
chez quelqu'un est donc on peut tout à
fait imaginer une petite séquence court
métrage peut-être chez quelqu'un
peut-être en réunion peut-être en soirée
mondaine avec un verre de champagne à la
main par exemple on pourrait s'y croire
à regarder là par exemple si on ajoute
une ambiance sonore que vous imaginez un
verre de champagne dans la main avec des
amis des convives et je parle à
quelqu'un
voilà on imagine que je resserre un
petit peu le cadre qu'on ajoute des pans
de noir et jeudi effectivement dirigé
les tromper leur femme et je les garde
je suis leur perte
je suis désolé je voulais pas refaire ça
j'ai lâché mon père y est tombée on peut
faire plein de choses ici pour l'instant
les youtuber s'en sont servis pas mal
pour parler de leurs chaînes genre se
poser dans le canapé ça que ça va
vraiment très cool je je conçois je suis
en train de le découvrir et j'avoue que
je me sens bien j'ai envie de vous
parler j'ai envie de faire une petite
faq tu poses la caméra sur la table tu
lis les tweets des abonnés c'est un
studio qui à l'inter de la red box et à
ces planqués et du coup il ya personne
qui nous en temps au tour et tout s'est
vraiment stylé on peut aussi faire des
vidéos jeux de société on peut faire des
vidéos gaming grâce à cet été et il ya
aussi un point lecture à coin
bibliothèque est essentielle à tout
endroit de création sur youtube ça
permet aux youtuber de se documenter de
savoir comment devenir une star de
l'internet on a par exemple devenir
youtuber tous les conseils pour bien
débuter et cartonner sur youtube
on a également youtuber créer des vidéos
et des millions de vues sur youtube
je savais même pas qu'on délaisse book
le guide pour faire le buzz sur youtube
ah mais c'est valentin qui avait fait
une vidéo dessus ce livre là je savoir
qu'il a écrit c'est très important jean
baptiste viêt fait une pause dans cette
vidéo
jean baptiste viêt à plus de 10 ans
d'expérience sur internet en gestion de
projets création d'audience monétisation
responsable marketing des annuaires en
ligne orange
il aide les professionnels à se faire
connaître sur le web
il édite également un blog déjà jean
baptiste viennent je sais pas quel âge
il a mais c'est surtout que son
expérience professionnelle c'est les
annuaires si j'y vais c'est comme si un
expert du minitel a pesé hier un livre
sur internet a envie de dire bah gros en
fait pas du tout c'est l'ancien monde ne
peut pas écrire ce livre c'est pas
possible plaisir même moi je suis du
tube heures avec une certaine expérience
au niveau youtube j'aurais honte
d'écrire ça je me sentirai pas bien bien
bien d'entrée est ce que quelqu'un à
l'entrée
qu'est ce que ce serait pas un membre
actif le red box représentait en fait le
cd ils arrêtent boxe tu es actuellement
d'autant qu'il ya plusieurs ouvrages
pour ce document les jeux notamment un
guide du zizi sexuel
pas de roue il ya aussi un ouvrage de
jean baptiste viêt il nous apprend à
devenir youtuber est ce que tu sais qui
c'est jean baptiste sais pas qui c'est
un mec qui a écrit un livre encore une
fois sur commun devient youtuber c'est
ce qu'il fait dans la vie
bah non badie tout à fait mon visage de
oui je le vois et il était responsable
marketing des annuaires en ligne orange
mais c'est vrai vous êtes blaye cette
nouvelle ya marqué cinq ans derrière
dans le résumé du livre je n'écris pas
d'accord un quoi il est là 0-100 ne peut
pas mettre ce texte en fait jean
baptiste jb ne met pas cette liste-là
commencé j'avais envie d'acheter le dire
je me suis dis bah non finalement non au
fait le jeu de on prend n'importe quelle
page du centre annuler il peut on peut
faire ça timmy stop stop quid des
plateformes de formation vidéo comme au
quiz demain on peut changer
quid des plateformes de formation vidéo
comme tuto point com ou une des mairies
c'est vrai que tout le monde se pose la
question est ce que le matin on se lève
et on se dit est ce que je devais
surtout quand même pour avoir notre
humeur alors tu veux dire
deux phrases si vous avez des talents de
formateur alors fait maîtrise de
logiciels graphiques ou bureautiques
d'accord et compétences par exemple
microsoft word par exemple ou excel pour
exceller dans son métier en hockey ça
c'est un vrai youtuber ce que j'ai à
faire des vannes comme ça bill evans van
damme était meilleur que jean-baptiste
vey de l'impression alors pas du tout
dix ans d'expérience ouais pourtant je
n'ai que 3 et c'est pas du tout dans
responsable des annuaires ou un bressan
carette et plus légitime que lui
peut-être non ça m'étonnerait quand même
comment transformer un spectateur en
abonnés qu'elle se poser la question à
temps mais c'est que là il ya plein de
spectateurs
ouais ou là les spectateurs là haut la
jambe gardez vous êtes tombé sur la
vidéo par adobe sais même pas qui c'est
à mixer ou encore youtube et non abonnés
et bah transformez-vous en abonnés on va
passer ou deuxième espace de création il
s'agit de l'espace secret que vous
n'avez vu encore nulle part il est très
stylée des à l'autre bout de la red box
y à peu près dix minutes de marche donc
j'y vais vous êtes prêt depuis temps
j'ai envie de vous présenter cet espace
vraiment je suis très contente que ce
soit maintenant on va pouvoir faire
tellement des vidéos dans cet espace là
incroyable vous êtes prêt à vous
entendez cette petite musique n'est pas
prêt je pense que je dois vraiment c'est
absolument pas prête
c'est un ce qui m' dinner des années 50
vraiment là par contre si on est
d'accord ou pas alors qu'est ce que
c'est que cet espace déjà c'est tout
simplement la cantine de la red box
parce que mine de rien maintenant à
l'arrêt de boxe j'ai pas compté mais on
n'est jamais au moins 10 15 tout le
temps et du coup ça fait beaucoup de
monde entre les cadreur monteur la prod
qui s'occupe de l'organisation des
vidéos les youtuber évidemment les
éventuels potes de youtube heures qui
viennent pour tourner enfin il ya
vraiment un monde constant à la red bull
et du coup le midi c'est la cantine j'ai
plutôt sympa va je sais pas et c'est
plutôt sympa dans toutes les boîtes la
cantine n'est pas forcément comme sa
place est vraiment la table tout le
monde bouffe le midi voix c'est alors
c'est nul comme anecdote mais sachez que
youtuber monteur on se pose tous ici et
on mange en fait de la nourriture de
youtube heures exclusivement évidemment
il s'agit d'alimentation très simple un
petit méchoui un cochon de lait
quelqu'un qui vient dehors avec sa
broche puis qu'il fait tourner et
l'animal on fait aussi des sacrifices
humains
et puis on mange des frites or en vrai
on est sur des salades de super u assez
peu qualitativement pas se mentir
plusieurs objectifs pour cet espace
incroyable d'abord c'est un restaurant
c'est une sorte de restaurants face à un
décor de restaurants et du coup on peut
totalement tourné des scènes dans un
restaurant près à faire un décor de plus
c'est trop bien on a une idée par
exemple faire genre une parodie de
sitcom c'est un lieu qui s'y prête
plutôt bien ensuite il ya une cuisine
cuisine qui va permettre de faire des
vidéos within c'est une cuisine qui est
spécialement conçu pour la vidéo c'est
pas une cuisine normal prête quand on a
parlé au cuisiniste et qu'on m'a fait
faire la cuisine
on lui a demandé des trucs qu'il disait
mais ça me cimon
monsieur je ne fais ça dans aucune
cuisine par exemple la hauteur de la
haute vraiment la haute elle est
beaucoup trop haute
un rapport à la table de cuisson ce qui
fait qu'elle est beaucoup moins efficace
et juste que si jamais on filme un plan
comme ça eh ben elle vient pas caché la
tête de youtube heures qui sont derrière
en train de présenter leurs vidéos pour
ça qu'elle est très haute
contrairement à des cuisines normal
pareil pour saler petit placard qui sont
beaucoup trop mais c'est normal c'est
quand on se met ici je vous montre le
quadrillé incroyable ça fait à peu près
comme ça et c'est stylé alors que s'il
avait été plus bas ça aurait été bizarre
on a aussi une petite borne arcade j'ai
très envie de faire des vidéos sur ça je
ne sais pas si ça vous plairait aux
parties que du rétro gaming c'est
vraiment stylée des petites vidéos sur
borne arcade sur des très très vieux jeu
genre street fighter 2 me remettre à
quelques jeux de l'époque du coup il y
en a vraiment beaucoup
las un petit remerciement à warner qui
nous a envoyé cette statue et puis une
autre que je vous montrerai dans une
prochaine vidéo
j'espère qu'il vous plaît il ya plein de
choses qui vont être tournées dans cet
espace juste à la caméra quand je le
regarde dans le retour vidéo je me dis
mais wow c'est excellent de retour dans
le studio conforama je vous ai présenté
les deux nouveaux espaces de la red box
comme ça vous êtes au courant de
l'avancée des travaux là on arrive
vraiment à la fin de la fin de la fin il
restera plus qu'un espace à vous
présenter un seul espace et là vraiment
c'est un truc de malade comme d'habitude
je dis toujours ça mais vraiment cet
espace on l'utilisera toutes les
semaines pour faire des lives on va
reprendre les live je vous en reparlerai
dans la prochaine vidéo mise à jour des
travaux
et puis évidemment il ya tout ce qui se
passe à l'extérieur de la red box dans
le terrain qu'on a à dire la chèvre et
le char d'assaut qui sont toujours
d'actualité qu'on est toujours en train
de 2 d'attendre finalement on ne fait
rien d'autre qu attendent mais il ya
plein de conneries administratif qui
font que c'est long et donc bah c'est
pas grave ça ferait une surprise de plus
un peu plus tard ce qui est cool c'est
que si on vous avait dévoilé la red box
tout d'un coup avec tous les travaux
d'un coût bien aurait eu trop sera était
limite du ch loup est chiant là-haut -
bat tous les deux trois mois il ya un
nouveau truc mais là il reste plus
qu'une pièce sur les 500 m² d'un album
qui reste plus qu'une pièce à vous
présenter donc on arrive à la fin et
ensuite je vais pouvoir consacrer 100 %
de mon temps à écrire des trucs pour
utiliser ces décors parce que c'est bien
beau de les faire à un moment donné faut
peut-être s'en servir et bien mesdames
et messieurs c'est la fin de cette vidéo
encore un énorme merci à conforama qui
nous a permis de faire ce beau studio
toutes les informations de type lien
pour aller vers kung fu et pour
retrouver les objets qui sont dans ce
studio sont à description comme
d'habitude on se dit à bientôt pour une
prochaine vidéo ses succès
confort
[Musique]