[Musique]
non sa fille mais là à ta film cette
vidéo se vidéogrammes là celui là là
bonjour bienvenue déjà bienvenue bonjour
bonjour à tous c'est un concept
américain vous l'avez lu dans le titre
j'ai pas besoin de vous l'expliquer les
américains qu'est ce qu'ils font ils
mettent une lamborghini bon c'est la
même couleur c'est à la française
d'accord ok bon les gens des êtres
humains vont disposer leurs marques sur
le véhicule
le dernier qu'il enlève remporte la
voiture bon j'avais pas les moyens
d'acheter une lamborghini donc c'est une
trigo mais c'est quand même marrant
comme concept mais bon c'est quand il
est mort
ça sert à rien d'expliquer le concept de
lille et il est si simple dans le till
vous aviez compris vous avez cliqué pour
ce concept vous l'aviez compris avant
d'arriver sur cette vidéo alors pourquoi
je parle pour faire un placement produit
est bien que la paix cette voiture c'est
marrant toi à toi oh je vais accueillir
les candidats de ce jeu exceptionnel le
dernier qui retient la main remporte
cette voiture pour de vrai cette voiture
à une autre celle ci elle est toute
neuve on l'a acheté fabien quand il l'un
des messieurs évidemment cette vidéo est
sponsorisé un monsieur
elle est sponsorisée par l'éditeur de
jeux vidéos youtube alors même bien
d'être hacking pour faire des passes ont
produit n'ont même pas trop crise est
van marwijk you ils ont sorti un jeu
mobile qui s'appelle saint seiya koning
night of the soul diack
vous connaissez évidemment au moins de
nom les chevaliers du zodiaque et bien
c'est le jeu idéal
j'ai tiré directement du manga voilà et
c'est autorisé par le manga carte qui
s'articule masami kurumada il a créé le
manga les chevaliers du zodiaque
ok le gars il a dit oui il a dit ce jeu
c'est celui là celui là c'est celui-là
aux caisses et l'officiel s'émeut celui
qui est autorisé d'accord c'est
important ça quand même pourquoi je vous
en parle lors qu'on sait tous très bien
au fond que moi les mangas et les amis
mais j'ai envie très peu on va pas se
mentir c'est parce que l'histoire ait
retranscrit fidèlement dans le jeu et
donc si vous voulez découvrir l'histoire
des chevaliers du zodiaque il avait qu'a
joué au jeu vous n'êtes pas obligé de
vous plonger dans le manga en vrai fait
l'oeuf parce que ça a l'air incroyable
c'est vraiment un morceau importe de la
culture japonaise
un jour dans ma vie je le ferai je le
lirai ou voilà si tu as la flemme de
lire c'est pas bien tu peux te nourrir
de culture directement sur ton téléphone
en jouant au jeu donc télécharger dans
la description qu'elle vous pouvez le
voir la direction artistique est
totalement abusé les musiques c'est les
musiques originales de la série et les
doubleurs c'est les doubleurs qui pèse
dans le doublage game du japon d'accord
s'élèverait doubleurs authentique
originaux bref j'aime bien ce mix parce
que ça respecte la série pour les gros
fans qui veulent évidemment pas
dénaturer le truc de base et les gens
qui veulent découvrir l'histoire et qui
ne connaissent pas qui veulent se
plonger dans
univers qui est nouveau pour eux comme
moi en fait pour résumer c'est un jeu où
ton qu il fait la différence
l'intelligence fait la différence
d'accord élaboré des petites tactiques
des petits stratégie pour venir à bout
de ton ennemi qu'ils soient contrôlés
par l'ordinateur ou par des copains donc
pvp pve la totale tu connais vous pouvez
faire des parties en équipe contre un
boss vous pouvez vous battre ensemble
vous évidemment jouer au mode solo qui
est très solide au jeu je joue et je
vais au jeu s'il vous plaît s'il dans la
description merci à youtube parce que
sont youtube n'y aurait pas cette
voiture qui est d'ailleurs de couleur
youtube c'est monsieur couleurs les yeux
doux nom francis était très content de
la vendre le concessionnaire chez qui on
l'a acheté on citera pas hein parce que
vraiment personne ne veut acheter cette
cool ap arnaud bonjour parle de ce jeu
un petit peu plus tard dans la vidéo on
va tout de suite accueillir les
candidats
mais avant voici les règles du jeu
bienvenue dans le dernier qui retire sa
main de la voiture l'a remporté
challenge bon vous avez compris le but
du jeu c'est dans le titre une seule
personne pourra remporter cette voiture
qui est tout neuf
elle sort du concessionnaire mais voici
quelques petites subtilités chaque
joueur doit commencer par choisir quelle
main il posera sur la voiture et ne
pourra jamais en changer tout au long de
la partie des bonus et des malus seront
tirés au sort pour aider les candidats
ou les mettre en difficulté chaque
joueur possède deux cartes toilettes
barça pourrait pas des animaux bordel
mais attention le temps imparti pour
faire popo est limité enfin chaque
participant aura le droit de faire appel
à son coach qui est un youtube heures de
la red box ce dernier pourra l'aider ou
déstabiliser ses adversaires
c'est donc parti pour le dernier qui
retire sa main remporte le véhicule
motorisé citadins à quatre roues et
vitres électriques avec climatisation
challenge mesdames et messieurs cette
vidéo est filmée par 76 caméra une deux
trois
on a une à oopa non 4,5 donc les calmes
c'est important pourquoi parce que les
calmes sont aussi des arbitres
finalement si quelqu'un comme ça au bout
de sept heures trente de fait j'ai envie
de me gratter la tête 16 caméras t'ont
vu mon petit bonhomme juste derrière ce
volet va se cacher dans quelques minutes
les abonnés je vais les inviter comme ça
et ils vont découvrir la voiture parce
qu'ils savent pas du tout ce qu'ils
savent qu'ils doivent rester collé au
niveau de la main sur un objet mais
savent pas quoi donc c'est très fou que
j'attends qu'ils arrivent sur train de
se préparer j'ai aucune idée de combien
de temps cette vidéo va durer sur ses
pas je m'imagine très tard ce soir
encore ici peut-être ils vont faire les
cons et en une heure ce sera fini on est
peut-être que cette nuit aura un système
de panneaux l'alizé sassou ça va durer
deux jours mais surtout moins de dix
trucs à faire demain ils sont là alors
la lamborghini
[Musique]
ah ah ouais bah ça lui candidat bel
aristides aristide quand tu n'as pas de
la ville d'ibiza
bien installé vous faites connaissance
avec notre liturgie sa dirait bien
tranquille je serai pas vu encore je
suis injuste
est ce que ça vous plaît les gars est ce
que vous aurez envie de remporter ça les
gars et les filles allaient chun qui
veut posséder une voiture ce matin vous
avez quel âge en gros on vraiment le
moment de la vie où tu veux en véhicule
tout de suite très très vite vous
possédez déjà avec eux personne tu as tu
possèdes et un véhicule de quel type au
logis c'est une belle coup lui plaît
j'ai 25 ans je suis cadre chez total
j'ai vraiment pas besoin de ça mais je
vais quand même vous l'apprendre vous
allez voir les petits défier les petits
trucs assez sympa vous êtes bien bien
équipée au niveau vestimentaire
tout a vraiment pris tard intègre et on
buvait à ta personne il ya les petits
trucs marrants pas de stress
on est là on est bien on va s'installer
j'ai un truc très important à vous
demander dès le début enfin vous
choisissiez le bras qui sera votre bras
le vin peut pas changer du coup ces
bâtards oui mais c'est parce que j'ai
des rendez vous demain en fait vous
allez pouvoir être coaché avoir des
petits conseils chacun parlera youtuber
discuter de vos proches de moi redire ce
sera moi tu m'appelles quand tu veux mas
tuner auxi joker votre car ils sont pas
tous là certains seront facetime et si
vous avez un coup de mou à un moment
donné genre j'y verrai si je me lâche et
vous appelez fait un petit pas mais il
va vous remonter le moral au caire
choisissez votre bras tu as froid déjà
tu es dans la merde on a un système de
plaine à tout moment on veut pas vous
mettre mal voilà il ya deux cartes
toilettes attention y'a pas de soucis là
et c'est fou de se dire qu'il ya une de
ces personnes qui va repartir au volant
de cette voiture c'est peut-être qu'au
bout de deux jours ils seront tous les
cinq
ils voudront pas lâché et ils vont se la
partager et quelqu'un va prendre les
deux pneus gauche quelqu'un va prendre
un volant mais totalement bouché au tour
la voiture bien sûr à tout moment vous
pouvez vous balader antipolis et la main
à plat baron maintenant le système de
repos comme ça pas avant 20 heures
commençait debout pas trop appuyé pas
trop reposé sur la voiture au
gouvernement pourra négocier c'est bon
pour vous ah oui pas de système de
combat et de violences physiques
est ce que vous êtes chauds pour le
début de cette vidéo donc on peut
remercier youtube parce que c'est idiot
qui paye cette voiture de couleur you do
les élections dans son ensemble à 3
heures et c'est parti 3,2 à ces partis
hélas il ne se passe rien ça va être
très long maintenant c'est des heures
d'attentes
du coup c'est toi mon coach à wichita
quoi je dis pas ce que je vois un petit
peu l'être par sare et de chiens alors
ça veut pas dire larbins coach ça veut
juste dire au bout d'1 me francis
terquem
vous allez vous détestez à la fin alors
que m6 bonne ambiance ça fait vingt
minutes que ça commençait vraiment il ya
un truc je n'arrive pas du tout à
détecter qui est capable ou pas de
gagner maintenant j'ai vraiment je vous
dis je me sens des terres c'est sous
wade mexicaine et auxi comment ça va
c'est un petit poulain jules aller alors
mais tu vois par exemple
aristide il m'a demandé d'aller chercher
un petit dôme a que j'irai le chercher
un dôme acta leur voix si tu peux aller
lui-même un berneau une connerie ok je
suis là je fais plutôt orageux
alors les caractéristiques techniques du
véhicule à traire bagman ces messieurs
antipatinage abs airbags latéraux
anti-crevaison volant mousse je
vérifiais pas du tout ouvertures de
coffres à distance
on va le faire bien sûr balayer gaz et
le coffre n'est pas fonctionnel
limitateur de vitesse de haut parleurs
prix argus 11400 on va écouter le bruit
du moteur
mais pas des forces
mais pas le cas mais non celle à
démarrer d'ici et qui à manivelle
j'ai eu un petit message là de mes os xi
maxime tu peux dire à jules que je mange
mon meilleur burger les frites sont
onctueuse là il est
12h36 vous fatiguez pas du tout
[Musique]
vous voyez ça là bas c'est très simple
c'est des petits gobelets comme ça
d'accord dans un gobelet j'ai des défis
dans un colisée des participants je vais
piocher quelques quelqu'un au hasard au
quai jules pas un petit défi quelqu'un
d'autre va piocher pour toi c'est encore
mieux je vais plus le lien afin que tu
fasses tes la cgt défaire fréjus que tu
le refasses ces bombes en temps je vais
retirer délicatement sur ce moule à
bonbons quoi tu prends le temps que tu
veux on a tous notre temps ça peut bien
simple bien vite et je lui dois faire
ses lacets c'est fou désiré sorcier i'm
not haut
il pleuvait genre abhisit a réussi les
lacets il est très très bien cela c'est
jordan qui verra arriver sénateurs ne
peut pas gagner la ressource non bonjour
jean effectivement vous avez raison vous
êtes bien sous la pluie salut vive
allure un peu triché un peu ou pas si je
vais chercher un collier de serrage et
que je lui serre la main dans le rétro
la quête revient alors ça impossible
on m'avait dit un tout petit bout bassin
petit bout ça surtout c'est un peu plus
cher des cloques sur le marché j'étais
juste pour moi non non non non son
soutien au magot j'ai là c'est une
réaction ce coin noir
il a tellement fait
[Musique]
le défi continu sont encore tous les
cinq sur la voiture mais petit pronostic
les voici clairement ce n'est pas très
encourageant pour mon petit poulain
malheureusement je pense christian pas
très concentré à tout moment et fait
deux fois qu'il a fait craquer les
autres en r&d terre je pense que lisa a
choisi une posture qui n'est pas optimal
jupe je le sens déterminé la technique
de la main sur le rétro ou sur les
routes ça c'est une très bonne technique
ce que la main est un peu coincé c'est
pareil ça sécurise un peu plus le plus
gros risque c'est d'oublier d'oublier de
légers de parler de ça parce qu'ils font
actuellement ils sont en train de parler
de rigoler c'est la chose la plus
dangereuse il s'en rend même pas compte
mais c'est la chose la plus dangereuse
du monde à être interminable
allez on continue bon je fais et je peux
dormir dit oui mais toi à ton but c'est
de voir ces faire perdre le gars que je
connais est ce que tu t'es pas là
gagnent 1 qui décolle un petit peu je
pouffe qu'un vous tu as vraiment super
cabinets offrant
ok d'accord avec grand plaisir il ya le
son sur la voiture mais que c'est trop
bien c'est la vraie musique c'est
vraiment fou popotin
[Musique]
la musique officielle du jeu senza ou et
koning match de zodiac le petit déplaît
maintenant
[Applaudissements]
[Musique]
ça
lausanne ça va toujours l'église a géré
la crise a dit la nisa qui va gagner
lisa qu'il faut demander toujours plus
beau toujours la banane la banane en
plus c'est l'appel à un peu jaune comme
la couleur de la voiture mais les oranje
toi t'es pas né de la dernière pluie
nous aimerions de naissance j'espère
aller orange d'un motif de nous faire
chier
ok si je pense pas nous cacher et une
ambiance de mon petit gars tout bardon
manitou john kerr a lancé un petit défi
il est choquant et ce qui est encore
l'énergie ici au plus tard c'est
tellement français calais ok je tire un
petit papier cette somme il n'en restera
qu'un aujourd'hui vous jouez pour une
voiture de nos sources un point à vide
pour l'épisode 2 1 kg lui ai répondu
élèves seraient 200 abonnés
[Musique]
mais sur sharp la vie dure charte a dit
pour sa tu vas devoir épreuve
l'équilibré continue à monter jusqu'à la
non non je vois veut simple change de
défis un seul pied vite sur chat je
t'amène un petit blog tu vas devoir
rester en équilibre avec un pied posé
sur ce monde
t'as pas le pire voilà c'est vrai ou pas
ouais le regard des défis qui arrive
arrive il y avait vraiment des pas
terrible mais bon là c'est quand même
abusé quoi il n'y a absolument rien de
pire que ça voici ton gage exactions à
ce petit parfum de mousse très peu
stable très bien tu dois absolument
jamais mettre tes pieds en dehors de ce
que tu te débrouilles ce soit à pied
soit deux pieds mais bon c'est de la
merde on s'éclate et aux avocats
si jamais failli à sa tâche et n'a pas
perdu totalement mais tu devrais
continuer avec uniquement un doigt c'est
bon pour toi si un défi collectif
tu dois bouger de chez toi tu restes à
tapas quoi qu'il en soit tu n'as plus
possibilité de se déplacer
évidemment dans cette vidéo on va pas se
mentir il ya un petit peu de moments de
longueur donc on peut peut-être se
regarder un petit gameplay de sennecey
yaoi koenig pendant quelques secondes
non ça vous dit pas aller on se regarde
ça si on regarde tout de suite après
c'est parti
[Musique]
chu saint martin
oui
[Musique]
bon évidemment maintenant parler des
cartes toilettes vous en avez 2 à votre
disposition chacune vous permet de vous
absenter pendant quatre minutes pour
aller faire pipi
pourquoi je veux dire et je suis pas sûr
que si tu sais juste pas comment nous tu
m'entends jordan
normalement il ya une loi qui a été
votée pour de vrai j'ai dit que si
quelqu'un veut refermer dans un coffre
ils doivent il doit pouvoir l'ouvrir de
l'intérieur qu'est ce qu'il y ait un
dispositif qui te permet de faire ça
imagine quelqu'un t'a kidnappés dans sa
twingo
tu dois t'évader jordan je rappelle que
quelqu'un t'a kidnappé jordan 120 ça
fait réellement de minutes qui dit plein
géant dames
j'ai perdu à des petits trous en volée
tentée par balles en fait ces postes
dispositif pas content on peut vivre
dedans attendre deux trois minutes on
s'envoie en l'air sans aucun vol à ces
messieurs on va donner battements du
positif aux jambes puisque les aider
parce que l'inconfort commence à être
très présent donc on va tirer un
participant est un bonus dans les bonus
il ya plein de petites choses c'est
sympa pour améliorer les conditions des
gens le bras de suite allé chercher
jordan pour qui tirera participants et
un bonus c'est parti on est environ
quatre heures
ok j'en ai au tout simplement mais très
efficace il va y avoir une personne qui
prendra la prochaine heure à avoir la
main scotché visite vous scotcher
l'intégralité de ton corps à la voiture
c'est chris qui va choisir les coûts
mais le sentent
sincèrement ça va durer des milliards
d'années là j'ai déjà commencé à annuler
certains tournages la semaine prochaine
je pense que là je garde beaucoup de
défis de côté pour tous tout foutre à la
fin parce que si on bat lens où les
défis maintenant après une arrivée à une
certaine heure ce qui définit jean hardy
ah oui c'est sûr at envahi ces drôles
taqwa oui ok j'ai une tête une idée je
dévoile un truc assez intrigué ou ce qui
se passe que tu as intérêt fou en fait
il ya des lots qui sont prévus pour
chacune des personnes qui arrivent la
main plus vous êtes proche de la finale
plus le lot est sympa situe en même
temps membre maintenant j'échange le lot
qui est censé être le premier lot de la
première personne avec celui de l'avant
dernière personne il s'agit tout
simplement d'une valeur de 3,3 400 m
à l'est c'est un moyen de se véhiculer
un rapport il ya un rapport tout cas ça
veut dire que dans une psychologie ou en
a marre c'est le début de la fin pour
toi je vous propose un petit défi wap
push et un participant alors le
participant déjà ça va être
lisa le défi que tu va réaliser l'isard
c'est ensuite en déplacement classique
un petit tour de voiture c'est bon pour
toi ça commence maintenant voiture vient
ta place évidemment pour l'instant c'est
simple on fait c'est là une bague c'est
qu'il fait une bonne grosse frayeur joli
fond on va tous être repartir sur un
deuxième défi parce qu'on s'est un petit
peu fait chier la sgo haut
c'est un défi collectif il s'agit d'un
défi collectif vous avez tous intérêt à
le réussir si vous le réussissez vous
êtes tous en avantage l'avantagé pendant
20 minutes vous pourrez vous asseoir à
l'intérieur cette voiture tout le monde
pourra disposer sa main comme ça sur le
côté ce sera très bien le défi est très
simple je vais donner la balle à esteban
déjà on va prendre le temps le but c'est
quoi simplement tu vas avec tam a jeté
la balle à vicky vale a jeté aristide
jules lisa il faut faire trois toits
sans la faire tomber donc le but c'est
de bien lancer de bien rattraper si
jamais vous fait trois tours vous avez
tous dans la voiture 3 2 à 1 le défi est
lancé trois tours on prend son temps on
n'hésite pas à prendre son temps
c'est la force du collectif là ils n'ont
pas le choix
oh my god deux tours à l'e3 et on
applaudit tout ça vous pouvez vous
applaudir vous êtes très fort vous
pouvez vous installer tout simplement
alors je vais ouvrir attendait c'est bon
pour vous on se détend passer un bon
moment à les repousser vous bien
20minutes mesdames et messieurs ils ont
réussi le défi
ils ont réussi à faire trois tours en se
passant la balle j'aurais clairement dû
dire 10 et du coup ils ont obtenu le
bonus confort à savoir de passer vingt
minutes au calme dans la voiture à 6 du
coup à cause de ça je pense qu'ils vont
tenir au moins cinq heures de plus et je
vais jamais dormir c'est pas grave on
continue au gré des goûts alors restez
mobiles et au milieu il a perdu un défi
je reste ici tu bouges pas tu dois
écouter mon message vocal ou tapas jura
non j'ai pas vu enfin message vous qu'à
spa tout est le pire des cauchemars et
meilleur des poulains
putain ok ok mettant tous les colis sont
basés c'est fou je remonte à déjà 5 ans
c'est ça qui m'inquiète c'est fait sa
guérison 5
donc si on perd une personne toutes les
cinq heures bas ça va être long
franchement en vrai harry styles comment
ça fait et pourtant c'est mon foulard à
l'école est vrai c'est vrai je ne
soutiens pas beaucoup quand tu as ta
carte qu'est ce que tu veux je peux être
chercher un truc que tu veux à tulle en
même temps c'était pas ça ta carte coach
pas ta carte bleue
le dernier tranquille c'est revenez que
tu sais y'a pas de dernier quand la
vidéo dure 36 heures c'est en fait t'es
même parmi les premiers choix est assez
la torre a fait sa guérison tout cela
mais vraiment il ya un moment où ça va
juste basculer en vain un truc ultra
hardcore vers 20 heures
ouais la macarena je veux pas le savoir
voilà la tenue père mari veut même plus
la voiture est 17h mesdames et messieurs
à sortir cette voiture tranquillement
absolument aucune possibilité d'enlever
sa maman vous vous débrouillez la carte
est évidemment accepté ok c'est qu'ils
disent à devenir l'actionnaire c'est sûr
et klaxonnaient marché avec aaa alors
r'n'b usher ou un groupe à près de la
tempe après n'attend pas prêt de latence
ça peut faire mal fou de la charité
mais j'attends vraiment rien se passer
quoi nommé je connais c'est un déglingo
il va le faire
tu vas pas mourir dans sa vie s'il est
capable de le faire
tu ne vas pas mourir oh là par contre
c'est dangereux l'embargo quand tu vises
sur les autres c'est hyper dangereux
non mais c'est un peu violent à la base
c'est quand même un jeu juste un
concours
et puis je sais pas pété un plomb tout
ça c'est du divertissement ils ont
appris leur texte ans
ok on rigole plus la 10e attaque directe
rigole plus la voiture sans capot de
voiture à pied du véhicule alors justin
c'est quelque chose que je me suis fier
de ça est vraiment cette caméra qu'il
n'ya pas le con as tu es ce que ce soit
juste envers les à un petit pardon 10 à
tarin kowt super ouest et une foulée une
super c'est plutôt le mcs qui se tuent
catoca vers 10h à conduire excuse moi
disent assez facile à dire excuse moi
lisa tu as entendu liseur non je regarde
pas entendu non alors les gars je vous
propose de faire la paix on a des filles
à participer à l'esa ce qu on n en
reviennent lancement mais mecs ça fait
deux fois que tu me tues tu peux plus
réanimer c'est une fois par partie tu
sais très bien tu abuses là il est mort
pour de vrai
c'est matthew goss aristide est
maintenant un malus bateau qu'est ce que
c'est je dois me mettre un petit costume
ont tu vas devoir mettre un costume en
gardant la main sur la voiture ce nom
après tu vas voir plus chaud c'est cool
on a écrit et des filles à l'arraché
vous comprenez pourquoi
mais la bonne manche en actionnant sa
reddition tu t'es vraiment bien démarré
ça fait exactement six heures qu'on en
est là où est on en est petite mise au
point c'est important
nous avons vis qui est sur une brique
toujours accroché au rétro gauche de la
twingo pop aristide a finalement réussi
avec son costume de père noël sans
enlever la main c'est complètement ouf
du côté droit de la voiture on
récapitule bien évidemment nous avons
jules qui est tenace qui est là qui sont
bas les couilles tout à l'heure j'ai vu
il était comme ça
il n'est en train de réviser dans sa
tête lisa déterminé à ce fut vraiment et
à bruxelles à la pire sais pas comment
tu fais depuis 5 heures pour être comme
ça les gens ils sont comme ça ils
discutent tu vas te tais l'agent esteban
atteint il a tenu c'est fou esteban a
bénéficié d'une heure une heure demain
scotché bravo à toi je rappelle on est
ici depuis mardi je n'ai plus aucune
notion du temps je ne sais plus comment
je m'appelle en tout cas ça continue
comme ça lisa l'escaut je m'en vais un
petit quart d'heure je remplir des
formulaires
je n'étais pas rien faire du coup elle
est quand même très cool cette twingo
moins
il est 17h45 ok 17h45 déjà seller de
balancer un petit gameplay de 5 cm et
que nine nights of the audio
[Musique]
beaucoup
nous sommes de retour après ce gameplay
il était vachement bien d'ailleurs celui
là est beaucoup mieux que les autres
chevaux et les doubleurs japonais tuent
des entendu donc de 18h à 19h dans
devoir être sur une jambe cette chance
après un petit quart d'heure de repos ok
et ensuite toutes les demi-heures un
petit programme mais le d'accord
mesdames et messieurs il est l'heure
d'être gentil avant d'être méchant parce
qu'on va rentrer vraiment dans la phase
2 de ce jeu une phase où il va y avoir
des choses c'est un petit peu
handicapante
y a plus du tout sourire mais là c'est
l'épreuve confort avant ça c'est hyper
gencives à 18h venez tous de voir
pendant une demi heure être sur un pied
à l'exception de la personne je suis par
jordan qui va tout simplement s'asseoir
baron vous allez faire 30 minutes à
partir de maintenant
choisissez votre pied si vous posez
votre pied votre inconfort s'aggravera
drastiquement la verser sur ses vis à
vis installe-toi consent confortablement
je vais manger dans l'openspace moi je
dis reviendra jamais t'as pas répondu
qu'une telle visite aux côtes il a
éclaté la prod sans fin est en fête a
pris la voiture pas celle-là leur
voiture et sans faire exprès ils ont
assez des poids de 4 kg dans lequel vous
pouvez passer votre bras voilà on part
sur une petite demi heure comme ça
collait la main mais ultra droit souffre
alors c'est en 2006 que les moissons
minbar
quand même plus
[Musique]
c'est l'heure de manger vous avez chacun
une petite boîte de riz vous allez
manger avec évidemment des baguettes
ces mecs absolument impossible de manger
à la main s'est défendu le oui non
arrive-t-il ménages est en train de
faire pipi non tombe et adulé qui est
tombé le milliard fonctionner la mixité
entre elle et elle a duré une minute ils
étaient là dimanche comme ça le riz qui
tombe l'autre moi qui se décollent
essaye de rattraper le haut mais je veux
vraiment y aller c'est horrible oh non
tour du riz attends je te ferai ton
cadeau quand même bien la lega votre
chance voici ton cadeau yes
nous avons le gilet jaune nous avons vu
que pour fixer le portable toujours
utile j'ai pas de voiture je t'offre la
boîte en carton en tout cas ça peut
vraiment chier
l'idée d'une fille réalise en même temps
je suis dégoûté mais avec la lumière en
diamants un monstre est ce qu'on va
faire maintenant qu'on va leur imposer
la fatigue et le froid
on va leur en poser de rester immobile
face à une vitre plus parler en fait ce
que je veux c'est plus par les eaux
nous aurions ce que webo les ambiances
de merde tu peux mettre une enceinte
n'est qu'une petite bien c'est un truc
qui fixe on va chercher les grosses
enceintes à l'évidence on va mettre une
berceuse c'est une très bonne idée
on ne peut pas parler pendant une demi
heure avec une bo j'ai une mauvaise
nouvelle déjà vers 21h vous allez partir
pour une demi heure de pur silence ou la
fatigue va vous conquérir
là je vous propose de faire 10 tours de
balle si ça tombe ça se transforme en
une heure de silence sur la deuxième
demi-heure il y aura une petite surprise
en plus qu'on a élaboré avec chris 10
tours dans le sens que vous voulez c'est
parti
[Musique]
oh
et c'est fini comment ça va je pense
sincèrement qu'à guantanamo et même
chose c'est terrifiant ok je vais vous
voyez triste comme ça esteban ce qui va
se passer c'est que je vais te donner
des petites lunettes en plus détiennent
sur les liens de mecs bourrés tu vois ce
que je vous dis pas trop ce qui se passe
en cas de victoire ou de défaite à les
20 tours quoi un tournoi omaha et gol
vie j'ai une bonne et une mauvaise
nouvelle
il n'y avait absolument pas de jeu
collectif sur celle là c'est celui qui
la faisait tomber avait un gage la bonne
nouvelle c'est que forcément tangage
annuler l'abri s'il va tout simplement
passé le reste de la vidéo avec des
rollers alors ça parce que tous allaient
faire de la brigade maintenant regarde
tu te débrouilles on a un nouveau jeu
pour vous vous connaissez ce jeu là
enfin vous venez là du côté autorisé à
quitter fabrik au butor les gens
enlevaient la main qui vient d'enlever
l'amant est d'accord mais qu'on en fait
quand il m'a dit tu peux enlever la
brique genre a ajouté ben je veux des
place jusque là bas j'ai entendu la vie
je suis dit c'est vieux de merde allez
vers la maco la burqa il se moque c'est
aussi un film et moi je vais chercher
ton cadeau du coup comme t'as pas de
voiture tu va marcher avec des jeux sur
tu peux changer si tu veux bâle a cédé
night mais après tu peux vraiment
changer quoi en vrai c'est un bon
d'achat un peu je vous explique le avec
du jeu du coup maintenant et plus que
trois en fait là simplement c'est des
décharges électriques
évidemment on a vraiment aucun risque
que vous décédez était en train de
mourir toi par contre de froid
ok vous êtes prêts c'est parti c'est
maintenant à la lâcher à la lâcher
complètement lâché en latitude on va
peut-être pouvoir dormir dans un état
mais laisse tomber sa température
corporelle et de bons achats des cadeaux
non parce que liu huawei chaussures là
on ne regrette un peu quand même te
déplacer quoi minimum on est sur un
between petit vélo comme ça donc voilà
tomber laurent vité i am alive et que ça
devrait quand même un petit peu
il est 23 heures 43 il reste deux
personnes 'stable'
c'est une des filles du bourret chez que
quand tu te fais arrêter que l'on
demande monsieur vous de faire ça c'est
bon quand tu fasses en fait ouais mais
jusqu'à la fin ton défi très simple tout
ça est fait pour qu on aille dormir un
batman ôter ce bras là à ça à une
distance que je vais choisir et tu
devrais être vraiment ratant du bourg
the map
alors que l'idée de fabrique du bourg et
laissez vous donc comme sophie on est à
00h16 tout pile dedans alors valoir un
tout petit soulagement puisque je fais
de biselx poids sur le bras la qua non
de 3,4 c'est vrai que c'est porte et
secours
bon on vous laisse méditer là dessus
on vient de passer dès 13 heures 13
heures 2 kg pour toi et je sens plus mes
doigts je ferai pas perdre quelqu'un
pour estevan va passer une bonne journée
ou banon veut dormir à maicon c'est pas
possible je vais finir par vous tirer
dessus au stade peur on attend si pour
forest la nuit ici on restera la nuit
ici vous vous entendez bien bourré crise
arrête avec christian vraiment non
[Musique]
[Applaudissements]
je cherchais le 3-2 oui je te vois
mesdames et messieurs c'est la partie
cette vidéo après 13,4
13h33 aya une béquille c'est de trouver
des hoquets et une sonnette
franchement je t'adore si tu ne prends
grave bien quoi c'est superbe de jeu
c'est incroyable quoi voici de clessé
écrit officiel de la twingo ou est
refermé coffre tu te démerdes bravo
[Applaudissements]
[Musique]
merci à ixelles pour le spectacle et hop
c'est trop bien
[Musique]
mesdames et messieurs comme vous pouvez
le voir à mon visage c'est à outreau
n'est pas tournée après la vidéo mais
bien avant puisque je suis très frais
j'imagine peut-être que cette vidéo va
durer trois jours que je serai de
décomposer dont je préfère la faire
avant la vidéo comme ça au moins j'ai
encore un peu d'énergie pour vous
j'espère vraiment que ça vous a plu si
ça vous a plu abonnez vous à cette gêne
bien évidemment activer la cloche avec
toutes les notifications c'est très
important un grand merci aux
participants qui ont certainement dû
enchaîner sa source vidéo duré un quart
d'heure
ils ont tous fait un immense un
incommensurable merci à vous tous qui a
sponsorisé cette vidéo lien du jeu c'est
yahoo et que nine nights of zodiac
disponible dans la description n'hésitez
pas à le télécharger ça soutient
directement la chaîne donc vraiment
merci beaucoup à ce qu'ils font à
bientôt pour une prochaine c'était à
mixer m ous kavidha la prochaine fois
c'est une lambo
[Musique]
[Applaudissements]