kla bonjour et bienvenue dans une vidéo
qui était finalement dans les cartons
c'est une vidéo que j'avais comme ça en
réserve et qui ont à peine eu le temps
de sortir parce qu'il y avait plein de
projets pleins de trucs en même temps
plein de tournage et tout ça et on n'a
pas eu le temps de la montée et du coup
maintenant allez montez sauf que du coup
je me suis dit je vais refaire les seins
trop parce que ce sera beaucoup mieux
j'ai tourné cette vidéo est la team de
pierre cros donc pierre benjamin et swan
c'était très drôle on a joué tous
ensemble leur appétit jeu qui s'appelle
business' touré qui en fait le monopoly
c'est monopoly et comme on adore tous
l'argent ça tombait très bien puisque
monopoly est un jeu d'argent
ah oui si ça a été tourné à la stream
box vous savez la salle de stream dans
laquelle il ya jamais eu de stream le
truc que je vous ai teasé et dans lequel
il ya encore rien eu pourquoi n'y a rien
eu je profite de cet entrepôt vous le
dire où on s'est réveillé un matin
c'était un lundi il faisait beau les
oiseaux courait dans les prés ça court
pas un oiseau ça vole on était là on
passe un bon moment on allait commencer
le mercredi d'après le tout premier live
à la stricte box et s'est trouvé que sur
les huit ordinateurs présents la stream
box 5 ne fonctionnait plus parce qu'il
ya une surtension arlette boxe qui a
grillé les cinq alimentation sur 8,2 sur
le bpc stature khutba sûr ça compromet
un petit peu là la possibilité de faire
des stries main cette surtension ne sais
pas du tout d'où elle vient on est en
train d'enquêter dessus on va acheter du
coût des onduleurs h 30 dans des détails
très chiant mais on va acheter des
onduleurs qui vont permettre que les
live ne coupe pas et que tout
l'électricité que pompe la stream box ne
fasse pas tout sauter tout simplement et
autant qu on n'a pas ça on peut pas
commencer les live et du coup et ben
voilà ça mais ça ne commence pas encore
puisqu'on attend que l'électricien
visait moralité de cette histoire plus
jamais je ne tirerai des choses que je
ne suis pas sûr qu'elles sont là qu'elle
marche tu vois c'est comme le char à la
red box là je sais même plus il va un
moment donné je suis plus j'attends
comme vous je n'utiliserai plus rien je
bosserai sur des projets et je voulais
présenterait quand ils seront là voilà
c'est fini ça j'arrête de tizi je ne
suis pas céder à toutes et à tous une
excellente vidéo tour business tour avec
pierre benjamin assouan l'escaut on va
cliquer maintenant si on parties en
ligne c'est parti choisissez votre
personnage
on prend quelqu'un de ressemblant c'est
comme vous voulez de toute façon je
pense pas que quelqu'un se resserre
l'action ok moi je mets en bas de caisse
par contre après tout les mecs moi je
vais au cheveux roses c'est la prochaine
voiture
moi je n'ai envie raconte avec son chien
kimo maintenant pour expliquer un petit
peu aux gens c'est très simple c'est un
monopoly like donc tu va lancer les dés
tu vas tomber sur la ville
vas-tu l'acheter vas tu l'as laissé ton
argent se situe sous ton prénom donc tu
as deux millions comme nous tous il faut
vite que tu joues carré torres cette
série ils sont lancés
gp3 bondi à ces même pas moi qui bouge
milan j'achète mélange doit encore
lancer des écrits lancenet je serai il
faut que je relance les la relance est à
moi c'est à ce jeu là je tombe sur milan
alors évidemment je peux décidé
d'exproprier ou alors de payer le loyer
lâcheté payer un petit loyer
voilà comment cette expo font la joie je
rachète milan goethe exproprie swan
attachement au bar je m'arrachais la
ville en plus cher je gagne plus
d'argent que ce que j'essaie de
capitalisme ça on va pas tu expliquer ce
que c'est l'économie
très concrètement tu te fait niquer
niquer la gueule quoi normalement quand
tu tombes au monopoly sur ma ville
d'aquitaine pékin j'ai payé mais après
j'étais expropriés voilà donc là pour
cent mille euros
quand je t'ai pékin tu peux acheter
pékin faucheurs je peux l'acheter en
plusieurs versions et plus vous achetez
cher plus vous aurez des loyers importe
moi je vois des millions de watts et des
propriétaires un peu des friches ou ça
c'est ton choix de vie mais moi je
connais relations il ya une mauvaise
ambiance de début moi j'attends de
lancer mais dax à les lancer
là je vais arriver sur ainsi ce qui
m'amène normalement à pékin a acheté
pour 100 mille
je vais prendre le pékinois et je suis
parti et a planté son drapeau mais c'est
tout tu t'es pas dit je vais peut-être
mais une petite maison dessus un petit
bâtiment construit quelque chose
non non je suis pas dans le top en
arrière - vous avez les loyers qui
s'affiche vous voyez la caisse par
exemple les gens qui vont tomber sur
londres vont devoir payer 450 mille
euros mois ci un moyen de ne laisser
l'île perdue
j'aime bien le délire il ya une île
perdue à côté de shanghai oh là là qui
est sur le terrain
alors là je suis sûre championnat du
monde donc je peux choisir une ville où
organiser les championnats du monde ce
qui va faire augmenter les loyers
j'ai choisi milan ceva 750 à 300000 les
festivals là les petits drapeaux voyez
sur certaines casal mêmes effets c'est à
dire que ça fait effectivement augmenter
les loyers chance échappez-vous de l'île
perdue
abalo ne peut pas les faire douter plus
preneur si vous achetez ligue dernis et
la prison à temps car alain gauze f1 ont
donc là j'arrive tranquillement
je maintiens loyers issus traction est
ce que le sleep well on l a achetée
londres j'ai mis le plus gros hôtels
possible vas-y moi je rachète lafita
j'achète à racheter londres j'ai racheté
long des semaines à la 3 millions 8 août
à cette idée du tour du monde vous
pourrez utiliser l'avion au prochain
tour sauf que je suis écolo donc je ne
le prendrais pas l écolo même et des
loyers à 450 mille arbres au ces de las
vegas tôt oui oui oui tu prends c'est
moi qui n'a aucune stratégie pour être
honnête osaka sa seconde c'est un peu la
rue de la paix si tu vois c'est ça c'est
les champs elysées là donc là je viens
de lancer 1,8
j'arrive normalement sur nice j'ai envie
d'acheter ni c'est beaucoup mais je me
fais la petite promenade tranquille
trois craies pas inquiet mais je suis
content j'ai fait un deuxième volant où
je vais à grenade
j'espère que cette ville c'est de la
bombe j'ai compris allégé et les gars
j'ai acheté grenade je vous le dis
qu'avec un taux du monde choisissent une
destination coût du voyage 50000 tu peux
aller où tu veux en fait mais ce que je
te conseille de faire c'est que dans ton
tour du monde faut que tu passes par la
case départ ça sera plus de thunes
dépêche-toi il reste plus de temps soit
plus tard elles considèrent l'achat
tu dis ça vraiment dans l'avenir et elle
est chez un notaire je considère une
capitale même chez monoprix je considère
la chatte les chips racheter ben ali ben
ali c'est jolie kate walsh est ben ali
allait vous voulez que j'achète quoi la
dite moi c'est d'afficher hommage à
maintient pas vraiment posséder cité
basse et je voulais le garder je vais la
prendre il ya un habile un haussement à
bali est ce que j'ai acheté la villa a
battu à celle vue des habitants
ouais je sais que les habitant es tu en
fais ce que tu veux donc on est vraiment
sur un système d' esclavagisme ne fera
pas tout à fait d'accord ça les vraies
conséquences dans la vraie vie alors
pour un fou quand on n'a plus d'argent
on peut vendre ses maisons en fait on
peut vendre ses achats et tu fais
comment pour vendre bah c'est vrai que
le propose et ce avec deux revers et là
je dois beaucoup trop d'argent où ça va
à madrid et est allée tout ça dans mes
comptes ça tu m'as provoquer je
considère clairement et je le fais j'ai
exproprier la jeune swan d'origine haïti
pékin déjà exproprie le jeu prend un peu
d'argent c'était à moi pékin et je passe
à 500 6000 c'est quoi c'est de
l'épaisseur
je suis à 3 euros alors tenté de faire
un double payer la banque de 100 milles
du mais moi je tant que double moi je
suis un gars j'aime le risque était une
carte sous sortir calme-toi swan
d'accord c'est pas parce que tu es plus
riche que tu ne parles plus mal
ok à moi donc je suis prête à conquérir
le monde c'est parti elle sait comment
ça va être très dur pour ça c'est le
retour à la réalité elle va rentrer à
paris elle va arriver à rome et que
personne n'écoutera ok je lance et là
c'est terrible
j'ai soixante dix mille balles c'est
très peu oula aller direct ouh là là il
s'est passé quelque chose d amis je
ressente des impôts combien est-ce que
ça te coûte cette histoire voilà donc là
vraiment les gilets jaunes sont pas dans
le jeu allez je lance aux non mais c'est
pas possible
qu'est-ce que j'ai celle île perdue là
j'ai l'impression d'être en manque
wilson oui oui ça j'essaie de même une
grille et je fais des petites cabanes
je me suis fait ami avec un petit singe
et c'est quelqu'un montant j'entends
geria j'adore marcher la situation
envoyer moi peut-être un radeau fait
qu'il joue et là moi je trinque le
double et je fais un 8 échecs de
l'évasion il met en plus imminent tu
veux pas tenter de s'évader d'une image
et une heure en fait c'est gentil le
requin on leur passe moncoucou aller
attention là c'est maintenant que tout
se joue et ça tombe sur chicago je ne
pourrais même pas planter un drapeau
pourquoi pas parce que j'ai pas d'argent
g20 huit balles vingt mille balles à
chicago c1 c'est un donut
donc petit point pierre à propriétaire
de cinq endroits swan propriétaire de
quatre endroits mais de valeurs
benjamins 2 3 endroits c'est peu atteint
regarde ça j'achète sydney tranquillou
cette intonation ne va pas avec ce
métier j'avais beau expropriés h et
enfin pierre n'a pas assez d'argent tu
as toi salaud pourquoi qu'est ce que je
demande alors choisi ce que tu veux
vendre sept mois je vais vendre un truc
peu cher merci là tu le sauve j'étais en
banqueroute abus c'était pas moi c'était
benjamin j'étais tellement content est
en fait il ya que moi qui paye des
impôts pour tout le monde il ya impayés
132 millions euros d'impôts on a changé
cette fois de deux visant depuis le
début c'est ça c'est de dirhams pesos et
on est au dollar le franc pacifique qui
arrive à moi je vais payer en es tu là
tant que tu viens chez moi c'est plus
chez toi pierre je suis désolé
qui vient donner un million a été
racheté l exploit si on réfléchit c'est
bien on est quatre on coupe la planète
en quatre on est content las de se
battre
et bien non il faut qu'il y ait
quelqu'un de trop gourmand dans tout
posséder moi je suis un message et j'ai
envie de dire attention à l'avidité
attention putain j'ai perdu 6 millions à
pourquoi 237 me d'impôts c'est abusé
elle a un million de dollars et crache
sur un cent mille euros d'un peu un mix
m qui à la traîne un toujours les 450
milles mais tombée sur mes vinyles pitié
putain jamais un avion qui a été
rhabillé impôts premier un peu de ma vie
quand sa première un peu de ta vie j'ai
fait une fausse déclaration à temps les
risques liés par une négociation en
temps réel est ce que tu peux te
racheter ont conclu te plaît alors ça
dépend combien bien évidemment 300000
euros 300000 euros hong kong pourquoi
pas acheter ce même pas le choix moi
j'ai pas compris que c'était en fait
assez pour le doble sur new york et à
maxime hop là mec tu m'a refait une
santé
tu me dis tu as ta vidéo chez elle un
million des chambres et là je double à
petits loyers à bali à images est un
petit l'auditoire à temps par contre
repose-toi profite j'ai déjà pas mal à
vous poser sur l'île perdue bien ceci
dit moi j'ai un million deux cent
cinquante cinq mille et je vous chie
dessus en fait pour l'instant part je
veux dire en termes de dans la société
et non en termes de propriété taqwa mais
j'ai plus rien sur le plateau c'est
incroyable tour du monde et bien moi je
vais faire un petit tour du monde je
prends mes 300 cas au passage ses 300
call quand tu fais le tour du monde
championnats du monde et je m'en fous du
championnat du monde tête suivent ils
tuent verrait refuser les championnats
du monde alors que tu en a gagné quatre
fois plus je n'aime pas le sport
voilà détruisez n'importe quel bâtiment
à l'erreur ce soit un huitième j'ai été
vachement lointier avec toi je sais que
tu parle beaucoup mais ce que tu as peur
de la capitale japonaise
intitulé de tokyo dont le loyer de 2,8
millions somme que je n'ai jamais eu sur
mon compte
non ça c'est vraiment pas en fait ça je
n'oublierai jamais a mix of comme si les
japonais n'avaient pas déjà souffert
avec les tremblements de terre et où moi
je te suis vachement ghost vous avez
payé des impôts qu'est ce que c'est
pourquoi 4,4 à des impôts alors que tu
as un million cinq sur ton compte c'est
vrai que terre j'ai payé 200 milles au
rejet 20007 je veux un contrôleur fiscal
qui repasse voiture donc toi on brûle
des villes demandent quoi pourtant leur
fisc salut mon chiffre à 4000 voilà je
vais j'ai envie d'aller directement les
terres du même le parking à lui perdu et
plus cher alors à jeter pk benjamin
honnêtement j'aime bien péter coates
qu'on appelle régit le temps que tu
parles tu auras chez moi
un nom j'achète pas l'hôtel arrêtez de
gourmands sachant que l'hôtel tu l'as
déjà acheté à tokyo tokyo hotel jugé
parfois garder et je tombe sur
championnats du monde je vais mettre les
championnats du monde sur milan si vous
tombez une fois dessus je sais le
retournement de situation après prend la
place à côté moi moi moi moi pourrait
aller sur milan swan ce serait bien mais
en fait je mourrai je crois au twist de
cette game mais j'aime bien cette danse
en plus le twist et j'achète un hôtel
pour 150 bris et je relance mais des
jeux devient véritablement wario et
commande tout et on est ensemble à rome
on se voit ce soir c'est une petite
burrata aller tranquille
oh non j'ai pu assez d'argent pour payer
le loyer
je vais devoir vendre à moi elle arrive
à mieux mais n'en a jamais vu faire de
mignon ça c'est le très belle histoire
ça c'est sous ces fous parce que
attendait j'avais un bug
j'étais en train de régler un problème
technique sur ordinateur ce que ça ne
marchait plus et tu me dis quoi
elle tombe sur les jo-2008 191 milles
euros
benjamin est ce que tu peux redire là
somme et l'oise
des hommes ça incroyable je suis
tellement content le jeune maxime tombe
sur tokyo qu'il rachète à gtd d'être
réduits d'une ville à néant voix allauch
ça capte pas le goût de la vengeance est
lisse el jarih à milan j'espère si je
rejoins mines en fait je plains bon là
ça va mon nez où ça va on est forcément
à venise où les mongols h et de venise
et je vais lire et c'est tout six
minutes mais naze et messieurs six
minutes pour gouvernement et je tombe
sur les championnats du monde je les
organise à vegas 4 millions on est à 4
millions par passage
j'achète encore on est à 7,4 millions de
noyer et moi je suis tout près de las
vegas et on joue à une vitesse folle
lâche pas encore très jeune et gaza via
attention
oui je devais aux faillites
la dernière seconde swann 0 jeu qu'on va
passer olalala nixen le scénario de
cette vidéo
le twist je l'attends déjeuner offert
une intro en 45 40 secondes la chanteuse
business course est un jeu qui a été que
je connais en javascript
quand on accuse donc que le javascript
contrairement à la http aux jo on est
tous sur des boutons comme ça quoi
mesdames et messieurs il y a trois
chaînes dans la description qu'à cela ne
tienne elle colle exactement aux
personnes qui sont ici vous allez
cliquer voilà ce que nous de manière
très simple description pour vous
abonner à ces gens si les gens veulent
saboter je veux bien donner londres
personnellement moi j'ai plus rien donc
abonnez-vous fin à l'essai bonfini et
bercy atomique celle de l'invitation
rien tu as besoin
un bien beau mais en plus c'est long et
en plus comme tu vas faire beaucoup
montage et j'en passe rendre compte que
c'est long c'était mais non c'était nous
bouscat vide
[Musique]