bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous abonner à la chaîne d'amx
est mort voir alors évidemment bonjour à
tous et a pas de focus nature non
monsieur fourni sur youtube tout ça ah
oui alors qu'hier je te présente mon
fond vert ouais c'est un décor
absolument génial tu vois je peux voir
la chine l'inde lada josette les
vacances à la bourboule tout un tas de
choses
jeter a claqué des doigts a prononcé un
mot et ce sera le décor de la vie d
obama une jolie fille qui vous regarde
tu peux avoir une jolie fille qui te
regarde toi pendant toute la vidéo sera
très gênant de très près de très près ça
que tu veux faut que tu claque des
doigts pour qu'elle s'affiche passe
aveugle s'affiche n'importe quoi
ceux qui connaissent pas pierre pierre
tu fais des choses incroyables dans ta
vie ah ouais je fais des choses vraiment
fantastique
j'ai une chaîne youtube c'est vrai moi
et tu fais aussi de la scène et je le
sida ça non plus gt gt proposé de
participer à un tournage on s'en fout
mardi prochain à son excuse c'était
redit moi ton excuses je vais à dubaï
pour certains spectacles
c'est une il savait jouer à dubaï est
une évidence modeste aujourd'hui on va
jouer au jeu limite limite c'est
important vous voyez ce qui a marqué ici
la limite non pas sa salle a donc su
quitter la vidéo évidemment je compte
sur toi hein c'est évident c'est parti
ces partis alors on connaît les règles
on connaît on connaît pas les règles
alors voilà on a des cartes qui sont des
cartes qui sont on va dire des débuts de
phrases et là on à la fin des phrases
dans l'autre paquet a compris donc par
exemple
cette carte me donne des gaz
incontrôlable où la compléter par une
talonnade vas-y vas-y grégory lemarchal
jomby fier me donne des gaz 1 contre la
piste allemand d'envoi à 10 ans badis
n'ont jamais cette interface j'ai un
petit paquet je les ai contexte et
exprès te fais mon paquet en plus doit
se faire par la secte j'ai fait dix ans
8 janvier 3 des matches
collège tard montrait la camerata
meilleure carte d'adhérente là c'est
vrai que moi mais là c'est moins de 18
ans parce que je monte c'est vraiment si
c'est bon ça ils sont pas soignées tous
les jours une terre de feu le temps que
ce décret en termine à redon au caire
parce que tu as montré des chiffres
assez basses il a dit dans un autre pays
où l'art et des classes et le décalage
horaire
voilà laquelle j'ai pas bien moi on va
dire que c'est ça alors enfin un bond de
la première cuillère jusqu'à la dernière
goutte
au niveau des scores on va faire sur le
fair play si jamais il ya des vous serez
les arbitres si jamais il ya déjà des ya
des problèmes c'est manger d'asile j
pourquoi ce quelque chose on est chez
toi dans ma phrase c'est le porno gay
allemand c'est bon de la première
cuillère jusqu'à la dernière goutte
c'est pas mal mais je te vois pas ce que
je vais me faire des bouts et peut-être
tu as perdu une bonne carte pour une
petite heure et oui je pense mais
j'avais pas mieux c'est pas très secrète
oui et ça me fontaine mais je savais que
j'avais un truc de q j'ai eu un tour
guerre tout la goutte
on a la goûte on assure lexical sympa
pour moi un point pour toi je lis donc
un ouais c'est encore meilleur la
deuxième fois au score cette fois c'est
celui qui gagne le point qui ont sali et
le suicide par crucifixion c'est encore
mieux la deuxième fois car comme c'est
impossible dessus jack mais il y en
avait deux trois cas vraiment qui quand
même le truc
voilà les femmes en burqa c'est bien
aussi
ouais bien revenir du suicide à
l'échelon je te laisse c'est vrai que ça
fait plaisir de zéro et internet en fait
pas
1 j'écoute date en vo le terrain je
faire un mix m d'accord un mix m
voyez ça fond dans la bouche pas dans la
main allez c'est moi du coup c'est pas
terrible merde comme en cent dix ans en
dh mais je veux écrire on l'a déjà le
lot l'audience et la motive à dire mais
bon si c'est quand même aller à l'essai
changera rien les homosexuel refoulé ce
à fond dans la bouche pas voir la main
ouais voilà j'étais pas mais je pas de
surprise mais ça reste tu restes un mec
sympa une bûche de noël à base de bébés
congelés ça fond dans la bouche choc est
tellement rare quand même pas besoin de
faire la base de à mesdames écumant
inquiète très bien ça ça dégage
attendent pour compter les points
regarde de loin ah ouais gare de l'est
ton côté arrière dehors là ça va j'ai
moi même vu des gens l'écoutent la wii
pour le montage a battu faudrait que tu
m avais mis en ligne une première fois
pour voir moi cueillir content pour toi
et que tu relégable à la chance et à toi
par pierre cros ça a l'air marrant mais
en fait ça fait mal c'est déjà très bien
comme ça c'est bon alléger le mois
suivant
bon écoute je me la joue un peu
politique si j'arrive à faire passer
android ics politique politique nokia va
faire passer un beau message est pas
marrant mais quelque chose qui va l'être
et récit prend beaucoup de précautions
pour partir crois c'est très important
parce que je l'abolition du droit de
vote des femmes
ça a l'air marrant ça fait mal
la triple b et raciaux ça a l'air
marrant pu mieux en fait ça fait servir
art sur a3 il ya un mois ne sauve
politique lorsque je dis aussi à moi de
messages
je gagne deux points à l'est mais quand
même en termes de conception alors qu'on
n'a été qu'un retrait de saveurs du côté
de michel mana g 2 c'est un plan très
serré très intime âge
ces jeunes comme un lac à montferrand un
insu un scandale à clermont ferrand
oui un instituteur pourrait montrer un
mix m à ses élèves
moi j'imagine la scène de mon truc c'est
exceptionnel a clairement fleurs ont
pris part dont on est rangé kambala
clermont ferrand un instituteur aurait
montré le ca paix dealer de drogue de
bobigny à ses élèves comme ça ouais on
dit dans ces salles d'entraînement
scandale à clermont ferrand un
instituteur aura montré une érection de
4h à ses aînés pendant quatre heures
casse a donné du mal vas tu as gagné
largement parce que c'était nul
suivant quand je serai riche je crée à
une fondation pour qu'on nous voit
perdre son âme messieurs quand je serai
riche
je créerai une fondation pour promouvoir
un week-end en famille au finistère
salah initial annoncé en marge il avait
une très bonne blague
j'ai mal lu regardé la la fistinière à
la fistinière été très très drôle du
coût et du coup j'ai gâché mais mais
violemment la période à venir
délicatement font le point l'asie quand
le ces riches
je créerai une formation pour promouvoir
une après-midi toucher rectal au cm2
d'après midi toucher rectal
clermont ferrand j'imagine ou est celle
là mesdames messieurs ça ça c'est un
point sur pierre cros facile ça pour
éviter les accusations précoce oui je
pense souvent à un mix est l'anagramme
de sida mais sachant que politique pour
éviter ben ali la création précoce mais
c'est vrai en plus nombreux je pense
souvent apache arras
ça m'évite ses gros problèmes politico
sexuel géopolitique hausse est clair que
ce que vous pouvez dire que moi cher
pierre quoi pour éviter d'avoir une
éjaculation précoce est souvent un
vibromasseur modelé sur la bite de
passe-partout fait de tuer le roi
celui ci sous la droite voilà non non il
ya un point que moi j'ai quatre fronts
un chargé des comptes et le bois
j'espère que ma grand mère ne me
demandera jamais ce que amics m
signifie à des gens n'aiment pas mal
donné à pas mal pas mal
j'espère que ma grand mère mouais dans
la vie je mets un peu de ton théâtral au
sommet s'est réjoui ses intérêts
personnels
j'espère que ma grand mère ne me donnera
jamais nous c'est que la poutre de vagos
et hi-fi et bien moi j'espère mon cher
pierre que ma grand mère ne me demandera
jamais ce que la catégorie fate sur
youporn signifie ce week-end à gagner
dans sa part sur un 4 4
quel est votre catégorie préférée se
mouille pas bibi devenu ou bien je
connais pas c'est quoi bon alors là il
ya deux cartes a placé donc il ya deux
il ya deux espaces dans la phrase vous
faut placer des carrats mixage qui
repart faisait exactement quand je suis
soûl j'ai tendance à confondre un lycée
mais quand je suis saoul
j'ai tendance à confondre un mauvaise
acnéique et les testicules trop plein
c'est vrai que vraiment à grand chose
sous mais j'ai vraiment tendance à
fondre à la main droite de jamel a à c
politique engagée à les deux sont bien
je propose une égalité je propose à 5 5
il ya peu carte encore une fois fort
bien étape 1 ou à xm boys étape 2 pierre
cros est à 300 mètres plein les poches
sur mais j'en ai une lettre et les yeux
très très légumes c'est à dire que
j'espère que personne ne verra cette
vidéo en fait non je pense pas je vois
tu la mets toi je fais la particularité
de des vidéos de personnes
même les moins de 24 ans marthe est
parfaite or peu de 24 ans seulement les
étapes un royaume c'est très important
que recèle chacune des étapes pour le
processus c'est la première
l'étape 1 tu te masturbes avec un
aspirateur d'accord encore une fois que
c'est fait pierre qui passe son
réveillon de noël de voir sur son
téléphone et seulement après tu te
remets pas les poches
ok bonnement pas comment moi j'ai une
histoire plus cohérent choisi moi je
pouvais pas tant j'ai juste eu à coeur
étape 1 oui un brin d'enfants et l2 mais
se finir dans un chausson aux pommes et
à 300 m à l'époque très bien merci
dans son prochain film james bond
affrontera un bus d'enfants leucémie
dans son prochain film james bond ont
contre toute attente affrontera la muse
de lara croft
le voilà jeté devant un snack tu vois
pas ce que on connaît tous la navy de
l'anus de lara croft et c'est compliqué
c'est compliqué beaucoup de beaucoup de
combat déjà les deux sont efficaces je
moi je dirais égalité comme ça dans un
dans un effectif et tu veux jouer assez
ouais ouais donc sa part sur 1 7 6 a
donc un mix m
oui on voit que le cancer par derrière
djamel bien j'en ai eu un peu de morale
on écoute light et ses propres statuts
sur facebook provoque le cancer très
bien aller bien c'est un beau message
sera multi sera un petit de la vidéo
celui-ci un tétraplégique
mais ça c'est vrai je sais pas j'aime
bien les thèmes de la tienne on restera
un sénégalais
si pierre coffe n'existait pas je serai
encore vierge
ah ok j'ai quelque chose alors s'ils se
faire blanchir l'anus n'existait pas
jusqu'à endormir améliorations physiques
qui t'a permis d'accéder à du stage
voici dsk d'exister vale sera encore
vierges saint malo si ça fait 11 ans
j'ai regardé 9 certains longtemps que je
regardais charest qui a été forte ce que
j'ai demandé à mme x ème au père noël
pourriez me j'ai eu pire quand tu as
assez de mal à mauvaise surprise
je laisse moi c'est ce qui s'est passé
ce noël a poussé de la politique très
sérieux auquel celle là pour faire de
l'humour je demandé l'iphone aux bernois
c'est ouf ça mais j'ai une piscine
remplie de kaka pierre connard et bien
moi pierre cros j'ai demandé la paix
dans le monde à noël qu'est-ce que j'ai
eu ben laden a bel et bien mis dans
l'es7 you l'éthique c'est une piscine au
petit caca terex et moi on reste ça par
semaine en or à 9,8 9,8 allait bien à
cette politique il faut un message
politique aussi la dernière question des
lignes déterminé il ya plus ou presque
le cas où un son que ça allait je prends
la carte la carte dit à mme x l oui à
cinq ans oui tu n'en as pas peur à 18
ans je raffole l'éducation sexuelle par
l'inceste
à 58 ans n'a pas peur à 18 ans tuée en
raffolent moi j'ai un petit peu
bafouillé sur ma femme tant que tu peux
y aller après pédophiles à 5 ans tend à
tafer 18 ans affole une manne césure
c'est donc sa part sur une égalité sur
les finitions inégalités parce qu'on
veut pas que nos communautés après se
bat pendant des années et qui en plus
est comme ça c'est assez rageuse assez
rageuse voit ce qu'on est comme femme
très engagée donc je ne sais pas ce que
tu en penses
je pense que c'est un jeu très limite
limite là messieurs merci d'avoir
regardé cette vidéo c'est la fin merci
pierre d'être venu jusqu'à ranger à
cheval on dit bientôt peut-être pour une
prochaine vidéo en tout cas vous allez
voir la chaîne de pierre cros si vous
connaissez pas donc je vais aller voir
sur ma chaîne est bien c'est que j'ai
déjà eu la vidéo avec mxm pour
l'excellente encore tourner mais
compliqué lille sera lente
alors on fait un autre jeu que j'ai que
j'ai inventé ouais c'est vrai et c'est
très original c'est est présent et je
nage pas au passé comme si j'avais
tourné mais je sais pas ce que c'est
encore on veut
oui