est ce que vous êtes d'accord pour que
je commence par faire mon intro ce que
je suis un peu stressée la vie si je
pense à pour un oui merci les y'a
personne ne m'écoute ça commence bien
merci damien on a trouvé un peu gênante
je le rappelle un très bon jour oui je
ne leur ferai pas celle là bonjour à
toutes et à tous et bienvenue
nous allons faire une vidéo sur un jeu
vidéo avec l'inter acide et aussi c'est
que ton une chaîne youtube très bien
basse et hop voilà bah on commence et
ben anecdotes et je vous le dis quand
j'étais petit j'avais les oreilles
décollées je me suis offert à 5 ans est
gros et les folles aspire à damien très
bien mesdames et messieurs on va jouer à
la retraite bridge trouvait m il écorche
pas le truc c'est un jeu on doit piloter
un vaisseau spatial et on a chacun des
postes on doit les respecter c'est assez
roleplay et comme on avait fait
loup-garou avec ces messieurs on avait
beaucoup rigolé on s'est dit on va faire
ce jeu là on s'est fait plaisir en mon
papa des décors
nous avons tous un poste nous avons tous
plusieurs années d'ancienneté dans notre
pause mais d'abord laissé l'unc se
présenter messieurs quel est votre poste
je suis maréchal ferrant et je peux vous
dit être sans ce vaisseau je me fait
bien chier je suis quand tu vas décrété
et officiers d'activé cette tactique
fallait garder cette vanne pour but à
merde
bon il est chargé de l'aider boucliers
et des armes et tu dois écouter le
capitaine comme nous tous et bonsoir
capitaine cyril du vaisseau agit depuis
plus de vingt ans donc je suis dans le
management des équipes se donnent les
ordres et je fixe des objectifs
merci pour cette explication des rôles
très clair ce jeu est un jeu d'équipé
comme vous l'aurez compris donc ça
pourrait être plutôt rigolo on va
changer les postes chez ne sera pas
capitaine tout le temps je ne serai pas
timonier car oui je suis timonier je
m'occupe de piloter le vaisseau j'ai
enroulé voilà on commence c'est un trou
est trop longue travers les époques les
dangers
une grande aventure des appels ouais
ouais c'est cctp tintoret
waouh bienvenus
ouais putain c'est trop bien bonjour si
bonjour terrasse hydro c'est ok timonier
près capitaine je suis un fairway coup
mais bien sûr alors pas de souci tu veux
quoi y aller à gauche à droite très bien
c'est parti groupe mais ok ingénieur il
me faudrait un petit peu de jus sur les
propulseurs s'il vous plaît attention tu
vas la gauche je pense qu'ils ont des
mois j'ai trop de puissance sur les
réacteurs en génial je vais beaucoup
trop si vous voulez le capitaine
désormais on fait si le capitaine
j'attaque tout est art by armée de temps
à tourner et on va partir en distorsion
si vous le voulez bien messieurs
ingénieurs qu'il fallait faire pipi doit
aller à quel endroit capitaine vous
n'avez pas donné un endroit chargé est
paré pour la distorsion qu'elle accélère
bogny foyer ça marche pas là je dis que
ça fait rien dur de faire venir robin
hockey demande de l'organisation scan en
cours qu'est ce que c'est bon c'est en
cours mais pourquoi mon dieu c'était une
blague c'est tellement d'excellents bien
jouer et capitaine musée ferme arrambide
non juste une seconde je vais être prêt
pour la distorsion dans 3 2 1
distorsion est c'est parti
c'est excellent un super travail et
capital fr d'alexandre trajet c'est moi
le fayot c'est quoi les phaser il lève
son doigt capitaine capitaine de la
maman les phaser capitaine cd laser qui
permettent de tirer sur les ennemis
capitaine attention parce que vous vous
conduisez quand même pendant sa fuite m
si on veut se fonde-t-il à menin je
crois que c'est des potes
plus d'informations sur le vaisseau
alors écoutez ou le saut et péter mais
il a sésame à 100 % ce qui m'inquiète un
peu si c'est un ami
le pavé torpille armée n'entame pas
parlé de ça mais tu es payé quand même
on passe en position de départ vaucluse
activé à 100% navigation normale
température extérieure 600 degrés 7,8
kilomètres de la cible terminée qu'elle
est portée utilisée par obliger tactique
capitaine je vois mon voisin il fait de
la merde bouclier avait cessé ses
voisins le savez vous payer mais on va
pas les attaquer ces écoutes le
capitaine ou pas ou ne prend pas de
risque et tu me remet ses boucliers
hockey capitaine autorisation de
téléporter l'équipe de l'eso a très bien
très bien bien vu il est bon activer la
téléportation islam et aussi là où ils
vont arriver devant l'équipe ché
bravo bravo
oui tu peux pas rester en f1 timonier
quoi exactement timonier rien gavi thème
bondi s'était imposé que ceci est bien
c'est patron du patron d'i ci dessus dit
si tu as battu à augmenter les images
d'un voyage en impulsions ok je cherche
le cap capitaine droit devant timonier
pas ses petits c'est un petit peu long
on doit passer un champ d'astéroïdes et
on a des il faut de la puissance dans
les réacteurs ingénieurs
arrêtons ce match à fond à faire
surchauffer les questions de putain de
vraiment l'application google maps ont
des traits pas de la cl il faut un tir
saint simoniens qu'il faut dire et
redire c'est alors la timonerie pour
icône du rock le team us est endormi au
volant
je reçois un appel baltes en a plus
baraka ferrand oui désormais pour vous
adressez à moi avoir à passer par le
capitaine je ne pus contact direct on
vous écoute capitale
aujourd'hui deux à trois missions telles
meilleur vous parlez vachement lentement
pour un mec un chrono sous les yeux
quand il est là il la regarde je le dis
comme ça je laisse sur ma droite
effectivement je faisais du capitaine
dit tati maudit qui s'est trompé et
loyers autant pour moi je n'entendais
pas le maréchal ferrant s'exprimer à
côté de moi ok on a on lui tire dessus
approche lente capitaine je mettrais
bien beau petit bouclier je me sens pas
hyper bien votre truc un bon c'est bon
faut qu'on se parle tant que capitaine
vous ai posé une question maréchal
ferrant donc on le transmet ce qu'il ait
bien se faire enculer téléportation de
l'équipage
il vaut mieux suivre c'est cool non
c'est votre cas elle attend la grue
regarder capitaine est pointé du doigt
bah je suis le capitaine nick
la bouquinerie excellente de puissance
d'un réacteur est derrière nous
capitaine ya la cible j'ai repéré un
capitaine cib leur père et droits devant
s'agit d' une sous-merde appelé beltane
ok je lance est en fait vous n'êtes pas
bien mais je n'ai pas donné l'ordre
oui on a eu des gars c'était pas lui et
là c'est un vrai 100 % sont bouclés sont
concentrées réacteur 1 5% et ne peut
plus avancer capitaine je désactive
césar à distance capitaine désactiver
ses larmes est-ce que vous pouvez
perturber le système des moteurs jeu
peut perturber des réacteurs c'est
excellent il faut attendre 22 secondes
capitaine huit avis compte sur son siège
dans plusieurs war je pense qu'il serait
plus judicieux de 10 les la séquence du
bouclier car ces facteurs sont déjà
morts s'il vous plaît s'il s'en remettre
ses proches à l'essai d'un vaisseau un
coucou coucou elle troqué leur arrivée
dans la zone 10 capitaine des témoins
portant devant prendre une décision
ensemble ensemble aux oubliés j'entends
d'ici les objets distincts j'avais soins
tu me dis mais pas ce que je fais il est
juste devant sofia 5 levé les boucliers
bordel maréchal ferrant ça brûle le
kobayashi marocain mais son ennemi car
le vaisseau ennemi
il faut de la puissance dans les
réacteurs demande un arrêt complet pour
pippo tation aller comme ça franchement
bien joué j'ai très mal jugé au début on
n'était pas pas de potes et maintenant
je te qui ont travaillé bas les deux
buts au compteur il pourra quitter la
zone capitaine mois qu'on entend
fayçal
j'ai vu je perds le contrôle faut qu'on
parte là le mec le bleu la nicox a passé
plus de jus de jus hors de portée non
non non non le nikkei reliques et
capitaine capitaine vous êtes une petite
bite donald ont bondi de recul nicklas
contact vêtue et musique en tête et
recueille 3 km et habillage en est de 8
[Musique]
7% cette année car j'ai baissé les
boucliers mais sa petite bite % des
graisses ouais moi je viens pas de la
même peine que vous g28 bonjour à toutes
et à tous et bienvenue tête et capitaine
avant toi non je te laisse ma place tu
le mérites j'adore ce que tu fais j'ai
promu et là c'est là que c'est malin de
ma part mais promu terrasse idron
d'ingénieurs et l'unc au rang d'officier
tactique
enfin j'ai dû pouvoir recruter les
enfants je vous propose et je vous ai
réservé une petite mission assez sympa
on va essayer de retrouver le sourire
bat souris match
comme vous le savez et je pense que vous
êtes tous très bien écouter quand on a
fait la formation ils se trouvent sur la
constellation il veut qu'on lève la main
non la région bretagne ne fonctionne pas
alors nous allons diriger vers la région
il y en aura timonier ta putain oui
s'équiper d'une nouvelle carrière là-bas
à celle qu'elle a effectivement qui sait
eh ben ça va vous surprendre si ma femme
très bien je vous donne mesdames et
messieurs à toutes et à tous un agréable
ordre d'impulsion je refuse à merde
keystone mais si oui qu'est ce qu'il
veut je veux le numéro de l'afftac gr
sinon y'a pas d'impulsions capitaine
dealer syrie si je vais en télé pourtant
ce matin dragueur et blues - ingénieur
tu n'as pas ta place dans le tabac et ça
tombe bien on est dans la m 6 bande de
cons capitaine il ya une forte
augmentation là-bas bon paniqué patio où
la bombe a dit gay en fait tout va bien
c'est pour rigoler notre coq est à 94
des boucliers ingénieurs qu'est ce que
vous voulez mais vous êtes vraiment une
mère jackiey moment je vous ai dit d'en
lever les boucliers ou maire vous êtes
viré
putain je tourne la tête de minutes je
regarde les boucliers soit à zéro hora
compétents capitaine quand on est dans
un champ d'astéroïdes magnétique et de
boucliers se font défense est
effectivement assez fait demi tour mais
timonier enfin donner de la puissance et
merde mettait de la puissance dans les
boucliers les réacteurs rien dans les
phaser vider les phaser vous dit tout
dans les boucliers les réacteurs
reconnaît si mauvais c'est le team audi
il fonce dedans et dit eh ben moi je
trouve qu'on est dans un sens un
astéroïde magnétique qui endommagent
notre bouclier bon mesdames et messieurs
j'ai encore une promotion je suis
désormais capitaine de l'asnl
vous êtes en train de me dire que je
vais piloter mais moi aussi mais c'est
old school
ça va être compliqué capitaine ya un
bouton jaune bon il faut voyager en
distorsion jusqu'au système vélo'v est
ce que quelqu'un à boutons qui ressemble
au système v9 changé mesdames et
messieurs c'est la fin de cette vidéo on
n'est pas fatigués on a passé trois
heures enfermé de rochus 6 7 cola vous a
plu vous pouvez vous manifestez
manifesté leur contentement grâce à un
petit buzz le ca en connaît peu
également cliquer sur le bouton rouge en
dessous de la vidéo je pars pas du pouce
rouges partent du bouton s'abonner
bien évidemment bisous quand c'est quand
j'étais jeune maréchal ferrant 46,3
bientôt pour une prochaine vidéo c'est m
mesdames et messieurs si vous souhaitez
vous abonner à la chaîne de david
lafarge pokémon pouvez cliquer sur le
bouton milieu de l'écran
voilà c'est cadeau parce que j'aime bien
propulser des jeunes des jeunes youtuber
c'est tout
[Musique]