kla bonjour on est sur un jeu totalement
nul qui s'appelle en anglais the world
is used game c'est à dire le jeu le plus
facile du monde qui à mon avis est comme
son nom ne l'indiqué pas du tout un jeu
très compliqué voilà du coup ça peut
être très drôle donc je me suis dit
qu'on allait jouer blade sco allons-y
jouant au jeu le plus facile du monde le
retour du gaming explosion explorer
explosion mauvaise bouffe bouffe
attention toutes les questions qui
suivent vont être faciles je veux dire
vraiment facile ne les rendez pas
difficile où vous allez perdre d'accord
donc ça veut dire qu'il faut partir de
ça dans un espèce d'état mentale
psychologique en se disant faut pas se
compliquer la vie si tu te compliquer la
vie tu perds donc ne nous compliquons
pas la vie et restons sur sur la
facilité la simplicité tout ça ok c'est
parti qu'est ce qui est plus puissant
que dieu que le diable lui-même les gens
riches ont peur de lui mais les gens
pauvres pourrait être décrit comme être
possible coq qui pourrait l'avoir ne
pouvoir un an le pouvoir il fait pas
peur aux gens riches l'argent ils ont
ils n'ont pas peur d'avoir rien la santé
se disent une maladie merde je sais pas
là je me compliquer la vie dès la
première question fait chier merde y'a
rien de ces questions qui correspond je
t'ai pas les gars ouais ouais ça c'est
quoi ta c'est quoi comme celle à las
casas et l'alaska pencher sa garde
regarde c'est l'alaska pencher pas
excellence technique et site une partie
du camp que quand on les pelles c'est la
même chose à l'endroit et à l'envers par
exemple comme le mot kayak
sauf que kayak n'est pas une partie du
corps c'est ça que je pense que ça veut
dire ah
aïe comme les yeux de quelle couleur est
une boule de rebondissante rouge
elle est rouge qu'est-ce qui est le plus
lourd un parent bon on va dire un kilo 1
kg de goût speeders parce que je sais
pas ce que c'est ma passion c'est la
même chose je sais pas ce que c'est mais
c'est la même chose un kilo est un kilo
town
qu'est ce que ça fait de +2 +7 - 7 fait
cote
je pense que j'ai fait quelques études
de mathématiques à un moment donné dans
ma vie
combien de côte de côté un 1/4 et bas 4
il faut pas se compliquer ils ont dit
faut pas se compliquer il faut pas voila
voila je leur mets je partais n'aura
truc mais tomber un rectangle 4 un
rectangle et a14 aussi non mais faut pas
commencer avec moi combien de pâtes ce
chien à 4 ok ça c'est un troll on m'a
dit me faire répondre plein de x 4 est
comme ça après il va avoir une question
de mer ça c'est sûr et si vous prenez
une araignée et que vous lui enlevez la
moitié de ses pattes
combien il lui reste deux pattes il en
reste quatre combien il ya deux saisons
dans l'année 4 tu l'état mais quatre
combien de doigts il y assure la main
d'un être humain je suis pas sûr là mais
5 1 balle arrêtée à la question troll
c'est nul je n'ai même pas fait j'ai un
vrai un peu bon ok hominick missionnant
non combien de questions vous avez
répondu mais c'est marc caro non c'est
15 à on est rendu à la 15e du coup on a
répondu à 14 ou au non vous avez 5
bonbons dans un bol et vous en prenez 3
combien vous en avez ben j'en ai
toujours cinq ans fait ce il y en a deux
dans un bol 3 à côté maison toujours à
moi donc c est ça qu ni ta maman nager
pour vous sauver est bon c'est carrément
fait chier sur cette question c'était
nul même pas marrant qu'est ce qu'un
qu'est ce que vous mettez dans un
toaster oies du pain nan là le piège je
pense qu'il veut que je dise des toasts
en fait tu mets pas des toasts humer du
pain toasté recréer des tons petit feu
non parce qu'il ya plusieurs écoles dans
leur école du taux stage il ya les gens
qui met du pain et le grille pains
transforme le pain en par griller et tu
as aux etats-unis le toaster qui va
transformer le pain la brioche en toast
mais tant que le taux ce n'est pas passé
dans le toaster ce n'est pas un toast et
du pain donc qu'est-ce que tu fais un
toaster tu n'es pas des toasts isr il en
sort des tos
mais en réalité au tout début c'est du
para et pas des toasts et c'est ça c'est
là la petite psychologie le petit new
york dans la question que nous avons
réussi à éviter
c'était absolument incroyable et
beaucoup trop long allez est ce que le
carré est la seule forme avec quatre
côtés ben non il ya le rectangle aussi
ya aussi le losange
ben oui monsieur j'ai un peu peur de
cliquer quand même à chaque fois quel
est mon nom
jean-pierre non alors non bah non pas
qu'elle est la planète la plus loin un
jupiter mars plutôt où la lune la lune
n'est pas une tannée à pluton n'est pas
une planète sauf pour les américains
comme c'est un jeu américain je pense
qu'ils l'ont dit plutôt un parce que
alors tu sais pourquoi tu sais
maintenant à tanger te raconter un truc
incroyable dire que pluton a été
qualifiée comme n'étant plus une planète
d'accord c'est scientifiquement prouvé
c'est comme ça c'est plus une planète
sauf que la seule planète qui avait été
découvert par un américain s'était
plutôt à aa
ah bah oui du coup les américains et ils
disent maintenant c'est toujours une
planète comme ça il ya un regain
américain qui a découvert une planète
ah ouais sauf que ça que c'est plus de
manette mais comme c'est un jeu
américain il faut dire que c'est donc
c'est plutôt donc vous marchez dans un
restaurant hockey dans la pièce il y a
dix personnes qui ont 21 ans trois
personnes qui ont 26 107 personnes qui
ont 29 ans et neuf personnes qui ont 31
ans il y a dix sept hommes comme il ya
deux personnes au restaurant il ya les
dix personnes qu'on 21 ans
les trois personnes qui ont 26 ans a
fait 13 les sept personnes qui ont 29
ans à fait vrai les neuf personnes qui
ont 31 ans a fait 29 et moi et moi tu
m'as et alors ça tu croyais que j'allais
pas me comté moi c'est ça enculer 30
bing le mot aidé ailleurs l'anglais est
le même quand tu les pelles de gauche à
droite
ou quand tu leur tourne
alors tu peux les plaies dans les deux
sens c'est bon par contre si tu le
retourne dans le y ça marche pas c'est
fou oui ce petit mexicain pour célébrer
la victoire je comprends pas de quelle
est ta s'agit-il l'iran non ça c'est pas
dire non mais stoppé la géographie des
états unis à un moment l'ontario est
amer c'est mon dut can't you dig it up
you can't c'est un putain de jeu demain
non mais les jeunes dont je suis bon en
français mais un moment les gars du khan
shehoun guitter battus quand c'est un
jeu de mot avec tube du camp tu n'as tu
nas et le ton battus comme tu ne fichent
voilà tu peux accorder une guitare mais
tu ne peux pas une affiche tu n'as le
ton à la fois l'accordage du poisson qui
n'est pas possible on part sur une bonne
vague c'est un regarde cette scène tu ne
la verra qu'une seule fois soit
extrêmement attentifs ok il faut pas
regarder les chasser sur michel
divertissent attention les cartes sur la
table et la table la lampe de chevet
mais quelle est la couleur de l'horloge
marron ou orange branche orange péché
quelle couleur était le sofa purple elle
était pas orange
oui c'était la maison système et non de
clint y avait marqué sur le tableau à
gauche qui sont les meilleurs les chats
ou les chiens moi je préfère les chiens
mais je suis sûr qu'avec ce gros charron
derrière l'oreille alors elle regarde le
régal voilà alice à 14 ans à son
anniversaire elle a eu une voiture et se
dirige vers ce la maison de son amie
samantha au même moment son amie emilie
commence à faire du vélo en direction à
une vitesse de 10 mike brown
direction la maison de samantha qui est
l'âge à alice je comprends pas là mais
j'ai très envie de dire qu'elle a 14 ans
mais très très clairement il ya une
couille d'empathie
elle a 14 ans la meuf à 14 ans et à son
anniversaire à à quel âge avait à l'iss
ici c'est du passé mais qu'elle avait 13
ans genre c'est avant de se rendre sans
dire ça un an
[Musique]
merci mon dieu pour cette aide suprême
de m'avoir mis le doute même question
j'aurais probablement dû répondre 14
si j'avais pas réfléchi mon chien et
bleus quelle est la couleur de mon chien
ton chien et putain de verre terme
putain de doivent tenir assez le prénom
du chienchien débile c'est le prénom du
chien il s'appelle blouin
mais l'hiver ok ok combien il ya de
lapins deux ans non 6 oh merde
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 pouces 13 13 non
non non non j'ai plus envie de compter
21 22 23
yes appuyez sur le bouton rouge les ce
qui est bien avec cette question c'est
que ça peut faire bugger le cerveau
quand ça en français mais quand c'est en
anglais ça marche moins le bouton rouge
c'est le bouton il ya marqué violet
voilà c'est une victoire
il y à 8 miles de bois de forêt devant
ma maison à quelle distance que tu
marchais dans une forêt je peux marcher
aussi loin que je veux dans une forêt
est une question généralistes on nous a
mis un contexte mais le contexte nous
crée pas vraiment d'interférences avec
tes bras ne crée pas de contrat on peut
marcher aussi noir qu'on veut c'est faux
très bien au revoir
combien de jours en juillet la technique
janvier février mars avril mai juin
juillet 31 combien il ya deux jours en
septembre 30 en janvier 31 ans mais
l'envié mais on y est maintenant venu de
mettre 31 en janvier marie de trempe
paul a auguste 31 heureusement j'ai
toujours des mains sur moi à ce sinon je
serais vite eu dans la merde bien de moi
en 31 jours janvier un t2 attentes 1 2 3
4 5 6 7 7
je savais pas je viens découvrir ces
statistiques combien de mois en 28 jours
0 signé une fois tous les quatre ans où
vécut 25 peut-être que c'est une faute
de 4h15
peut-être combien de mois on 28 comporte
28 jours je fais bien de traduire avec
le mot comporte pas ce que j'allais
faire une grosse connerie on a put 1 de
12 mois
et oui il va bien tu fermes et bien
voilà la violence de mon intelligence
haha tu dois penser que tu es plutôt
intelligent on va rester modeste en va
rester modèle
deville combien de questions il ya dans
ce quiz on est là on est à 72 73 plus
aux attaques or c'est le juste prix 5
ans et moi c'est moi la 201 mais en 90
et 110 putain ya plus de 110pts n'a pas
fini cette vidéo 120 merde 115-113 111
yes man agrandir votre future maison une
véranda 9 mètres carrés avec le châssis
ouvrant une porte double dans le juste
prix c'est 40 dont je préférais alors là
ce qui se passe c'est qu'on sait qu'il
ya 111 question que je suis à la 75e et
qui me reste que trois vies gorge qui
paraît relativement impossible mais
c'est pas grave
un point certes entre 1900 et 1999 il y
avait une année qui pouvaient être lus à
l'endroit à l'envers donc ça veut dire
que quoi qu'il arrive le chiffre 1 il
estime qu'on peut lire dans les deux
sens ok donc il faut que je trouve une
date entre 1900 et 1999 que si je
retourne cette date ça donne toujours la
même date ce qu'il n'est pas possible
puisque à je sais je sais at en 1960 t1
1960 et 1961 l'envers ça donne 1961 je
pense
[Musique]
oui ça marche boum hominick wichser left
aux non non non non non non non ça
j'aime pas ça c'est con mais j'aime pas
mené à la 76e donc après celle ci j'ai
vraiment peur de me planter 2 1 en fait
fait chier 41 - ainsi en reste rait
35-35 il en reste 35 86 96 106 6 1 6 7 8
9 10 points 0,35
reste 35 oui j'ai 27 fleurs
malheureusement 14 sont mortes combien
le mans reste et baril tend reste
toujours 27 mai et un 14-2 mort tu vas
te faire foutre
pourquoi elles sont mortes mais tu nous
as toujours non banon temps resté 13
alors quel point ce qui te rester 'très
bon d'accord le cerveau est en avance
sur le siège de postes le mot nager swim
est le même dans le sens de gauche à
droite droite à gauche ou à retourner
non c'est faux de retourner oui mais pas
droite gauche ne reste plus qu'une vie
de quoi est fait une boule de gomme
rouge de qu'avec de la gomme et moi
c'est plus qu'une ville est ce que c'est
le jeu le plus facile du monde
absolument pas quoi quoi quoi mais c'est
quoi de perdre sur cette question de
merde fait chier putain bon ça va on
était quand même à 60
je sais pas combien de questions en
battant vous avez vu la vidéo vous
pouvez essayer ça avait beaucoup plus
facile pour vous essayer d'aller jusqu'à
111 question et dit moi dans les
commentaires votre record en tout cas
c'était un jeu plutôt sympathique plutôt
rigolo qui te met mal au niveau
intellectuel mais mais j'espère que ça
vous a plu
si vous aimez ces jeux totalement nulle
stalmans simple mais en même temps très
dur mais marrant il n'était pas venu
dans les commentaires mais j'étais pas
laisser un pouce bleus mesdames et
messieurs merci beaucoup d'avoir regardé
cette vidéo jusqu'au bout c'était à
mixer m'enfin
[Musique]