et en fait tous ensemble aller non c'est
gênant de mal et là bonjour ça lui est
bienvenu dans une nouvelle vidéo en
compagnie deux oui fait tous des
onomatopées pour vous présente mais
aussi un automate au pays mais aussi et
enfin à naturel vous l'avez remarqué
actuellement il y à un décor derrière
nous pas dégueulasse c'est le décor de
masse tu il est pas encore finie ce que
vous voyez qu'il ya des traces blanches
dégueulasse là il y aura des télés pour
faire croire qu'en fait c'est des
fenêtres c'est donc un des premiers
décors de la red box vide il a
évidemment vous dévoilera les décors du
newbie de votre cas et de moi même dans
d'autres vidéos mais voilà voici le
premier décor pour l'instant c'est
totalement pas très beau et déclarera
les télés à l'intérieur des fenêtres ça
fera une ambiance port de pirates ce
sera mal
aujourd'hui nous allons jouer un petit
jeu de société qui s'appelle criminal
vous avez probablement vu des vidéos qui
s'appelle i de nous et bien c'est basé
sur le même concept c'est à dire qu'en
gros on va se juger on va probablement
être contrarié
probablement perdre notre amitié même
s'il n'ya aucune puisqu'on est devant la
caméra uniquement là pour l'argent et
les vues et hors caméra on ne s'aime pas
du tout mais qu'est ce que c'est le but
du jeu c'est comme ça que tu sors un
danger précisait alors le but du jeu
c'est très simple un kit c'est une tarte
question il y as question en vaut-il à 4
répond sylvie des quatre réponses et les
trois autres doivent deviner quelles
réponses sa personne qu'à lui la
question a choisi dans sa tête c'est des
questions assez gênante d'accord ça peut
créer des petites contrariétés par
exemple la question ça peut être la plus
grosse bite là tout le monde va voter
pour moi sauf master qui dira mais non
statistiquement c'est moi la pression
voilà donc je raconte qu'elle allait
bien cet exemple n'étaient pas forcément
très original et très marrant on va
passer à la suite le premier arrivé lui
points à gagner arts vous êtes là vous
êtes là aussi à aaa c'est chiant montage
en hélico pas l'entente u va tirer une
carte et la lire à haute voix afin que
nous puissions détecter ta réponse
d'abord tu vas voter toi même faste à
chiens il faut qu on devine ta réponse
est partie jouons tous ensemble à
tribunal
tu
alors ça prend un peu de trop de temps
c'est long c'est long c'est bon j'ai
trouvera
[Musique]
mais il faut dire que dis je c'est une
réponse et polir la question d'accords
vraiment pas le sait quoi en fallait au
trot maintenant la aaa ce qui est relou
dans le métro et pensa les vous mène de
8 en france mais les suisses ont dépensé
les vieux qui se frottent réponse des se
lever pour les femmes enceintes
et si personne ne trouve pas réponse
vers un point oui car répondu valentin
dans sa petite tête votons résume il a
aussi su je gagne un point ça peut
suffire malaise quant à la mer quand
voit sa gamine de 8 ans après toi tu
joues je sais que mon voisin de droite
croire encore que ses parents sont ses
vrais parents être une bête de sexe au
génie d'hanouna est très tôt j'ai voté
j'ai voté la réponse est une bête de
sexe alors que c'est faux
la même chose mais si munich re aussi
qu'il était rothen a mis la paix avait
mis les pouces libre à 6 km à pied c'est
un échec bête de sexe
aujourd'hui deux minutes deux minutes
c'est pas mal tu avais que
biologiquement l'homme est conçu oui
pour éjaculer vite mais quand elle est
moins chère en peu de temps un but
question sinon à toi de jouer
personnellement je préfère me taper
passe-partout kim dae jung donald trump
ou amélie mauresmo qui est vraiment je
regarde bassine jouent au tennis c'est
un bon rythme une claque vous êtes tous
tombés d'accord dévoile t voile à web
20minutes.ch les scores sont
actuellement 2 1 2 2 1
j'ai perdu ma virginité à 11 ans à 17
ans il ya six mois et demain j'espère à
paris elle a paru proche des moyens on
n'est pas tous ouverts sont tes qualités
d'accord nous allons peut-être un peu le
comprendre moi par exemple patent de la
verge bombe à la cgu un bouton sur la
bite tout le temps j'avais déjà ressenti
si oui j'ai vraiment cru que du coup
j'ai stressé j'ai le ventre à couvert du
projet le plus gênant quand même un peu
plus tôt accès aux images aura attendu
j'aurais attendu un jeu reviendra jamais
au courant mais j'ai pu m'entraîner en
fait le jeu est censé dévoiler truc j'ai
dans mon jeu ceux ci haut
j'ai perdu ma virginité infidèle jesse
les rails la wii à 18 ans à toi de jouer
c'est trash on lui dit cette rage alors
putain je ne voudrais surtout pas être
un noir à versailles un blanc dans le 9
3 tu sais visite impôts dans le 16e 1
parisiens à marseille il rappelant dans
le 9-3 et qui seront déballés mtq crème
s'impose dans le sixième jeu du décor
sont dans la rue c'est vincent dakar et
laissez vos théories ouais je m'auto six
personnes trop mais gère un putain de
fucking prudence et appels à thé à la
menthe watchou ma pire angoisse serait
d'avoir un enfant obèse trisomiques ou
pas de la bonne couleur
les gones un mot que tu réponds dans les
commentaires ça va péter un câble
mais non mais non mais non mais non
c'est juste que je serai à angoisser
c'est tout c'est pas grave
j'en prends la responsabilité ok puis
dans les commentaires sur les cool sauf
si les trisomiques partie là d'une
rigole ça passe rien mais c'est pourquoi
avant de me sentir mal parce que
monsieur alors j'ai voté et je vais
m'expliquer sur gc
pire angoisse serait d'avoir un enfant
non parce que le manioc pour l'enfant
n'aime pas omis de regard des gens tout
le monde de ronny de ouf quoi mais c'est
la société qu'il faut changer si tes
parents t'ont pas sexuel tue les gens te
juge est et parents et son homosexualité
la société qu'il faut changer maintenant
javert le mec réac de fouquet chien bien
qu'en france que ça n'en ross et ils
n'arrivent de juin au canada
tu me racontes sexuelle dans la rue tu
vois genre à un mec très roulant tu t'en
bats les couilles tu vois un route va
rien dire mais ça c'est une vidéo des
temps mais qu en afrique on suspecte que
c'est bon vous avez compris ses vrais
gens et puis bon c'est chiant non mais
non mais non la trisomie est une maladie
génétique qui n'est pas bien pour
l'enfance je dirais si leurs enfants
avaient le choix avant de naître il
voudrait pas ça et deuxièmement pour les
parents c'est quand même hyper compliqué
de faire en sorte que nos enfants soient
bien dans sa vie ça bouleverse ta vie
tes fait je m'en bats les couilles j'ai
dû regarder c'est pas ça m'engage je
m'angoisse rep ah non je m'imagine il va
le regard des autres sur l'enfant
passion embranchements et ça me stresse
serait pas c'est pas trés pas mon
angoisse lui à oui peut-être
donc c'était l'arrivée à toi tu joues ta
meilleure astuce pour kane sall c'est de
parler de mon enfance difficile à payer
est trop drôle
oumou frotter sa déjà marcher dans
l'histoire de l'humanité
franchement moi je prends toujours un
peu avec une éponge et voter moi mon
astuce pour kane sall c'est d'être drôle
et c'est pourquoi avec une médaille d'or
explications à l'escroc quand tu cantal
il est question j'ai ma richesse et
toutes les autres marques 80 souffle
assez ou tout à fait tiens tu l'as dit
notre fabien olicard gras bien qui m'a
appris ça faisait le guet à 4-4 5 3 à
toi
l'expression que je voudrais punir d'une
amende
bp comme m et j'avoue de nice et sera
donc celle que tu voudrais punir d'une
amende voilà c'est ça vraiment tu la
sors je découvrais la compil des
punchlines aux amandes avec notamment le
fameux dr jekyll mais aussi tu songes
sûr mais aussi c'est le faire depuis
lors mais aussi des retenez vos soeurs
ou là à la compil des meilleurs
punchline sur twitter si vous l'achetez
pas on vous la donne obligé mais comme
nous sommes juste je dois ça et ça c'est
sûr le cilice que même il faut arrêter
tout ça non je vais horrible comme
n'existe pas ce n'était pas un débat de
ouf le dire ici en toi pour le jeune
valentin numéro un tchèque
quel est le mot vous ne connaissez pas
la définition on nomma taupe et modestie
hygiène générosité abstinents je ne sais
pas en fait vous moi j'ai voté vu que
j'ai avec super bowl j'ai voté aussi je
voudrais savoir c'est quoi le premier
déjà pas bien c'était la modestie parce
que tu as voté contre ce que tu as voté
là des corps et qu'elle a ajouté qu il a
dit je ne vis que pour plaisir maximum
ma maman nom n'apparaît pas tout fait
petit dé devenir une star un matin est
ce que tu avais regardées vidéo rien à
voir a besoin de sa vie des autres
cantons petit déj q mais la raison
maximale qui me fait donné envie de me
lever le matin
j'ai voté la réponse s'arrête on se
lèche bottes oui
fico a tort et voté quoi au maximum non
si vous aimez les jeux de société de
type humoristiques comme celui là
n'hésitez pas à presser le bouton rouge
bleu blanc risque assez chiant c'est
qu'à chaque fois que j en soirée le pas
de déranger mais chaque lundi maxime je
suis trop chiant mais je me vais pas le
faire mais du coup pour une fois suis là
je le ramène chez moi un show qui aimait
mieux les deux se valent les gars on va
vraiment trop surtout bcsa youtube du
débat de l'amour et du plagiat squeeze
out watchou mais si j'avais un pouvoir
magique se serait dopé les gens que je
n'aime pas manger sans grossir jouir
pendant des heures ou fumer sans risque
de cancer et jouir pendant des heures si
oui pourquoi je fonds en bande à toi de
jouer
mes parents m'ont certainement conçu à
jouer dans le vrai c'est grâce à un
donneur de sperme et devant ma soeur
j'ai des petits suppositions j'ai déjà
vu des choses j'ai voté fac prix là je
crois que je passe pour un gros connard
personne n'a trouvé
donc tu perds le barricot évidemment la
première fois à laquelle je n'échapperai
pas avant mais 50 ans première crise
cardiaque
on prend les divorces sa première garde
à vue revient overdose main
j'aime bien aller bateau dévoilé au psg
bordeaux ouest ça à partir du trou là
bah oui tiens froid dehors
j'avais pas vu quant à toi d'où je tire
ma carte si je vous dévoile à haute voix
la question ce que je ne peux pas
m'empêcher de regarder mon cas car en
tirer la chasse touche pas à mon poste
mais les deux restent les deux voies le
téléphone de ma mère mes voisins à poil
dans les vestiaires la commune voit mal
comment ça c'est vraiment ça c'est
simple ce que tu entends bien ce que
j'ai voté en toi donc s'ils ne sont
intervenus points on n'est pas là pour
voir une compétition on est là pour
s'amuser comme un petit jouet comme ça
chez paco un truc de merde bonjour
piasentin perché à château de charité
vote du gagne c'est jean tigana c'est
super génial je résous pas
j'ai voté et geo tv vos têtes mais votez
pas si j'ai voté la réponse c est pas
vrai mais bcq la ligue 1 il allait
gagner juste de la stratégie les enfants
et enfin tu vas pas nous montrer
notamment les verts mais à toi tu joues
j'aimerais l'incarner en acteur porno en
joueur de foot en dictateur ou en chaton
poker via micro toi au rythme d'un kart
mois deux faces cachées
ah bon je trouve à ce petit jeu c'était
la réponse était le chaton père jim le
chaton c'était évident quoi même cher
c'est trop bien mais c'est des grands
qui lui fait rien mais le joueur de foot
us fait divers a rien à se faire payer
les billets dans son ça c'est pas faux
mais bon quand tu es joueur de foot a
pas de calais à toi de jouer
j'aimerais faire l'amour avec un sourd
parce que on peut se tromper de près
donc on peut l'insulté il autant pas
l'épée tout fait tout ça marche pas
parce que tel il n'attend pas des
troupes soit besoin de violer pour cible
était voté pour le jeune maxime c'est
voter pour le jeune valentin c'est voter
pour ans valentin donc ce cas tu voté la
réponse ses pièces les pelles et pen ep
embêter la main tendue à proposer les
pets même pas voter l'épée jute out what
should vas-y sic me faisait rire est
demeuré viendrait donc si ta chaîne
youtube meurs demain révolution tube tu
viendrais femme au foyer sportif de haut
niveau c'est ardu lui faut que tu sois
vraiment la vérité du continent comment
je pense qu'on voit dispenser même truc
qui se pensaient que plus fort avant que
ce soit ta réponse qu'est ce que tu fais
dans 10 cas soit tu n'a captivé que
quatre options du panneau après le très
bon troll oui bah ouais bah voilà mais
quel internaute rôle ah ouais squillaci
de pute quoi commence à laisser voter
par le jeune maxime talbot et quoi ok
j'ai voté la cei mr delà des ans le
fumier du coach perdu youtube
j'ai peur ce que je voudrais un verre
avec j'ai longtemps été j'irai plus tard
je vais te baiser des meufs sers de ma
première réponse mais je suis allé trop
loin
toi tu jouais je veux garder poussé
lundi à dix car il fait toujours beau en
syrie les bars m'excite je veux pas voir
les huit enfants
je rêve de faire la une des journaux
mais que signifie gagne il gagne juste
pour le suspense j'ai voté son collège
je me rappelle même plus à l'est pour
aux hasards donc si je gagne je les
foule on va voir ses réponses c'est
super tout à toi de jouer
quand j'étais petite je croyais
naïvement que j'étais bon qg rue séré
mes études que je fonderai une famille
où que j'aurai un job de rêve
moi je sais a laissé la qualité laquelle
j'ai choisi quand j'étais petit jour et
naïvement que j'aurai cette pièce à toi
de jouer
si je devais coucher maintenant avec
l'un d'entre vous se serait pas étonné
aussi avec maxime avec l'autre cas où
avec moi quand fatiha superflu non mais
vous êtes très gêné mais c'est pas nul
et bhp leurs aînés aussi je mènerai news
c'est que j'aime ça quand on passe à une
autre question parce que bon voilà on
est un peu mal à l'aise là le réseau
social sur lequel je vous gonfle le plus
haut stade comme facebook twitter ou
pochettes à l'époque et j'ai répondu
dépenses c'est de gagner
jeudi paul cage de métal à regarder 1 2
3 4 5 6 7 8 et 10 pièces
ça
[Applaudissements]
[Musique]
merci mais c'était une victoire de
valentin risques psychosociaux ouvert et
des flammes
avec aussi un petit peu de ma télé
sébastian fonséca maui toute sa
motivation c'est plus ça y est c'est
tout là des monnaies mois de décembre
merci beaucoup d'avoir gagné cette vidéo
sur le jeu tribunal c'était un plaisir
c'est un jeu qui met un petit peu de
malaise
on ne se cache pas merci de l'avoir
regardé jusqu'au bout abonnez-vous aux
chaînes de ces trois lurons et on se dit
à bientôt pour une prochaine vidéo
propose que vous choisissiez natroun
youtube heurts ont fait trois en même
temps une introduction du beurre ou
n'importe qui maintenant tous qui vous
choisissez over now
[Musique]