bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir club
bonjour mesdames mesdemoiselles
messieurs bonjour et bienvenue dans
cette vidéo un peu spécial c'est
peut-être le premier épisode d'une série
je ne sais pas si ça vous plaît on verra
je ferai peut-être d'autres épisodes
voilà j'ai constaté en réfléchissant qui
avait plusieurs choses dans ma vie qui
s'était passé qui était assez drôle ou
embarrassantes ou terriblement gênante
et ça fait longtemps que je me dis qu'il
faudrait que je vous raconte ses
anecdotes un petit peu nul est donc
cette potentielle série va commencer par
un épisode qui m'est arrivé il ya trois
ans qui a débouché sur un réveil dans
une baignoire c'était terrible ce matin
là était terrible je ce réveil était
terrible il s'agit sans aucun doute
mesdames messieurs du réveil le plus
horrible plus atroces de toute ma vie
j'ai donc vous raconter comment il ya
trois ans ma vie m'a conduit à cette
baignoire
mesdames et messieurs installez vous
prenez du pop corn et une petite tisane
mettez vous bien au chaud auprès d'un
petit feu de bois afin que je puisse
vous conter cette histoire
jingle
avant de commencer cette histoire je
voudrais vous dire qu'il faut consommer
l'alcool avec beaucoup de modération
s'il vous plaît pour ne pas finir dans
une baignoire par exemple c'est un
exemple
cette histoire chers enfants commencent
en l'an de grâce 2013 ce théâtre trois
enfants lorsqu'il faut savoir en 2013
putain c'était à 4 ans en fait merde en
2013 comme vous le savez peut-être
j'étais dans une école de communication
à nantes est en fait à la fin de mes
études comme souvent à la fin des études
que tu va peut-être pouvoir faire on va
te proposer d'effectuer un semestre à
l'étranger et comme ceux qui me suivent
depuis longtemps le sable j'ai choisi
l'université de greenwich à londres où j
ai passé plusieurs mois alors mesdames
et messieurs contexte vous imaginez que
je suis à la fin d'un stage de 6 mois
que j'ai fait à nantes dans une
entreprise dans un studio de jeux vidéo
qui conçoit des jeux vidéo le patron me
dit maxime je sais que t'as jamais été
dans un salon de jeu vidéo type iii
paris games week
tokyo game show gamescom ce genre de
chose dont je vais t'emmener dans un
salon de jeu vidéo qui a lieu bientôt on
était en août c'est en août ya quoi la
gamescom en allemagne d'accord pour je
me dis chouette j'ai passé six mois dans
un stage qui était quand même assez
compliqué payer 400 balles par mois je
mangeais du rif un bref c'était la bonne
ambiance là je me dis enfin une
récompense de mon travail je suis
content on va m'emmener dans un salon
c'est mon premier salon ça va trop bien
et donc mon patron m'appelle et me dit
non non tu pars pas en allemagne je
t'amène à tokyo seulement 45 minutes
pour prendre mon vol c'est la panique je
cours comme ça dans les allées de
l'aéroport j'embarque dans mon vol sur
une compagnie qui s'appelle aeroflot
aeroflot étant la compagnie russe qui a
été la plus blacklisté au monde pendant
les années 80 90 c'est une compagnie pas
du tout rassurante 1 c'est à dire que
ses limites dans l'avion c'est députés
des bords en bois j'exagère un petit peu
mais je vous garantis que c'est de la
merde mais je m'en bats les couilles
justice trop longtemps je voyage voyage
arrive à moscou quatre heures de
correspondance je m'emmerde je m'emmerde
je m'emmerde donc là ce qu'il faut
savoir c'est que en arrivant au japon
j'ai pas du tout dormi depuis 24 heures
la fatigue est à un niveau de 2000 %
mais l'excitation est à un niveau de 4
mille pour cent
j'avais envie de faire tout tokyo à pied
hors d'une demi heure est donc là les
gens que je devais rejoindre mon patron
thierry je prends le bus de l'aéroport
jusqu'au convention center de tokyo pour
assister au tokyo game show nous à
l'époque il annonçait bateau de fil 4
d'ailleurs j'ai même fait une vidéo
probablement très nul d'ailleurs
n'allait pas la voir et donc je visite
le tokyo game show et tout ça je n'ai
toujours pas dormi bien évidemment et en
sortant du tokyo game show je rejoins la
délégation française avec mon patron
thierry donc je leur dis bonjour l'un
est eu en fait il était arrivé deux
jours avant donc ils m'attendaient un
petit peu en embuscade chose que veut
dire qu il avait commencé à faire des
soirées il avait commencé à boire un
petit peu beaucoup de sacs et donc du
quiz moi m'a offert une soirée
on emmène dans un quartier à tokyo qui
s'appelle roppongi comment te dire tu
sais dans ta vie quand tu as une
mauvaise expérience je sais pas par
exemple je dis n'importe quoi tu tombes
d'une charrette mais admettons que tu
fais un tour de charrette il qu'ils
aient tiré par des chevaux d'accord et
tu as très mal tu te blesses violemment
battue va associer ce mauvais moment au
mozart est et dès qu'on te dira
charrette et bat ça te fera mal tu vois
tu vois ce que je veux dire d'un mois ma
charrette serpong repos glissé le nom
d'un quartier à tous que c'est le
quartier de la fête donc du coup je vais
au bar je retrouve la délégation
française à peu près 5 6 personnes dont
il y avait deux séries mon patron il y
avait on va l'appeler williams qui est
actuellement encore un responsable d'une
grosse boîte d'informatique en france
vraiment avec un mec qui pèsent deux
semaines avant google lui avait fait une
offre d'emploi à 140 milles dollars
l'année au niveau du salaire il l'avait
refusée parce que tu viennes google
c'est de la merde je veux dire c'est
important que je te dis ça parce que ce
mec-là s'est retrouvé dans une situation
avec moi ou il a dû se dire mais j'ai
pas fai dix ans d'études et je suis pas
un génie de l'informatique pour sa boîte
on part en soirée on boit du sac et le
sac est très très train sans alcool
extrêmement très 35 ans tu dois une
vodka ou du whisky tu sais ce que tu
bois de se dire ça tout sans passer de
ce que dira tu bois du calva à 80% les
normands on vous connaît ça ne brûle le
gosier tu sais ce que tu as bu 1 se
monte à pas pris en traître et bien le
sac et s'est passé en football tu fais
way se soit pas ouais c'est sympa ouest
au putain t'as on sort du bar à roppongi
évidemment il ya plein de boîtes de nuit
du coup la délégation du haut à base où
on ira bien aux boîtes non et toubon
alors moi un moment donné je dis stop
gino légal a quand même j'ai pas dormi
depuis deux jours tout aller me coucher
on verra la boîte de mort ils me disent
allez je dis non après midi la neige du
non après me disent allez quoi président
n'ont quà préfet hockey et du coup j'y
vais là je rentre dans la boîte de nuit
on me sert un verre d'un truc que
j'avais pas du tout l'habitude de boire
avant en soirée étudiante je buvais
jamais ça c'est tout simplement le rébus
votre cas je ne buvait jamais saturé que
je buvais toujours gens choisissent
vodka ou whisky coca ou du truc
classique mais vodka red bull n'avait
jamais tenté de m'en sert un verre et
puis deux pour faire honneur aux
japonais puis 3-0 nord français puis 4 8
puis 12 puis après j'ai arrêté de
compter red bull comme vous le savez
dedans dl je me retrouve parfaitement en
forme et parfaitement déglingué et donc
là je commence à danser moi je ne sais
pas si on peut appeler ça de la danse
parce que déjà même quand je suis pas
bon et j'arrive pas à danser donc avec
ça dans le sang je sais brève
alors là les ennuis commencent tout
doucement déjà je perds la délégation
française dans la soirée le classique
évidemment dans une boîte de nuit fait
noir bim bim bim hamon reconnaît plus
personne
jarry et je commence
danser avec un groupe de japonaises
chine demande d'où vient alors
évidemment on comprend rien la
conversation est un petit peu compliqué
et âgés l'excellente idée vraiment ben
l'excellente idée c'est un une des
meilleures idées que j'ai eue de mettre
la main dans ma poche et de sortir mon
sport français puisqu'ils me demandais
d'où je venais je pouvais pas répondre à
cause du bruit donc là j'ouvre mon
passeport ils le prennent
et il constate que je suis français et
comme il adore la france au japon il se
met à danser les dix c'était trop
contents et où ils tous à applaudir en
mode veille les françaises et romao et
là commence à danser avec mon passeport
ah oui là on colle à la mauvaise soirée
qui commence assez marrant alors tu as
peut-être toi même probablement un
passeport un passeport français de la
république française tu vois comment
c'est foutu c'est un document marron
avec en lettres d'or le symbole de la
république française c'est assez stylé
tu vois et bien c'est simple il était
dans cet état avancé de soirée après
cette soirée il était dans un état
s'était plu c'est plus un passeport
c'est une serpillière 1 et la bonne
nouvelle c'est que c'est toujours mon
passeport actuel donc je vais toujours
ici voici mesdames et messieurs mon
passeport
il ya survécu à la soirée de tokyo tu
pourrais dire ouais mix elle s'évacue
voyage pas mal c'est normal que ton
passeport elle soit a dit mais non il
s'est juste fait déglinguer la gueule en
une seule soirée le 19 septembre 2013
et là du coup les japonais qui sont
toujours en train de danser pour me
remercier il me file en viennent donc la
monnaie japonaise l'équivalent de vingt
balles et moi du coup par chance vous
avez 20 euros dans la poche donc je sors
les 20 euros je leur fils
il était complètement dingue il n'avait
jamais vu d euros de leur vie bref une
ambiance de malade sa c'est l'avant
dernière image dont je puisse me
souvenir de cette soirée je sais que
j'ai continué à danser parce que on me
l'a dit et un moment donné bien
évidemment comme dans toutes les soirées
où tu as trop but eut atteint le point
de non retour
la soirée ne pourra pas bien se terminer
donc du coup je sors de la boîte j'étais
pas bien du tour le coma éthylique il
est juste à côté tu attends là je sors
dehors et je m'assois par terre elle un
énorme déchet sachant que à tokyo ils
ont l'habitude des déchets c'est à dire
que les japonais quand ils se foutent
une race se met mal jusqu'à ce que au
petit matin qui arrive assez vite parce
que sa peine quand même le pays du
soleil levant
ça veut dire ce que ça veut dire ça
vient qu'à 6h du matin et 40 pouces et
lâche en train de dormir
j'entends m et il est avec nous lui à
regarder s et maxime est regardée est la
grosse merde et regardez là donc ça
c'était évidemment la délégation
française qui venait de me trouver à ce
moment là ils me prennent ils me
traitent que tant bien que mal dans un
taxi japonais en prenant soin de me
faire laisser dépasser la tête en dehors
de la fenêtre un au cas où on sait
jamais et ils ont bien fait puisque j'ai
transformé le taxi en ce qu'on pourrait
appeler un avion de la patrouille de
france qui a pour particularité
d'avancer très vite et de laisser une
petite traîner derrière à la différence
que la trainée c'était pas un fumigène
dans mon cas c'était mon hobby ce taxi
parait-il parce que je me rappelle de
rien nous ramenait à l'hôtel et donc on
est juste à côté du marché du port de
tokyo où ça sent vraiment beaucoup de
poissons non ça n'améliore pas vraiment
ma condition là je me faire accompagner
à la chambre d'hôtel par williams
il m'a même dans la salle de bain il me
fait vomir mes tripes encore une fois il
me tire la tête c'est là qu'il faut se
rappeler le contexte du gars savent le
gars est ingénieur de génie il est
patron d'une boîte et il tient la tête
d'un stagiaire dans une baignoire à
tokyo à un moment donné tu te dire est
ce que j'ai vraiment fait les études
pour ça est ce que je vais vraiment
signer un business trip pour ça pas
forcément donc je remercie williams qui
s'appelle en réalité quand un merci
quand on attendait c'est pas fini quand
un m'a dit qu'après avoir vomi dans la
baignoire gelé moi-même nettoyer alors
avec les compétences de nettoyage d'un
mec qui est bourré mais apparemment
quand je suis bourré je suis quand même
un mec pas irrespectueux
là j'imagine que quand on en a eu marre
il est parti dans sa chambre il m'a
laissé et donc j'ai eu la bonne idée de
dormir dans la baignoire dans laquelle
je venais de vomir maintenant si vous le
voulez bien mesdames et messieurs je
vais vous demander d'oublier tout ce que
je raconte tout ce que je viens de
raconter toute cette épopée incroyable
qui m'a conduit à cette baignoire juste
l'oublier vous avez ce qu'on appelle
dans le jargon du mec bourré un black
out
il est à peu près 17 heures la salle de
bain était allumée bon j'ouvre les yeux
dans la baignoire je regarde un petit
peu tout ce qu'il ya autour de moi
par réflexe je me dis ok je suis à
nantes comme d'habitude et soirées
étudiantes que jeudi soir à nantes je ne
sais pas shekels potes je suis parce que
du coup je constate que la salle de
bains elle est quand même pas
dégueulasse et une salle de bar d'hôtel
tu vois ce que je veux dire devant hyper
propre la baignoire pas dégueulasse ce
petit robinet qui va bien les petites
lingettes et petits savons c'est parce
que le dire
et là je regarde sur le mur je vois un
sèche-cheveux qui niveau de la planète
terre accroche un sèche cheveux sur ton
mur personne ne fait ça c'est ridicule
et là je vois des inscriptions japonaise
en dessous du sèche-cheveux
[Musique]
ouais là il ya le temps qui remontait
tout qui se bousculent tous les
souvenirs tout ce que je viens de vous
raconter s'accélère je me dis putain de
bordel de merde je suis pas d'entrer
dans ma tête ce qui s'est passé à ce
moment là c'était very bad trip tu vois
la scène de very bad trip 2 premiers le
gars il se réveille il sait même plus
dans quelle ville il est il ya un tigre
dans sa salle de bains par mois il y
avait juste pas tigres y avait un
sèche-cheveux à la place mais c'était le
même délire j'ai passé trois jours à me
remettre de cette fois c'est à dire que
les trois premiers jours de ma vie que
j'ai passé à tokyo je n'ai pas vu que
deux jours quel gâchis mais call put un
de gâchis c'est pour ça que quand j'y
suis retourné en fin d'année dernière
j'ai fait une vidéo la barre j'étais
tellement content c'était une vengeance
sur cette baignoire et qui a gâché ma
première visite de tokyo
voilà pour cette épopée incroyable
ensuite on a pris l'avion on était en
corée du sud
je suis tombé totalement amoureux de ce
pays ce pays est complètement magnifique
et j'espère que je vais pouvoir faire
des vidéos en corée du sud
c'est vraiment un pays de dengue et dans
le sud de la corée du sud m'a fait
goûter du poulpe vivant ce que c'est la
tradition là bas la tradition c'est que
tu donnes le pic sur un machin tulle
enroulé comme ça tu te trompes dans la
sauce études ou vivant mais la façon de
manger du poulpe vivant adapté aux
touristes qui prennent le poulpe comme
ça ils effiloche ses tentacules
il tire ses tentacules comme ça et
ensuite coupe les tentacules et ça fait
du coup plein de petits bouts de
tentacules qui sont qui sont dit encore
vivant tu vois encore avec des nerfs et
du coup ils font une espèce d'assiette
qui ressemble à une assiette de
spaghettis sauf que les spaghettis sont
beaucoup plus épais que ceux des
tentacules et j'ai goûté du coup du
couple vivant quatre jours après cette
soirée ce qui a ravivé quelques
souvenirs d'odeurs de poissons et de
choses comme ça c'était assez horrible
rieuse et messieurs c'est la fin de
cette anecdote qui aura duré milan mais
je voulais vous raconter tout le périple
qui m'a mené vers cette baignoire fait
donc très attention aux japonaises en
rigole consommer l'alcool avec
modération ne buvait pas tous les soirs
une fois le jeudi le
10 soit racler copains pour pour
déconner merci beaucoup d'avoir regardé
cette vidéo si jamais ce concept
d'anecdotes un peu nul vous a plu sachez
que j'en ai d'autres non je vous dise
pas venez j'ai des choses à 6 putain je
vous dise un jour j'ai voyagé en
poubelle voila voila merci beaucoup
d'abord regarder cette vidéo jusqu'au
bout c'était à mx m on veut
[Musique]