bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir clair bonjour aujourd'hui nous
allons jouer la finale en poche qui est
un jeu de vr on doit faire du contrôle
aérien et faire d'une manière générale
toutes les activités sympathiques à
l'intérieur d'un aéroport c'est parti ça
va être rigolo
là c'est toujours un peu le moment nul
de la vidéo là ça c'est bon un risque
est très bon vous voyez c'est que mes
mains sont posés en suspension les mains
évidemment c'est pas vraiment mais mince
et c'est tout simplement mais les
contrôleurs ce bureau est totalement
dans le mauvais sens du coup je suis
obligée de me retourner pour faire face
aux hangars avec des avions je suis un
peu le patron direct de cette entreprise
au alors là je suis au dessus du mid est
à peu près cette taille là dans la
réalité
là je pourrai là je pourrais la propre
au très bien donc je dois contrôler les
avions pour les faire atterrir par
exemple premier set d'avion la géniale
excellent et en gâtant je lui faire
faire une belle trajectoire beau gosse
afin qu'ils atterrissent
ok donc toi tu vas faire un truc un peu
râpeux style et tu vois comme ça la com
comme les vrais avions fond tu vois
c'est vraiment genre là si je m'approche
il est vraiment là il est juste là
mouillé mouillé louis
c'est incroyable il y avait je peux le
prendre c'est génial c'est quoi ça as me
virer des oiseaux dégagé dégagé
sale p est ce que j'ai l'air d'un con
pas je pense un peu quand même en coin
40 manière l'avion en flammes à quel
moment il ya un avion en feu you profita
mère sarah ça va vous allez bien baisse
un peu ton altitude et tu te poses
gentiment d'accord tu peut éteindre le
feu ok il est ou ailleurs mais voulait
comptez vous enlever des couilles c'est
le contrôleur il doit tout faire comme
d'habitude attendu juste envie d'essayer
un petit truc
à temps j'essaye de faire des pipes
collision pas réservé tous un putain de
trash aux abois la bnf pour un regard
dur gueule lui et lui quand j'essaie de
faire percuter par un avion attaque le
tas c'est trop bien fait qui nourrissent
qui va de steve as tu vas où d'accord je
suis un peu déçu quand tu peut décoller
mais je dois par contre parce qu'il
arrive les histoires dépêche-toi dans
génial race est tellement stylet
mettetal sont des dieux quoi tu es au
dessus du monde comme ça tu contrôles
tout lui tu dis de faire un loupé il
fait un looping lui tu dis de faire
louper iphone je suis pas copine tu vas
faire un looping et maintenant tu vas en
arrière tu vas en arrière mais tu vas
battu d'école non statut d'école pas
stop stop stop tu dis comme ça tu
déconnes toi pas bon je suis désolé
cependant il ya encore des mouettes je
déteste les moyens dégagés bord des
dégâts j'ai l'impression d'être le mec
qui nettoie les feuilles sur la route tu
vois que je pense à voile halliwell ça
dégage excusez-moi moyen d'hélicoptères
qui arriveront plus tard tient
l'autorisation d'atterrir juste ici tu
feras attention l'équipe est d'être
totalement en feu il ya trois
hélicoptères qui veulent atterrir en ont
attendu la pile essence basse par votre
part toi dégage tu y es tu toi tu es en
feuilletons n'a plus d'essence de
monteux d'abord mais que tu vas faire le
tour françois labatut fait les petits
tours comme ça ça fera patienter connard
aller mais je le répète on a des pistes
les plus chaudes et plus tôt un tel plan
des pistes ou maya ton pote qui en fait
un effort moi je l'attends bouge pas non
en bouche pas vos shsh payen n'y a plus
ou moins bon c'est pas grave tu peux y
aller tu peux y aller alors il ya
peut-être un hélicoptère qui va se
creuser sur toi on va doivent eux n'a
d'intérêt pas tout de suite j'ai pas
fini
mais comme les câbles et comme des
gosses non je guide décoller vous ne
décollait pas c'est agaçant 6
les terres attention attention à temps
et vous êtes complètement débile
le moment tant attendu le tri des
bagages ouais alors non mais je suis un
petit peu débordé un travail éthique et
rouge à vue j'ai raté l'étiquette jaune
étiquette chaude est petit est chose
l'étiquette rouge à vatan étiquette
jaune et on s'en fout étiquette rouge
feu rouge étiquette rôle qui nous été
trop ce type de john le t4 rouge
l'étiquette john petit quelque chose
ensuite j'ai tapé des jeux vraiment
revenir jets militaires
je prends la mesure 6 ch et un couple de
façon assez incroyable impression plier
la ccba folie je pourrais faire entrer
dans ma bouche quoi bon
tvous ferme avions voilà qu'est ce qu'il
ya et on peut essayer des choses ou pas
c'est fou comment le gameplay le plus
basique du monde peut devenir incroyable
avec la réalité virtuelle je connaissais
très bien ce jeu parce que j'y jouais
sur mobile dans les années 2002 j'espère
que cette vidéo vous a plu je vous dis à
bientôt pour une prochaine c'était un
mix m