bonjour pas forcément toujours de
l'inspirer pour les clubs pour jour des
fois c'est un petit peu pourri perdu sur
une vidéo spéciale tous les youtuber
disent ça mais celle là est vraiment
spécial j'aimerais te faire une vidéo
making off tout simplement une vidéo qui
vous montre les coulisses de la red box
il ya certaines vidéos qu'on tourne à la
red box qui sont très compliquées à
organiser et surtout qui nécessite
plusieurs personnes pour que ça marche
et c'est des vidéos que jamais j'aurais
pu faire avant l'arrêt de boxe parce
qu'il faut plusieurs cadres heures et
aussi plusieurs personnes qui pensent à
l'organisation de la vidéo les costumes
les accessoires le casting qui va être
là comment recruter une centaine
d'abonnés dans une vidéo voilà ce genre
de choses ça c'est donc les chargés de
production il ya les cadreurs il ya les
monteurs bref il ya maintenant tout
plein de gens qui travaillent à la red
box et qui sont pas youtuber qui sont là
pour nous aider à faire les vidéos et du
coup c'est l'étoile qui sont un petit
peu stressant mais c'est très marrant il
ya beaucoup de préparation et jour du
tournage et ça crée des situations des
problèmes des choses que vous ne voyez
pas si on vous les montre pas et je
trouve ça très très intéressante et un
making of
alors comme ça vous vous rendez compte
de ce que c'est que les coulisses de la
red box sur un gros tournages je vous
souhaite donc à toutes et à tous une
excellente excellent pas une bonne vidéo
nord pas une moyenne vidéo je vous
souhaite à toutes et à tous une
excellente vidéo une vidéo vous vous
direz mais camélia jordana par exemple
sur cette intonation mais vous pouvez
aussi me dire j'ai bien aimé à quand la
prochaine dans les commentaires ça peut
être très courtois auxilia ça peut être
de manière très posé pas du tout énervé
excellente vidéo a tout dit à tous ces
films là bah oui ok bonjour à tous et
par le haut dans le mot veut dire
bonjour nous sommes pas ici dans la
tente afin d'accueillir les abonnés car
aujourd'hui énormément pleuvoir
donc ici on peut voir la magnifique
partie à destinés aux abonnés et ici le
coin pour les maquilleuses pour
maquiller c'est pour faire d'eux m'a dit
qu'il comme si à dieu tu fais quoi là
d'être super important qu'on m'a appelé
ce matin je me suis levé très tôt pas
dit
bien joué jamais trahi parking salle ont
reculé quant à 10,5 sommes pas d'accord
je sais pas quoi faire de moi samedi
matin donc devenu mon fils me ramasse
toutes les mères de la rade boxe en coin
cet écologiste et 8h samedi 1er décembre
un jour normalement les gens se reposent
les gens ouvrent le premier chocolat du
café hendrix d'avoir nous nous en
souvenons des poteaux et on est en train
de préparer le tournage qui va avoir
lieu à partir de 13h30
et je peux vous dire que l'un soit on
est loin de tourner en rond là puisque
la structure gonflable bertrand 24 pas
du tout adapté a du fun pour l'instant
cependant film des poteaux on va mettre
des go pro en haut des poteaux pour
avoir des vues d'ensemble du truc parce
que les villes les anciennes vidéos
nerfs sébasiten bordel on voyait pas
bien l'action du texte scélérat couleur
va mettre des go pour un autre poteau
vient voir regarde on a raté la soirée
animée par daniel s'y mettent une
ambiance une ambiance konono moscou
price est énorme scoop rights exactement
démonisation en fait on va accueillir
presque 100 abonnés du cou on essaie de
les mettre bien laura faire un petit
coucou niveau
huit ans plus tard c'est de la musique
c'est emballant
j'aime bien
ces charges et 3 de jean patou
cette vidéo ne susciter des mois de
préparation et donc la date on prépare à
changer aujourd'hui il pleut toute la
journée
regardez pluie plus pipeline l'on tourne
là donc il y aura 1,2 mm depuis je sais
pas du tout ce que ça veut dire ce que
je suis pas météorologue met en scène
plus un peu nul comme ça donc j'espère
que ça va le faire de toute façon nous
on va être dans la structure et youtuber
pizza volets sont dehors du rusé vous et
qui vous est brouillée mais les abonnés
non mais ça me fait chier mais c'est
pour ça qu'on leur amène temps c'est
bizarre mais là on est dans le studio
jordan j'apprends que je déballe les
costumes des costumes de navy seals coup
le camouflage est assez cool tu vois non
ce qui m'emmerde c'est le cas ce qu'ils
disent il est comme ça et quand on met
ça devient un vrai oui on dirait mon ami
de leur mine de quoi pas du tout non
j'ai l'impression que c'est ridicule
mais non tu vois la grande vadrouille
c'est un peu ça commence et ridicule
maintenant s'est trouvé à temps je t'ai
pas dit le prix du costume non parce que
moi je suis encore ko car oui mais moi
j'ai vu hier je me suis pas où il est
dégueulasse ce que tu attends tu l'as
vue sur la photo ah non mais je pense
pour ta défense hu est le cas ça non je
me vois ta gueule avec le costume ça
rendra deux fois mieux aux héros qui ont
leurs patients de la structure du puits
d'un dôme et chrissyb le guen j'ai vu
après c'est une vidéo sont bien c'est
l'apocalypse à a été retenu comme ça
ouais si drastique un petit peu moi je
pense à tes costume qui voit tout y est
bien là quand même impressionnant
patients n'ont pas encore ça va ce qu'on
veut c'est un peu comme la bretagne il
pourrait pleuvoir beaucoup plus haut moi
je cherchais une méridienne
alors ok a cherché une madeleine parle
pas trop à merci le très anti émeute
puis deux coups là on est en train de
déterminer les entrées par lesquelles
les abonnés vont pouvoir attaquer parce
qu'il ya trop d'entrée pour en condamner
certaines soient plus marrant gens vont
se retrouver pour passer par les portes
des coûts par ici pour vous faire
l'événement d'une porte et d'optique
tu peux filmer ça c'est un placement
produit dans le making-of c'est toujours
magique c'est l'entreprise qui a fait en
sorte que cette structure gonflable soit
possible tu avais pas du tout comment
faire une fausse maison et ils nous ont
donné la solution du coup ils l'ont fait
sur mesure ont là un petit peu adapté là
pour ça que c'est un peu mou vers fermé
voilà mais c'était très compliqué
d'avoir une maison sur mesure qui coûte
pas trop trop cher il en fait pour nous
qu'on a payé jusqu'à livraison la
livraison c'est
quelques milliers d'euros quand même
parce que c'est pas un petit objet à
déplacer débit coûte 11 h sur le parking
technique consiste à coller des des
bouts de plastique ensemble pour
résister à la plume pour permettre aux
abonnés de joueurs les fenêtres les
fenêtres sur les coeurs les fenêtres sur
l'avenir sur l'amour aussi c'est
beaucoup je tiens ça me rappelle que je
ne suis qu'à davos selon un parcours
tracé
ça c'est une garce bah moi je vais y
aller du coup ouais mais mon fils mais
ils vont lever le mât dumas tombés
d'accord j'en conviens pas quelqu'un du
voile et au tuba vous m'ayez appli pour
filmer ça part mal employé pour qu'on
voie le rec ou moins longues et bien à
chaque fois que tu viens je craque mons
coach un timide un peu pour faire de
soixante sept chefs au galbe et dette
rappelle de sceptiques à se remettre des
gaufres au dessus ouais regarde quelques
secondes crise on passe dans us navy
seals
mais quand soldats d'élite dans
spéléologues qu'est ce que le dire mais
très rapidement à cause de la gauche
attend mais le à la région tuor
spéléologues troubles merci mec qui joue
pas si fou yes vous serez payé ce mois
ci nous avons un objectif est noyée de
feu dans un foyer monolithique
c'est bien beau
relativement protégé quand on traîne
partout
merci beaucoup merci à toi pourquoi je
traverse la rue tu as déjà vu un mec
dans une gare sncf
avec ce genre de balises qui parut non
bonjour à toutes et à tous
comment ça va quand j'ai regardé la
temps je me suis dit on passera
largement assez grande peur du tout
d'incroyables petit championnat marc
boillot merci beaucoup d'être là c'est
incroyable même si claude sa ferme aux
avocats luce on se rassure comme on peut
on va vous prendre également par groupe
de cinq coureurs d une petite visite vip
de la race boxe
[Applaudissements]
et par personne vous jouez le mode
zombie c'est une pause observe au
maximum et aucun problème si vous sentez
pas des choses ne respecte pas y'a rien
de forcé merci encore énormément d'être
là et on va bien s'amuser recipe le jeu
le pam a lancé j'ai entendu en allant
chercher l'enceinte quelqu'un qui a dit
il est plus petit que ce que je pensais
c'était vachement bon je suis tu fis en
fait oui mais je suis très habitué à
quand le retour de mamadou el système
est très petit et qui répondra jeudi les
regarder jeudi ses copains de mettre une
case où tu peux vous dire ça à l'intense
pas vous de quoi sa thématique qu'elle
faisait sa chambre
[Musique]
déjà ce que tu as remarqué que
maintenant on vise 12 ans dès que j'ai
une barre mme dionne tu vas chaud comme
ça quand j'ai pu de barack tu vois je
pense comme ça à quel moment je suis
vachement mieux ne générant pas stéphane
maquaire alors en annonce savez j'avais
arié phallus arrive maintenant mais que
j'avais une super blague en plus à votre
truc là il avait compris ça me faire
passer pour un abonnement d'un mois
quitte à partir sa première fois qu'une
société stressés ils n'étaient pas mûrs
et a du coup c'est quoi la chf avant je
demande n'a pas vu le vrai que toi je
compte et agathe et voilà toi qui te
guette et noir et blanc sont à dire
salut bienvenue dans le making of de
cette vidéo incroyable je m'appelle
jordan salut bienvenue dans ce making of
incroyable
salut bienvenue dans ce making of
incroyable de cette vidéo incroyable
également je m'appelle jordan et c'est
aujourd'hui que tout va
salut je m'appelle jordan bienvenue dans
ce making of incroyable c'est
aujourd'hui que tout va se passer
zombies contre nous ça va être bon parce
que les meilleurs soient pas épique je
vais les écouter bavure en fait salut je
m'appelle jordan et j'adore le lobby du
scotch people le but de scott blue beach
coach pas par les personnes seules ou
qui t'ont ils sont pas conventionnels
car ils ont des pauvres trop mais je
crois qu'on en parle plus tard du
gouffre game hunter tu peux parler au
passé comme ça
5 heures alors le making off toujours en
retard le moment sensuel c'est casser
quoi bien sûr a fait le test du casque
anoxie donc tu vraiment tu prends le
côté du 15e étape 2 dans ok pour faire
le test plus fort
c'est nul il n'y a aucune motivation ce
que tu veux mais je m'attendais je vous
fait le corps c'est nul il ya pas tout
ça c'est mon arme c'est la crise j'ai
craqué pour toi moi je préfère monter un
making of que m'en tenir comme je te
comprends mais c'est tu dis ça parce que
nous lie avec une caméra alors dans la
vidéo est sur ma carte je dois owen
exactement maquilleuse actuellement
présents sur ce tournage c'est le moment
de placer vos pubs en saphir on
attendait ce abonnez vous son instinct g
dans la description mais également
également présent dans la description
allez vous abonner mais également la
manyu nakhla vallini
[Applaudissements]
allegri conflit les yeux vientiane
cyprien lieu je veux pas un maximum de
winnipeg ce depuis qu'elle est question
alors très très bonne question pourquoi
alors fait ça je vais me peu sage qu'on
a choisi on s'est dit que ça quand
est-ce qu'il faut ne pas pas le premier
pape innocent x n'ont en rien de votre
nez ça y est
[Musique]
ma femme à paris sa serais bien la
couche et ouais problème de casque trop
petit tête à tête haute à ses héritiers
à 15h en reste ce qu'on donne plus le
plaindre ici c'est que depuis le début
la journée sont avec leur caméra on le
vend euros sur les bas salaires c'est
quoi la différence entre un arbre in a
day c'est quoi c'est pas mal mais ça
c'est une belle dose ambiant highlighter
alors entre eux
[Musique]
bien géré auparavant
[Applaudissements]
votre poids votre gastro entérite
[Musique]
divisés nous dire
les maxima la boîte aux lettres où
j'avais kings avaient fini merci d'avoir
suivi nos chaînes janka vainqueur et
consorts
allez viens boire un verre au revoir oui
j'ai des faits relatifs à des cas et ils
contrôlent pas la vie de tous les jours
en plus rares
[Musique]