bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous abonner à la chaîne d'amx
aime au revoir bonjour à toutes et à
tous et bienvenue dans une nouvelle
vidéo aujourd'hui je vais vous parler
d'un poème le sujet chiant c'est un
poème tout particulier pour moi qui me
touche très très profondément c'est le
cas de le dire puisqu'il est affichée
dans mes toilettes et lorsque je fais
mon popova il est juste en face de moi
donc en fait j'ai obligé de le lire et à
force de faire popo au fil des années je
l' ai appris par coeur ce poème a été
écrit au milieu du 19e siècle on sait
pas vraiment par qui mais on sait à qui
il était destiné
il était destiné à george sand et oui
c'est une femme elle s'appelle georges
c'est un pseudonyme donc ça va pour la
petite histoire george sand c'est une
romancière une auteure dramatique une
critique littéraire une journaliste qui
est né à paris le 1er juillet 1804 merci
wikipedia et c'est aussi la meuf à
alfred de musset alfred de but tchèque
est quand même un mec plutôt mad as en
tout ce qui est beau même romantisme et
tout et tout oui oui effectivement la
vidéo commence à être casse couilles
mais vous allez voir la suite et cocasse
il se trouve que cette fameuse george
sand
en plus de cette donner un prénom de
mecs et de se mettre des mauvaises
herbes dans les cheveux elle a des
manières assez particulières lorsqu'elle
va aux toilettes je vous épargne les
détails mais vous allez vite comprendre
ça commençait à être de plus en plus
insoutenables du coup on sait pas très
bien si ce sont mes coccyx et son fils
qui a pris l'initiative
mais il y en a un des deux hommes
maurice où alfred qu'a dit bon on pourra
peut-être qu'on dise à maman ou à ma
meuf que l'aca clairement ça pue ou
qu'il faudrait qu'elle arrête qu'elle
fasse quelque chose que c'est horrible
donc l'un des deux a décidé d'envoyer à
sa mère ou à sa meuf un poème dans
lequel il y a quelques conseils afin de
mieux utiliser les toilettes et que ça
arrête enfin d'empester dans tout la
partie
le petit problème c'est qu'on est en
1850 donc au niveau communication
familiale c'est un peu plus compliqué
d'où le poème attention poèmes vous qui
venez ici dans une humble posture de vos
flancs alourdi décharger le fardeau
veniez quand vous aurez soulager la
nature est déposé dans l'urne un modeste
cadeau le caca le cas cassez pas
d'emploi et ma épanché dans l'ems fort
le courant dont deux purs et sur l'autel
fumant placé pour chapiteau le couvercle
arrondi dont l'austère jointures au
parfum indiscrets doit servir
faut quand même avouer que c'est une
manière super stylé de parler de cas car
je pense qu'il est de mon devoir de
youtube heures de faire une petite
adaptation de cette oeuvre afin qu'elle
soit comprise par tous de nos jours je
replace un petit peu le contexte et la
problématique
le but du jeu c'est d'aller voir votre
maman ou votre mug fait de lui dire que
quand elle va faire son propos elle
déconne elle fait vraiment de la merde
le cas de le dire reprenons donc ce
poème point par point et transposons le
à notre époque c'est parti vous qui
venez ici dans une humble posture chérie
tu peux venir te plait je te parle ouais
quand tu va aux toilettes
le cul à l'air la chatte au vent de vos
flancs alourdi décharger le fardeau
quant à la crainte au cul et que tu veux
déroulé un gros chèque
parce que ta force et sur le kfc le mcdo
ne me dis pas non tous les mercredis et
tous les samedis c'est quoi ces cas et
c'est mc do tu sens le 6 billion à deux
kilomètres alors on me la fait pas
veuillez quand vous aurez soulager la
nature une fois que tu as fait ton popo
et que tu as perdu 10 kilos même si
malheureusement ça ne se voit pas sur
ton physique et déposés dans l'urne un
modeste cadeau que tu constates qu'au
fond de la cuvette
tu as laissé un étron comme ça de 20 cm
russian épanché dans l'amphore le
courant dont de pute tu tires sur le
bouton au dessus de la cuvette ça
s'appelle une chasse ça va créer un
tourbillon qui va emmener ton et ronces
il est pas trop lourd et crois moi c'est
pas gagné et ça va l'emmener direct dans
la canalisation et sur l'autel fumant ça
pue la merde ça sent le cas car placé
pour chapiteau une truc blanc rond là au
dessus de la cuve est ce n'est pas pour
des coréens
il ya un système d'écrou en bas et ça
sera bas tu connais le couvercle arrondi
dont l'austère jointures oui c'est vrai
c'est pas très design comme objet et
pour la vie en communauté c'est
primordial au parfum indiscrets doit
servir de ton beau ce qu'il faut retenir
chéri l'idée globale si tu veux c'est
que tu as l'anus complètement pourri
donc le but du jeu c'est de garder cette
odeur à l'intérieur de la cuve est pour
pas que ça se diffuse dans tout
l'appartement d'accord voilà c'est fini
tout ça
aujourd'hui on s'envoie plus de poèmes
dans la famille pour se dire des trucs
imagine si ta mère elle avait vécu en
1850 le sol est parsemé de slips et deux
cas sont alors si dans l'eure tu n'as
pas terminée tes leçons
cette ps4 cher à ton coeur connaîtra la
confiscation c'est la fin de cette vidéo
si tu as aimé tu peux laisser un petit
plus vert et partager cette vidéo sur
ton
facebook sur son fil twitter sur
snapshot sur vanne sur tout ce que tu
veux tu fais des signaux de fumée
vraiment ça me fait juste plaisir que tu
as partage je fais des bisous à très
bientôt pour une nouvelle vidéo on veut