bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'indicés
est mort voient là bonjour on se
retrouve aujourd'hui pour une nouvelle
vidéo pas piqué je joue la poule pas une
poule 21 cote à sanaa du mâle viril mais
qui n'a pas de pénis c'est vrai je suis
une espèce de poule ou à canary je sais
pas aujourd'hui nous allons jouer à
eagle's flight et comme on n'avait pas
les moyens on n'a pas trouvé de costumes
d'aig du coup on a 14 mai elle aussi est
ce qu'on peut laver en plus attention
aux apparences mais un deux trois
aujourd'hui nous avons donc joué à eagle
fait qui est en jeu en vr sur le
playstation vert on a installé trois
mille playstation 2 playstation vert
pour pouvoir y jouer et pour plus
d'immersion nous avons loué un costume
de poulet et de coke à 30 euros pièce je
suis dégoûté oui le but du jeu c'est
quoi au pilote chacun un nègre
on peut envoyer des ultrasons sur
l'autre règle pour le déstabiliser et on
va choper le plus de poids possible
illustration en ce moment même avec
votre cas la tra page de la proie
j'ai eu le way celles qui faisaient ce
que jusqu'au je n'étais pas bien
donc côté la crinière des simbas espèce
de débile
dans le cas où car oui il ya en fait
jamais bon si ça peut te remets ça fait
bien à la mecque arrête sinon je suis
n'a foulé
les poulets ogm dans 30 ans comment on a
le plus connecté
c'est leur dirai qu'ils attendaient ça
votre poulet ou utile que fait-il l'auto
cardiaque inscriptions sont conclus que
toi ton plus en butte au tac la paix
j'ai passé mon costume et jamie est ce
que la petite crête et bien je pense
qu'elle est plein de mecs là par an je
me sens vraiment comme une boule moi je
me sens comme une merde au chat à gauche
regarde mais ça va et c'est bien ce que
tu veux tu viens tu exerces baisse la
tête un peu rires oh oui assez trop bien
ça marche et ça commence à temps
maxime j'avais rêvé mon costume pour
aller pisser répertoire à tend à devenir
un aigle royal
donc à vous pouvez voir que je peux
envoyer des ondes ultrasoniques aussi
déroutant que poursuivi j'ai géré les
jeunes veulent pas des bras gs mag des
brasses de 10 c'est pas moi je
laisserais j'ai eu je me suis crashé
comme une merde et on s'en va et revient
on y regarde d'un oeil n'hésite pas à
battre des ailes pour aller plus vite
j'ai assez bon ok je suis houston en cas
d'accord ok je vois que tu es en train
de voler dans les rues de paris
je leur ai nord façon je suis
déstabilisé llodra doit faire hacher
celle tracée pour aborder la dh de voir
toi quand tu as compris où il cachait en
mary en est a posteriori d'accord sur
les rues en voiture monte
oui bienvenue à vue mais bon c'est bon
j'ai marqué le costume ou je te pousse
toujours votre cas probables rivaux non
mais je me fais tirer dessus mais en
fait non il y conduit est plus tard
c'est moi qui la lui si je lai je
remonte pente raide mort ça n'aura pas
je suis bon dans les rues de paris
jeunesse est actuellement en train de
m'échapper avec mon là bas explique t il
en train de voler savez-vous des russes
envers le jeune homme sans passé ni dans
sa doudoune jean dénommé watts et où tu
m'apportes vers toi quelqu'un veut me
convient car il est sous mac os
on estime à gauche j'étais fier de tous
les côtés je cracherai jamais remise en
déridant dire oui 5 et 14 du métro aux
bahamas à londres colt grandes écoles
mais à quoi tu vas du shit lilas à côté
qui lie ne voit pas à ça me tarde de
baisse atteint l'épaule ça va tanguer
vertige punk est fait ma charmante rsf
18 bat us ou mieux de ça je te plaît l
autre est le gros cube
alain gross l'air à ebikon fuckin poulet
in verte ou des protège moi je le
branche dommage car c'est ça je vais
intercepté j'anticipe vodka prod gérer
la salle hugot c'est long c'est de
progresser le goût rire qui sait qu'elle
est un arbre ici a été perdue le lapin a
été perdue houston a quasiment annoncé
ce soir qu'à la base c'est vrai qu'on
est des aigles a quand même donc il faut
quand même se rappeler qu'on est là pour
bouffer toi ezequel pour
j'anime un poids voulait pas vu mais
vous l'avez pas venir chez un putain de
poulet je scanne on n'apprend le boulet
y avait il à sa coupe courte à genève
mais bon allez de vie au wifi et le
lapin à houston
si je veux je te bouffe le bâtiment va
enfin voir que tu te fais rien hockey
vatican normes économiques envers miam
connard you i'm gonna mme konaré commun
ue bataille fanlo bonifiait j'ai mis en
point houston en train de gagner alors
qu'on ait deux contre trois houston we
make mcknight suis pas bien je suis pas
bien je suis pas gras ne me suis pas
bien je te dis putain putain je me suis
pris quasiment deux unités rocha c'est
une victoire est là messieurs l'avait
directement aux franges aux femmes
enceintes et persiste et en bougeant
nous à perdre si on a perdu n'avait pas
perdu parce que je suis déjà au fait je
n'ai jamais marqué un but
j'ai eu des revers et a beaucoup marqué
en tout cas je me suis pleinement htv je
t'ai vu c'était pas bon c'était moche
elle tend vers tard hier soir d'ailleurs
je te colle s'arrête pas de suivre à
tout et partout polyvalente à merci tu
peux tawada machine et putain les mecs
j'avais réussi à choper le leur
le nom des 2 c
moi je vais moi je n'ai moi je pilais
hockey actuellement je suis en train de
me ressaisir
je me dirige vers ho oh non non non non
on n'est pas ensemble we are not to
gather pire peut-être du tnt ou un
décodeur un lieu sur utah mise à la mode
des lignes that you're not in my heart
inc pas moins de 4 pièces eu devant moi
oui decobert alors ces procès dont
c'était marrant tu meures à jamais pour
votre cas pour votre capot à votre cas
pour ça viendrait plutôt de cas mais
c'est toujours de faire hockey maxime
c'est de le ralentir alors si j'aurais
trash et la putain trois salles est non
pas du tout
oui oui oh non non non à la longue ça
c'est être au nom d'un fait chier à
n'ont pas volé casse-cou avocat tu n'as
pas le message comme un regard 50 pas
l'été deux jours oui je l'air aux
putains je suis pas bien moi j'ai une
famille à nourrir m'en donner ses
divisions qui m'attendent au lit tu peux
avoir absolument aucun indice concret ni
avec ce costume et de gas oil
bon je pense qu emmanuel mâcon cependant
mécanique est conférée par d'ailleurs
votre cas tant qu'on est là oui nos
costumes nom ou la poule battus pour
l'école parce que moi je sais que mon
grand père était un oui mais voilà elles
vont faire les belles dans ton cul c'est
l'impression de jouer dans le cloître et
oui ça me on n'appelle pas ça à l'anus
on appelle ça un cloaque pression arrête
de les sécuriser ses voisins dans des
planches de haquin c'est bon on dirait
michael
je suis un poulet de loué
après all way tu peux aussi m'acheter
voilà messieurs merci beaucoup d'avoir
réalisé une vidéo jusqu'au beau se dire
à bientôt pour une prochaine
c'était votre cap run est un mix m on va
on s'envole
je pense oui