aïe avec christiane if you say yes it's
what if you say no it's coincoin cui
club bonjour aujourd'hui on va jouer au
jeu qui je pense est dans le top 3 des
jeux les plus n'importe quoi les plus
what the fuck de toute l'histoire du jeu
vidéo
ça s'appelle vr chat c'est une sorte de
réseau social en réalité virtuelle où tu
vas dans un environnement tu rencontres
des gens du coup tu peut interagir avec
les gens de manière physique ce qui
provoque des situations assez cocasses
jeu vraiment je ne sais même pas comment
vous expliquer cette vidéo parce que ça
va être n'importe quoi il n'y a aucun
fil rouge
nana n'attendez pas un scénario précis
on va juste aller voir des gens bizarres
qui utilisent la réalité virtuelle et on
va interagir avec ces êtres humains
c'est parti bienvenue dans vr chat vous
voyez je suis j'ai mangé un corps c'est
mon avatar et on va pouvoir voir les
autres personnes et leur faire un coucou
ça va etc
et du coup 600 c est rigolo enfin je
crois allons hôtel sur la plage go alors
on va consumant rencontrer un maximum de
personnes en anglais parce que ya pas
beaucoup de français sur ce jeu
malheureusement et yallo mélo mister cow
gala gagnons nous aurons réussi indiqué
yang wei note adam mc first time you
know les billets sont offerts
waouh
c'est un mec j'ai rencontré une personne
au bout de deux minutes qu'il a vu dans
un putain de ton mot grâce à mr aulas
cette envie de vomir impressionnante
oi oi oi oi oi où je suis bien une
minute je viens d'arriver je rends
compte deux mecs ils m'ont mis sur une
bouée et j'ai failli te moquant non mais
c'est quoi ce jeu d is because of speed
fredj en tout six des 15 à 20 to make
views café leblanc ça fait très français
ça annonce ce ce jeu est sans fin ce jeu
je vais mourir dessus je vais passer
beaucoup trop de temps c'est sûr et
certain à lotir ou french gaillard
oui ça lui ou hors ue you are weird
cinque vous coucher avec moi
oh oui oh oui ouais ouais je sais pas ce
soir oui pourquoi pas y est baissière
on va aller un petit peu rencontré deux
salut tu vas bien t la meilleur temps
bats les couilles
alors j'ai choisir mon avatar un truc
qui soit à peu près à peu près originale
très bien soyons cet homme c'est parfait
ouais je suis un être humain
cool ok on va dans un nouveau monde et
la c1 c'est de saisir le jamel comedy
club
je vais m'en proviseur stand eu peur
waouh ok j'y vais hello everybody à
wario jute des toits shut up saw à
welcome to my eyes only vous avez
remarqué
while sépare je suis ailleurs la bruche
âne gris people américain in touch with
machine guns come with me comme luigi
illica merde je sais très bien que tu
m'insultes hello everyone was the fuck
you are you you are weird ray et what
are you de whitney little red bull shit
isite au new look you are my shit man on
man on man city one you will grave you
and i will it you came
[Musique]
can i come back little rich y transiter
folle revient come back à will kill you
j'ai perdu ouais henriot little chute de
fuck sommes pas loin
hello you like you you are the best or
the crazy little red sea life live your
life will kill you ah oui oui une telle
réussite
il est là bas alpha do what are you
doing you are coming from antarctica
coin la haye avec wilson
if you say yes it's what if you say no
it's coin coin coin ok what do you think
robotnik we can you say no more thing
dan coin qui plissent en ces temps ci
pantone au revoir pire je commence à
vabre sexy asuel motherfucker you look
scénario donc look sexy i look sexy
you are bizarre ivoire japonais days and
then you can see my eyes off i can say
hello avec un bond de macarena week-end
ici
dans le cas de me don't look at me like
dat ces cinq ans tu rigoles what are you
do with your poupine you speak french
just be good things à bla blas españa
espagnols une peau qui tôt regardez-moi
vue je veux expliquer un truc les
sommets qu est un véritable connard le
duo michel me disait qu'on était un
petit peu à world of nowhere dunois time
in you can't touch manie paul
différentes ailes l'eau everyone who you
are very prédit johan persson maïdo
predy predy l'essonne less you were very
nice aix audience not really want your
friends vera riou front frenchy et salt
rain aliot à from their money is a beau
way you are from germanistes stop cndd
moussa turned on my body speaking
tableau final me like what what does is
my tee shirts zimine pantalon il est
ouvert et beautiful thing you do you
want to have your mind candy
il ne veut lâcher prise you because you
are to you what
elle m'a craché dessus vous donc
douzaine france 2 fais pas ça espèce de
kaunas tu ne crache pas sur moi ou d'un
thonier
je m'appelle béland je m'appelle ville
aime bien et weldom ishaï soeur maxime
nos enfants ne nous dit pas d'où il
vient c'est que ça mais qu'est ce que
vous faites mais vous êtes con iam
shooting vidéo au format youtube channel
hockey al-hayat oui millionsus treiber
lui donner vie devenu because i'm
telling the truth schengen est un expert
dans la ligue d'élite stacking trou à
issoire my mother's like that is me
bonjour la suède a mis en ligne une
vidéo non de lettrines d'astrid yasar
twitter débris du vol et me oil
notification scène il entre il vient de
se rendre compte que c'est vrai sauna
date une audace i'm famous you want some
subscribe autres chicanes one man show
not because and shooting vidéo ait non
bob you belong with me deinove cool
france ait donc nos because this is good
is his book brède voile à la crèche
le ningxia huit morceaux calcinés
nazarian facebook and going vert
je suis parent qui couzier doit à ses
excellents c'est plus basses j'adore je
suis désolé que cette vidéo du coup ce
soir je suis rentré dans un monde sans
faire exprès ah bah nan moi j'ai quitté
mes potes ah ben merde c'est excellent
ce qui se passe dans cette vidéo ce jeu
est dingue c'est sans fin janvier sur
1000 épisode j'espère que ça vous plaît
alors everyone who are you to listen to
de song et gilbert irish eyes and french
lots de messire excellent il ya du
français putain c'est trop content
comment ça va alors cranium et français
aussi échanges ultra bien mais vas-y
crânien de faire un putain de concert
mais quand tu es un mix m
pas du tout adacore pas du tout bon bah
alors on va pas le prendre en argent
comptant je vais chanter ma musique est
d'accord mais attention les cuivres à
droite
[Musique]
bravo de ayew à ayew il avait fait les
tifs elle tu peux le faire
mondial sur igor garnements regardez moi
dans les yeux qu'est ce que tu veux
vendre mon trait pouvoir oui mais qu il
se passe rien ou à deux fois qu'il se
passe quelque chose
wahaha tu vas trop loin
les oies tranquille je venais ici pour
ça disait laissez moi je vais mourir
mesdames et messieurs qu'est ce qu'il
vient de ce putain de passer
ce jeu c'était n'importe quoi mais là ça
repousser toutes les limites si ce jeu
vous a plu et que vous voulez d'autres
épisodes et vous pensez que c'est un
contenu qui mérite d'autres vidéos
pouces bleus en masse afin que je le
sache
moi j'ai beaucoup ri il se passe
tellement de trucs complètement débile
que j'adore bref on sait jamais ce qui
va se passer il ya toujours de nouvelles
histoires donc c'est vraiment très drôle
on se dit à bientôt pour prochaine vidéo
merci d'avoir gardé jusqu'au bout
c'était un mix m over
[Musique]