cloud bonjour le fonds vert le casque vr
ça veut dire quoi ça veut dire wirth
chaque épisode 3 wii bien joué alors
l'épisode 3 je voulais absolument le
faire avec un youtuber je veux qu'on
fasse à 2 et le sol youtuber qui a fait
une vidéo sur verre chat dans le youtube
francophone c'est un tout petit youtuber
j'aime beaucoup son travail j'aime
beaucoup ce qui fait et du coup si ça
vous plaît pas vous irez vous abonner à
sa chaîne parce qu'il le mérite
il n'a pas suffisamment d'abonnés il
s'appelle squeeze et nous allons passer
trois heures sur verre chat
j'espère que ce featuring cette vidéo
vont vous plaire si c'est le cas vous
laisse un petit plus on se retrouve
maintenant d'anvers chat au pelage hello
hello hey what are you doing well that
you have x est non non non non non non
non
l'équipe channel à l'acp et au sens
pratique as well as like you left of
some fun
waouh fire tornado can we touch you
please like this ou crazy you feel the
shadow ou espèce de transe bizarre come
back little tornado fire and she might
be bad l'âme
what is aubade la visite spaghetti ayew
défoncé jochen ultimate spaghetti ok
cool
ayew fun en automne espagne et malcom mc
r août en duo tous les mois une fois que
je prends des cubes je lui fais la
gueule salo toi là-bas elle ou à wario
what are you waiting je suis parler le
français et le mec qui va pas de micros
mais il a pas une autre
il est question qu'est-ce qui est essaye
de dire pas t'y prends le rôle à coeur
de la présentation drum il fait vraiment
des présentations moi j'ai dû faire un
powerpoint ici petit à pourquoi il
rigole là bas c'est pas un mec mais
apparemment il ya plus de fun là bas et
ce qui ce voyage ou la seilhoise oyonnax
yupeek aussi à jaujac you know your duty
what are you doing little quatre
fondeuses aulas au youth the queen of
bees queen bee bataille note qing au bar
beyoncé aaa
et vous
giving 12e qu'alain douzaine canaille
havre ac please send ne m'a pas comme ça
évolue ça va pas le faire soit millions
de corps ta voix ne va pas du tout avec
ton corps mais ses nouveaux amis diallo
y soit mis non merde
asim qui tu es on recommence et bagram
en recommençant yves ollivier de salon
la wii
il est mignon ce perso est fou ça n'a
plus aucun sens aucun intérêt dans la
vraie vie c'est de la merde
restons tous ici nous ne nourrissons
plus arrêtons de manger ont rien fait je
vois à l'écran cayla en fait ils filmé
avec une caméra qui est là bas il faut
la récupérer pour faire de la merde sur
l'écran ayew samassa
vous êtes les meilleurs aux jets la
caméra j'ai su sur grand écran
ouais ouais regardez moi bienvenue dans
mon nouveau blog
on se retrouve aujourd'hui une nouvelle
vidéo je vais faire un truc incroyable
dans ce blog je vais sauter depuis le
toit fait nazis messieurs vous voyez je
suis très haut actuellement et je vais
sauter devant tout le monde c'est un
exploit si fou que je n'ai rien
les émissions aujourd'hui ah ah ah
c'était pas si impressionnant c'était
pas aux flamands calme toi et je suis
avec ma photo sha na
elle fait du bail de fou mais qui en
train de me battre avec un mec qui il
veut il me prendre mon coeur j'ai un
coeur comme le prendre je vais acheter
des jeux étaient déjà faits des preuves
des six morts
oui le prix new island est un territoire
non bien mais je perds ce super le style
my boyfriend hayatou kényane a game is
that my rock band je lui ai pris moi je
vais prix je méprise mais petit concours
te vois je te vois ma mère il a pris à
temps je suis là chômage les jeunes et
la première bataille
ils apprennent oculaire volvic it was my
my book 3 mx nos aïeuls something for
you gift des histoires you volvic des
histoires ue johan van bay friend
forever des histoires non non j'en
addictologue yayo non jaune taking bon
mais qui a laissé le coeur par terre
aide moi ça va j'ai récupéré le cas on
est sauvés n'y a pas de sa porte à
n'importe quoi
[Musique]
tu étais là mais c'est leur bord at what
is this it is big boss du web et
waterman essor vers nous à l'opa il a
déjà loupé à l'exo pop what is a loupé à
l'équipe dès lors si lapierre
description l'infusion jayan possible à
nantes entre steve hill country mensah
et de zouk et seniors et jeunes couples
à hugh quennec match aller avec un mec
dans le canapé au fond à wario bros
ryuichi mois métro visées olala bien
relié au quai de yoni de l'acdan
aspirine cortisone et l'a55 tu fais quoi
toi tu une bravoure qui en fait c'est
moi ou pendant que je suis je sais pas
j'ai paniqué au iphone
avec l'art en soi ni nation la plus
drôle des gens qui bossent ya patrick
patrick zaoui something between you
don't say i can feel it has one take a
seat rire patrick tout y est yahia
halliche island
les somistes de bras son fils et sa
famille my friend hier love you from the
furs episodes of folk bob wright just
want peace du 6 au quad on suit donc
c'est une claque de notre maillage
soutien de tous je suis pas tout mais
quand tu parle ceux ci crédible give my
friend keith wright rire please explique
ilike we love you follow me we are going
to a new fabris mais pas tuée comme
rythmé et few months later with the
perfect mountain view that was so
beautiful mène 5 you so much patchwork
du public do wah on est dans le monde de
dbz max oui il ya un truc avec mark &
click me et du coup j'ai très envie de
cliquer basique lillois soir mais
quelque part follow de red line to
l'ojet avatar bat vas-y je prends la
ligne de gauche mais moi je prends la
ligne de droite on verra qui se retrouve
avec la meilleure chose
choisis ton avatar je choisis le mien et
je fais une petite heure petite surprise
petite surprise c'est trop bien waouh
suis très content de mon avatar mes
mains sont si grosses que je ne vois
plus ce qu'ils attendent en date en mx 1
et mx mi6 amics m derrière toi derrière
toi ici ici avec sam j'aimerais juste te
dire que ça merveilleux moments ça
en ama mx m prend la deuxième pour nous
tournons là autour de l'autre encore
impossible j'aimerais juste te dire que
tu es bon ma puce je vais juste vérifier
si t'as pas une petite car il bouge pas
on rate là de la dame qu'est dentition
est parfaite et moi j'ai c'est à dire
que justement parce que tu fais don à
butten ta putain unique la scène
romantique là gilbert rigolo j'aimerais
juste à dire que on passe un super
moment ensemble
j'ai très mal à la tête quand tu nous
tiens avec tes énormément oui c'est pas
la puissance
j'espère que ça va durer longtemps entre
nous je t'aime
awkward 10,6 awkward au revoir waouh
c'est si peu viril quand tu m'aides
marche juste marc jaffet ma vidéo ces
bons jeux aaa
huawei on se sent mieux la halle all you
are you you you are hockey à willer
introduce you to one of my friend is
coming brakna ok ok what do you do in
life i'm in what is your job is behind
you est là what do you wanna non non non
non non non non non non non non non if
you kill yourself please call logan
polfer et will make you know how you see
you can now you are running shoes
un bon moment car l avion aïe la ville
hostile au yuzu tout aille l'aillet way
d'aylmer we have fujian aspire howell au
yoyo heureux hello bonjour monsieur tom
la toscane sociaux à watson were you
from you as we are we don't have any
life i was born jazz à emma watson is
born
ils ont 10 t il half you and a half wild
and hum oui reparti because of you fuck
your mother donc dans le tome i like dat
infanta freeport prix super ok boom and
you're gonna stop dicosa warson is
looking at the one who we r who we do it
biana warson comme 5,65 when we leave
you will be with me atom every day no il
a dit ok ça nous a tous mis listen to
your father gave you the white parts of
view and other gay view the black
partout view kesha la bad as you know
what i love you had you are aiding héros
bat in the first is white black
high-tech boggie skalli kosa i love you
like you were here you for your world à
117 chalada mois so you want to stay
louis jou you have to choose between you
mother
si aulas this your hands off you want to
lewis wyss
à la violence elle sonne sonne avant
toute occasion
ok no hands off you prefer new man show
and became a man for you because i love
you qui n'ont aucun moyen de récupérer
le butin anyone to be one eye knb d'adp
henchy will still loving you know he
loves you know le cas du refah there is
wild in my sexual things with you nom
des 6 miles and i'm gonna grabit come
back my soul i know you are my phone le
ghana vainqueur madame anne-marie je
savais pas qu'ils volaient mois sonne ça
[Musique]
oh
à un excellent sleeping in real life is
des décisions réalisme évident quoi
c'est dans le jeu et ça fait deux ans il
ya un avion qui donne un avion des
douanes little pleine can you can't you
bring you my beat canada hockey nous
adorons portal n'y va pas on y va on
s'est crashé on s'est crashé car les
gars que je vais rester à tout prix la
montre c'est un arrêt de bus mais
qu'attend mois elle know you waiting for
the boss urbano des jeunes hommes at
what i'm the bus will come on you
mentality poste pierre joueurs on est
face au pire joueur mondial et son
montage grand pour que les gens voient
que c'est aussi ça ne jouait pas averti
assez 99% du temps des gens comme ça
j'attends le bus à mx m
the boss de bosses il ya une église
officielle pour se marier à mix'n ok il
ya le mariage il est là pascal ces gros
cafard bon or we like for the win or et
qu'ils étaient
want to marry me monod faut qu une
embrouille là bas il ya eu une
embrouille laboratoire tatiana brûle à
bayonne on brûle plus kandahar à 9,5
thing to do assez durs dans le bois
surtout par côté pas faire avec le
premier qui trouve un mec qui acceptent
de se marier à gagner ok c'est pingping
green day one to marry me non ils tabac
chez excuse mais gaz someone to marry me
pas encore mais elle le you you want to
marry mieux cette course mais paula
hockey comme louis marie i'm gonna get
married with dix personnes 19 nov
[Applaudissements]
aya something to say gilbert don't take
it bacbotte ayad sex dreams and the
winner is my mind surprise j mr lips the
states and latos maritxu non willy
laghmani mort sur avant de rejeter de
cette vidéo merde
esneu please give me a kiss
[Musique]
can we fuck la time to say booba à 15
journées de merde vidéo de merde tu y as
les couilles l'adn gentlemen & feel good
to play the game is one of follow me
follow me the best game nba jam mille
personnes ma gueule et simpl symbol à
will be like dat et la will sell à 2 3
soleil bien sonnés mais ouanna de back
to you want you friche new moon and stop
la fille ou losing sleep you lose you
lose you lose glasgow game 1 2 3 la move
move to you want glaciaux in the wind
are all right way down as you make
je comprends pas comme on a réussi à
organiser ça je compte qu'on avait
débloqué 110 happening le 15 avril ou du
choix et des choix et le dise oui oui on
n'élit pas de game in the road again
soon as des couilles à fait juste
respawn donc j'ai disparu mais je suis
encore des voix de loin
j'avais pas d'idée de jeu donc j'ai
paniqué mag
il ya toute l'histoire de la grotte la
joie ils sont aussi déçus les gens et
bien mesdames et messieurs comme vous
pouvez le constater sur mon visage je ne
suis plus en mesure de continuer cette
vidéo pour des raisons évidentes on a
été beaucoup trop loin on a vraiment
repousser les limites de la vie et on y
jouera pas avant 2020
de ce très certainement là on est
vraiment au boulou merci beaucoup
d'avoir regardé cette vidéo jusqu'au
bout aller voir la vidéo de lucas pour
voir son point de vue et toutes les
autres pourquoi pas et on se dit à
bientôt pour une prochaine
c'était théo sympathique et gilbert
rigolo over évidemment 1-0 farfelues qui
n'a pas fini de s'amuser et de faire des
points chez l'opticien
c'est la fin on coupe ici le moteur
maintenant
[Musique]