mesdames et messieurs il l'avait promis
il s'est entouré des meilleurs pour
faire ce qu'il va faire le prochain
épisode de cette série je m'y engage je
le dis et je vais regretter ce que je
vais dire mais je le dis quand même et
ses gardes et au montage
je vais arriver par le haut à mx m
arrive par le haut du cadre
[Musique]
j'ai peur j'ai peur je suis je suis je
suis au dessus
vous allez voir je vous explique après
et je suis je suis là sur sa faim sur
tes bras du dessin j'ai pas une force
comme ça moi tard
venez voir en fait il ya fabien qui
tient fait un salut fabien ça va il y à
tout installer
c'est un système de palettes avec un
fauteuil un système d'échelle de
pentrite très précaire parce que là on
voit par exemple ici que basse et c'est
bof
avec pareil des palettes de l'autre côté
ce qui fait que m'a effectivement
l'effet escompté est assez
impressionnant et je pense que vous
l'avez vu et vous vous êtes dit oh là là
il ya du budget il ya de l'organisation
la red box ils n'ont pas fait pour rien
et ça se voit donc j'espère que ça vous
a plu
bienvenue dans cette vidéo on commence
tout de suite là bonjour et bienvenue
dans les cta qu épisode 3 alors c'est
pas vraiment l'ex taxe est plutôt laissé
plutôt les ligues les îles l'ecac les
cja qui fait les comptes instagram avec
des conseils parce qu'on avait commencé
les deux premiers épisodes sur les
comptes twitter avec des concepts et
aujourd'hui comme on a un petit peu fait
le tour de twitter on va aller sur
instagram pas ce qu'il se passe des
choses sur instagram
ah bah oui oui vous avez été des
milliers à m'envoyer vos propositions
donc là on est sur une série d'environ
127 épisode alors par contre je vais pas
arriver par le haut sur les 127 épisode
la prochaine fois je veux bien arriver
par la diagonale par ici mesdames et
messieurs permettez moi de vous
présenter le premier compte instagram
avec conseils sur bof paradise alors le
concept c'est écrit dans le titre c'est
pas très compliqué aux sahwa ça c'est
très beauf non le mariage il est jeune
c'est beau parce que la robe gilet jaune
va ça va pas autant le costume gilet
jaune je dis pas assis ça c'est beau se
marier à une manif c'est non c'est une
mauvaise idée
oh putain ça c'est beau ça et ça veut
dire que le gars traîne dans un
écosystème de bofa personne ne lui a dit
manon michel là c'est une mauvaise idée
faut s'arrêter
mais quelle fierté est vraiment très
rond sont vente qui est déjà vu des
ventes des ventes xabier finalement mai
mais là il très rond et tu sens qu'il a
posé la bière et qu'il a dit prend la
photo de série parce que ça va tomber tu
vois ce que gary l'armée à l'est au la
moto je sens qu'il sait le faire mais il
ne fait pas tous les jours et ça c'est
beau au putain ah ouais bah comment
ridiculiser le mec précédent parce que
lui pour le coup tu sens qu'il a
l'habitude déjà c'est une plus grosse
bouteille mais le gars a l'habitude tu
sens que le gars se déplace comme ça à
longueur de journée avec sa bouteille
ils se déplacent comme ça parlons de
cette fonctionnalité au niveau corporel
là le monsieur s'en sert pour boire de
l'alcool très déconseillée imaginons
quelqu'un qui travaille plutôt dans le
marketing à paris dans une agence de
publicité par exemple un cas beaucoup de
réunions beaucoup de pros pâle quelqu'un
vraiment qu'avec les marketeux il peut
très bien reposé son laptop sur le
ventre écrire ses mails en se déplaçant
les transports en commun c'est quand
même une belle invention bon là on voit
très bien sa tête qui n'est pas dans le
marketing dans l'idée s'est très
le compte twitter s'appelle mon copain
mort et je crois que c'est des photos
d'amis décédé comme par exemple celui là
qui est bêtement décédés entre deux
tables snct là en train de manger son
sandwich triangle en voiture 8 et
tumeurs entre deux tables et les gens
sont obligés de tangent b avec les
valises c'est pas pratique
oui les vêtements mort dans un évier je
sais pas comment ça a pu se produire
c'est ça en fait c'est que faut essayer
de deviner comment il est mort c'est
quand même peu probable de finir comme
ça même en faisant la vaisselle et ça
tourne très très mal
paf le couteau qui glissent ils se
plantent dans le coeur mais tu finis pas
comme sacre à la fameuse chute dans
l'escalier quoi le coup du lapin a dû
trébuche sur une marche et c'est fini
très embêté c'est la mort bête ça reste
une photo de mort style et c'est pas mal
c'est architectural c'est beau c'est
italien il ya des colonnes ça rappelle
la grèce antique alors que l'aah bon tu
meurs tout seul dans ton évier j'en
rigole rap hutin la fameuse mort du mec
qui a gagné sa fameuse mort du mec qui
est le premier qui a gagné et qui tombe
crise cardiaque
il tombe comme ça raid voilà celui là
alors là pour le coup c'est quand même
con d'être mort sur des rails mais pas
pour la raison qui tue normalement les
gens quand ils sont sur des rails
théoriquement quand tu fais ça sur des
rails c'est le train qui te tue mais là
non il a trébuché sur lequel il s'est
pris une ride
il est mort c'est quand même con
n'hésitez pas à proposer vos théories de
morts dans les commentaires c'est
important on a tous nos explications
seuls 10 le dos
c'est une sorte de où est charlie mais
avec à un god donc on va jouer ensemble
on va s'en faire ça un jour tous
ensemble ok là faut trouver le gone
il est là c'est moche de vie direct
c'est trop bien là il ya un côté ludique
que j'aime beaucoup ce compte instagram
est énorme là j'ai envie de jouer jour
tous ensemble un petit jeu il faut
trouver le code c'est parti et la putain
était dans le rideau c'est trop bien
[Musique]
allez dans de supers war on a très bien
vu
[Musique]
sur la table là bas putain c est j'ai
envie de tester la technologie die
traqueur avec ça c'est fou
[Musique]
il est où il est la barre et un petit
blanc ici
c'est fou à quel point l'oeil reconnaît
très bien ce genre de forme
nous sommes sur le conte tagueurs putain
qui répertorie les pires blague je vais
essayer de ne pas y rires comment
appelle-t-on un chat dans l'espace
j'espère un satellite auxquelles nul à
chier que demande harry potter anti lgv
à la boulangerie je sais pas une
baguette
pourquoi les pêcheurs sont-ils mince je
sais pas parce qu'ils surveillent leur
ligne que font deux dinosaures quand ils
ne sont pas d'accord je sais pas un
tirage au sort
c'est là elle était pas mal
que disent les mexicains quand ils font
la vaisselle je sais pas c'est sale ça
qu'est-ce que des bus aligner je sais
pas des carambars gang bang
que fait une souris pendant ses études
de médecine je sais pas un doctorat
arndt ok ok d'accord pourquoi le fox
marre je sais pas parce que lothar is ok
pourquoi un mexicain amènent de la
nourriture aux toilettes je sais pas
pour manger épicé pour manger épicé
qu'est ce que dit un papier dans l'eau
je sais pas a ledge et papiers il est
bien ce conte un style très très bien si
je me mets en colère contre mon sac est
ce qu'on peut dire que j'ai mon sac à
dos était pas mal sûr que fait une dinde
avant de rentrer chez les gens je sais
pas drop tendu beaucoup avant de craquer
mais je savais qu'on allait une qu'elle
aime à voir c'était une séquence dans la
vidéo un peu triste j'ai fait un duel de
blagues tout seul on sait qui est quand
même hyper triste comme situation
et drôle le plo à d'un plot de chantier
avec sa blouse un peu trop grande et ses
lunettes de scientifiques
pedro est prêt pour le tp chimie et drew
commence ces tpe un peu en retard pedro
a repéré un plot de kempen légendaire
effectivement effectivement bien vu ce
jeune bodmer ça on le garde quand
instagram de plaute chantier il fait
gilles ya le gars tu fais quoi dans la
vie tu es community manager de pedro le
plot ac toi pedro le plot je peux
prendre une photo bien sûr pas tous
s'ils étaient dans la rue c'est chaud
mais pedro va promener les enfants
pedro est fier de ses enfants alors il
les prend pedro pcf pedro s'occupe de
ses enfants
pedro se regarde dans le miroir et se
trouve beau plus je regarde les images
puis devient attachant alors que c'est
un plot de chantier mais c'est vrai que
je le reconnaîtrai tu vois parmi tous
les plans le chantier qu'on pourrait me
pour montrer je reconnaîtrais pedro
parce que je commence à avoir une
certaine affection pour lui pense que je
pense qu'on a on est d'accord on va on
va on va passer à la suite
le compte instagram suivant vous propose
des chats dans de la nourriture on va
pas passer longtemps non plus sur celui
là voilà donc les achats dans des
fraises un chat dans un coquet plusieurs
chats sur une chantilly qui est lui même
un chat fameux noyau d'avocats chats
poissons panés charge le coût kisha le
fcz à l'orée au chat le fameux mandarine
charpak et richard cheesecakes ah oui
oui effectivement burger charvillat
beignets également le pop corn chassé de
la merde
est ce que c'est
pas forcément envie de vous expliquer ce
compte instagram parce que j'ai pas
compris mais toi compris ce que c'est on
va continuer pour essayer de comprendre
[Musique]
ça n'a aucun sens
c'est perturbant je suis vraiment
perturbé parce qu'on installe je sais
pas quoi vous dire
est ce que est ce qu'il faut s'abonner à
macau moreau me je dirais dans le doubs
oui on a tous besoin d'un autre vie à un
moment donné de sortir de notre zone de
confort d'expérimenter de nouvelles
choses de prendre des risques
ce conte c'est ça c'est allez-y vous
allez avoir une perception différente
votre journée va commencer de manière un
peu différente
[Musique]
c'est trop chou
un star ou et à un compte twitter qui
vous propose des personnalités publiques
mais en roue comme par exemple celle ci
voilà à les suivants petite parenthèse
au milieu de cette vidéo si vous êtes en
train de l'aimer et ben may terme
stielike voilà juste un petit mec m'a
fait plaisir
ouais je demander l'accès si vous aimez
dimane hyman zinn continue je fais de
jolis dessins
pas du tout world recording record du
monde d eux d'accord regardons ça
ensemble
essayons tous ensemble d'obtenir le plus
grand nombre de like sur un poste
instagram battant le record actuel de
kylie jenner 18 millions c'est un gars
tout seul il a décidé de publier une
photo d'eux
d'accord il a dit hey les gars on bat le
record du monde on essaye que ce soit le
poste instagram le plus laïc et il
obtient 52 millions de light donc du
coup j'étais pas au courant
j'imagine que vous peut-être parce que
52 millions il ya forcément des gens
parmi vous qui ont eu à passer expliqué
mois dans les commentaires pourquoi une
photo d'eux a fait 52 7 millions de là
on est sur le compte dix mois google
c'est un conte assez intéressant qui
répertorie les historiques de recherche
des utilisateurs google par exemple
recherche à 23h51 d'un utilisateur
comment s'endormir rapidement et à 3h18
pikachu dit pikachu parce qu'il
s'appelle pikachu où il s'appelle
pikachu parce qu'il dit pikachu c'est
marrant moi ça me fait rire
personnellement ça me fait rire là je
rigole pas mais au fond je suis mais
alors mort intentions 16h45 météo paris
17h21 peut-on vivre une semaine sans
sortir de chez soi
comment avoir beaucoup de like et plus
tard google image photo ap il ya un
délire autour d eux que j'ai ratés dans
ma vie
caméra duel qui est juste des caméras
qui filment des caméras carrément ya
d'une part une petite vidéo
[Musique]
c'est de la merde est vous alors par
quoi quoi 5 millions d'abonnés pour
caméra duels on va papa c'est
l'intention celui là parce que le
concept est à chier c'est tout
simplement des photos de gens qui
prennent en photo le gars qui prend la
photo c'est à dire voilà ma là on voit
sur l'image qui est quelqu'un qui prend
en photo et donc le preneur de photos
l'appareil la bon voilà ils sont 2 voilà
un petit peu plus subtil celui là
effectivement mais bon c'est nul à chier
comme concept c'est nul à chier à 5
millions de personnes qui trouvent ça
bien j'arrête internet tout de suite la
vidéo je ne dis pas trop fort parce que
l'inter qui se sont endormis
donc là vous pouvez quitter fait quitter
regarder toute vidéo peut-être et on se
dit à bientôt pour une prochaine
n'hésitez pas à vous abonner c'est
important vous n'êtes pas encore abonné
jadis cloche pour recevoir les
notifications d'autant qu'il ait du
commentaire dieu merci à la prochaine
vidéo on allait tous cas vidarte
[Musique]
[Applaudissements]