et alors celle là elle était bonne alors
ça tout le monde va raconter ça on ne
savez pas par où il allait arriver et
figure ce soir jérémy tu t'appelles
jérémy c'est bien ça il est arrivé par
la droite mais ce mec est déglingo et
l'épisode d'avant il est arrivé par le
bas à mais c'est très drôle
assise non ah bon ok le prochain épisode
de cette série je m'y engage je le dis
et je vais regretter ce que je vais dire
mais je le dis quand même et ses gardes
et au montage je vais arriver par le
haut avec peut-être un baudrier un
système de poulie serait comme ça comme
johnny quand il arrivait je meurs putain
je me rappelle de ce concert j'avais
pleuré putain il est arrivé comme ça par
le haut de la scène là c'était ça
on t'aime johnny bref moi aussi je le
faire j'arrivais par le haut du cadre
prochain épisode ok donc j'espère que
vous allez suivre cette série rien que
pour ça qu là bonjour et bienvenue dans
les cta qu épisode 3 qu'est ce qu'un
contact maxime on se demande qu'est ce
qu'un pacte scellé compte twitter avec
des concepts voilà c'est les comptes
twitter avec des concepts c'est à dire
qu'il ne s'agit pas de compte twitter de
stars de deux personnes populaires il ne
s'agit pas de politiciens ne s'agit pas
de même de comptes twitter tenus par des
humoristes
il s'agit de comptes twitter avec des
concepts très nul est très drôle et dans
cet épisode qui est le troisième de la
série je vous ai trouvé les amis je vous
ai trouvé des pépites mais alors
vraiment j'ai pas regardé dans le détail
on va le découvrir ensemble mais juste
le concept le concept des comptes
twitter de vous présenter aujourd'hui
alors là vraiment non bah c'est sûr qu'à
certains êtres humains et savent pas
quoi faire de leurs journées
on va essayer de comprendre ensemble
voilà si vous avez des interrogations
dans les commentaires c'est le moment de
se les poser c'est le moment de débattre
ensemble dans les commentaires et de se
dire pourquoi l'humanité a fait ça
bienvenue dans l'épisode 3 déc tacle
mais ce gars au premier contre 8 et
qu'elle compte twitter un grand cru
c'est sûr on va passer la vidéo sur ce
compte twitter
il est il est incroyable je bois un
petit multiple en paix était trempé il y
aura un zumo moment je vais boire à les
um très rafraîchissante
cette bouteille super u autre source
montagnes d'auvergne premier compte
twitter mesdames et messieurs je crois
que dans la vidéo présidente on avait vu
un compte twitter qui s'appelait
satisfait young thing c'est à dire des
choses satisfaisant là on est sûr
totalement l' inverse c'est-à-dire
insatisfaits hinting c'est à dire des
choses pas satisfaisante pour ceux qui
ont un minimum de level d'anglès qu'une
vidéo non satisfaisante maximum
moi je suis là je regarde des vidéos
maxime et je comprends pas que tu vas me
dire et bien tenez par exemple regardez
celle ci c'est énervant
ça me fait plutôt un plomb car envie qui
s'explose la gueule tu as envie que ça
fasse une omelette
mais ça me fait péter un plomb ça m'est
vraiment non tu as envie que ça explose
dans oui ça pète je peux pas c'est trop
dur je peux pas sortir les oeufs c'est
le pire truc tu as envie qu'ils
explosent c'est satisfaisant un oeuf
c'est beau c'est épuré c'est c'est
tellement fragile tu prends ta main tu
peux les cats et ça peut être
satisfaisant et quand tu vois ça va mais
ça dure longtemps en plus et c'est pas
un montage c'est pas un montage c'est
véridique c'est une putain de broyeuses
tu pourrais mettre une bonbonne de gaz
dedans elle serait broyé et l'oeuf non
non on passait ensuite pourquoi j'ai
commencé par ce compte twitter ça faut
une ambiance de merde alors
effectivement on s'attend à ses maîtres
le dentifrice dans la bouche ça d'accord
elle ne le fait pas parce que sa tombe
mais c'est la façon qu'a le dentifrice
de tomber qui fait qu on est insatisfait
c'est ça ne tombe pas comme ça le
dentifrice sa tombe de manière nul c'est
vraiment joli
voilà ça ne tombe pas le long de la
brosse à dents physiquement ça ne fait
pas ça ça ne fait pas ça arrêter
[Musique]
c'est vraiment ce sentiment ce sentiment
d'insatisfaction et futilité demande
pourquoi tu t'es abonnés à son compte
twitter d'une c'est pas toi même je veux
qu'on arrête tout de suite cette vidéo
il mange des meubles monsieur vous
mangez des meubles n'y a pas
d'explication n'y a pas de fin l'auteur
ne se donnent même pas la peine de faire
peut-être un petit épilogue pour pour
t'expliquer pourquoi s'il a fait ça rit
non il n'explique pas que c'était un
message qui renvoyait à ikea parce que
c'est un ancien salarié et ikea lui à
bouffer sa vie parce qu'il a travaillé
trop longtemps là-bas et du coup pour se
venger
j'en sais rien si vous avez une théorie
dans les commentaires quelque chose qui
explique ce qu'on vient de voir vraiment
metella mais terme pip avait expliqué
nous effectivement il découpe une chaise
avec sa fourchette ça signifie ceci ça
signifie cela ça renvoie cela aristote
en avait parlé dans son ouvrage mme dati
patata fait nous peut-être une un
contexte littéraire à tout ce qui vient
de se passer c'est ça me paraît
important pour qu'on avance tous
ensemble merci à toutes et à tous je
balance également un sondage qui
s'affiche actuellement ici et qui vous
demande si vous aussi vous avez déjà à
manger des meubles juste histoire de
savoir si c'est moi qui ai pas normal
voilà parce que si tout le monde répond
oui je mange des meubles j'annule ma vie
ça nous est tous déjà arrivé à tous déjà
des tout ça j'ai l'impression de faire
un podcast les différents types de
personnes qui coupent du scotch le
numéro un
le ciseau bloqués dans le scot j'ai
compris montage non vous pouvez pas non
j'ai compris vous voulez en venir mais
laissez nous voir cette pastèque qui
explose j'aurais jamais dû commencer par
ce compte twitter c'est essayer de ne
pas être frustré la traduction exacte
c'est les choses frustrante basse et le
compte twitter des choses frustrante
vous pouvez vous abonner ça s'appelle
une satisfaction tout simplement on
passe au tac suivant ou pas prochain
compte twitter il s'appelle japonais
souhaitent de faire qu'est ce que le
compte twitter de japonaise what the
fuck et bien par exemple c'est ça
[Applaudissements]
c'est passé quatre secondes et des
japonais en kimono qui font tourner les
théières sur leurs doigts
[Musique]
c'était tellement succube sur les
nouilles pour ceux qui ont vu ma vidéo
sur les pubs japonaises les pubs sur les
nouilles c'est les meilleurs les gens
dans le marketing de la nouille à tokyo
beaucoup plus de les gêner d'ailleurs
j'avais dit un truc dans cette vidéo que
j'ai jamais appliqué saga chaque fois
une vidéo sur ma chaîne devient un peu
chiante un peu longue
on n'hésite pas à faire ça et les mots
puntistes hausse axa que tomlin donné un
mois pour ceux qui se rappellent
[Musique]
non
il a dit pas
[Musique]
cette tête ce costume cette gestuelle
ses paroles ce montage tout et japonais
tout et what the fuck tout va très bien
sûr japanese what the fuck abonnez vous
[Musique]
[Applaudissements]
un combat de pouce
là vraiment des concours de chimie au
japon lors des compétitions
internationales à l'air d'avoir joué il
s'est entraîné pendant tellement
d'années pour faire un pire des six lots
je remercie ma manager des paroles qui
l'ont poussé à me lancer dans cette
aventure
quoi quoi quoi quoi attendait la vidéo
suivante est ce que j'ai bien vu les les
deux premières secondes c'était déjà
très claires j'ai tout de suite compris
ce qui saute enfin regarder ça non mais
attendez on la regarde et on en parle
calmez vous je vous sens excité
calmez-vous on en parle tout de suite
mais qu'est ce qu'ils auront les
japonnais mais qu'est-ce qu'ils ont ce
qui se passe dans leur tête pourquoi
nous on fait pas ça pour quoi les en
europe il ya personne qui fait ça
peut-être parce que c'est bizarre mais
elle n'a pas l'air d'aimer ça en plus je
n'y a aucun plaisir
non parce que vous savez que je suis
papa depuis pas longtemps et ma femme
allaite halal est oui forcément on
nourrit notre enfant n'est pas
complètement content mais elle allaite à
base de ses seins et du coup qu'est ce
que je voulais dire par là moi je sais
pourquoi j'ai pensé à l'allaitement
c'est que j'avais l'impression qu'elle
allait se faire traire j'ai l'impression
qu'il y avait un fermier qu'elle est
arrivée avec un seau et qu'elle ait
commencé à traire la voilà non parce que
rappelez-vous j'avais été à tokyo je
cherchais des endroits où est de fait
pour faire une vidéo machin j'avais fait
une vidéo d'ailleurs on m'avait parlé
d'un bar à lait maternel
c'est étonnant mais en même temps tu dis
au japon c'est possible et je n'avais
pas trouvé j'ai cherché partout on a
demandé à plein de gens que je n'avais
pas trouvé du tout donc je n'ai pas pu
tester le lait maternel serait était
dégueulasse on est bien d'accord mais du
coup quand je les ai vus comme ça la
veuve je me suis dit on va se faire
traire et le mec qui la tresse et le
sait le barman finalement vain qu'est-ce
que vous voulez eva une pina colada
c'était pas ça en fait c'était un boxeur
qui s'entraînait sur une femme en la
frappant dans les mains blanches
je suis désolé j'ai passé beaucoup de
temps sur cette vidéo mais il ya un
devoir d'explication on est obligé de
passer du temps pour comprendre voilà on
passe à la suite tout va très bien se
passer
est ce que c'est vraiment un restaurant
où les tables sont des femmes nues on ne
dit rien on ne fait pas de commentaire
qu'est ce que c'est
qu'est ce que tu fais dans la vie je
suis un lustre je suis lustres dans un
restaurant et moi je suis porte manteau
please l'artiste petite parenthèse mais
il ya des choses que je peux pas vous
montrer je ne peux pas manger si je
tiens à ma chaîne youtube un tant soit
peu je ne peux pas le montrer c'est
couper au montage directement de la saf
est la sixième vidéo où je me dis bah
c'est marrant mais je peux pas même
montage même en floutant rien rien ne
voudrais rien ne va qu'est ce qu'il faut
faire
expliquez-moi les règles comment il fait
pour faire mais ça a l'air très sérieux
salaires extrêmement sérieux ça rigole
pas du tout on doit maintenant passer à
la suite
si vous aussi vous êtes traumatisés
sachez que moi aussi après ce tournage
ma vie ne sera plus la même
pour vous donc de passer au compte
twitter suivant qui est pire bienvenue
mais la cbc dans le texte suivant il
s'agit de postes bad portnow connaissez
peut-être le site port neuf
si vous ne le connaissez pas n'y allez
pas c'est un site pornographique sur
lequel il ya des vidéos pornographiques
poste bad porn homme est un compte
twitter qui récapitule les pays et les
meilleurs titres et commentaires des
vidéos pornographiques a pas forcément
besoin d'expliquer plus à ce compte-là
été donnée par mme as tu peux faire un
hashtag merci massue dans les
commentaires ce que c'est lui qui me l'a
fait découvrir et c'est bougrement drôle
par exemple ça c'est un titre sur par
loeb qui est contrairement à la
photocopieuse valentina supporte bien le
bourrage j'imaginais une meuf qui
s'appelle valentina avec un voyant sur
le torse bourrage bourrage papier
brad bitt du wahoo je suis extrêmement
beaux seins ce crime d'une vidéo porno
dont le titre elle est boulangère salope
de mère en fille cette vieille aure
gratuite envers les boulangères on va
pas rester trop longtemps sur ce compte
parce que je lui très rapidement être
démonétisé si ce n'est pas déjà fait à
cause des japonais mais c'est marrant
c'est marrant si vous pouviez prendre le
temps entre deux branler de remplir mon
questionnaire sbp attend mais le mec et
étudiants dans une grande école et il
dit si vous pouviez prendre le temps
entre de branlette de remplir le
questionnaire svp https avec machin truc
ça prend cinq minutes ça m'aiderait à
décrocher mon diplôme et c'est tellement
une
tu mets un commentaire sur un site porno
en mode
excusez moi mais pour mon tps sur les
hérissons c'est pour avoir des points
d'avance pour le bac les gars attend ya
le questionnaire bienvenue dans ce
questionnaire à propos du commerce
équitable
merci d'accepter de répondre à ce
questionnaire est c'est vraiment pas
qu'on le guépratte ou de salope à
grosses fesses épaisse ce baise
tellement fort mutuellement qu'elles
détruisent un sismographe mais qui sont
les auteurs qui sont les auteurs des
titres voilà je vous souhaite à toutes
et à tous une bonne journée on passe au
cte axes suivants taxe suivant cette
vidéo a commencé depuis plusieurs
minutes signant un petit relâchement il
ya un petit relâchement on a vu beaucoup
de trucs en lien avec du porno il est
temps qu'on revienne vers de la poésie
vert du mignon vers du qt j'ai ce qu'il
vous faut mais en attendant voilà comme
ça j'ai re capter votre attention on est
sur un compte twitter qui s'appelle
small animal et il s'agit de petits
animaux se veut dire petit à nîmes en
anglais c'est pour ça dans chaque poste
et sur son compte twitter vous trouverez
soit une petite vidéo soit une petite
photo d'un animal petit est mignon qui
vous fera oublier j'espère les femmes
lustres japonaises peuvent peut-être
peut-être pas du tout s'agit de petits
animaux mignons comme par exemple ce
chien qui fait d'eux comme de la
balançoire on peut dire ça vient
compenser tout ce qu'on a vu avant on va
pas rester longtemps sur son compte
twitter si l'histoire avoir un petit peu
de douceur pour se remettre à plat
mentalement et repartir sur une base en
regardant des choses bizarres est
traumatisant c'est parti de ceux
d'ailleurs on avait besoin vraiment dans
cette vidéo on en avait besoin il s'est
passé trop de choses bizarres trop de
choses traumatisante et vous n'avez pas
tout vu
j'en ai coupé des choses vous n'avez pas
tout vu pourquoi il faisait c'est avec
un cheval aussi d'engager le petit show
se trouve une aurions souhaité à combien
là dedans ça rentrera jamais c'est super
mignon il lui marche dessus
il étouffe ben il est mort non ça va
c'est mignon vous inquiétez pas nous
n'aurons il faut pas s'attendre à un
truc traumatisant à chaque fois je vous
dis c'est un petit truc c'est une petite
douceur voilà c'est un petit sucre c'est
une petite housse assez pour qu'on soit
apaisée vraiment je tiens vous le dire
fait attention à qui à quoi vous vous
abonnés sur twitter et tenez à ce que l'
équilibre de la force soit respecté mon
regard des îles c'est pas old boys et
pau qui l'a en post-it sur la gueule on
sait c'est marrant voilà c'est ce que je
disais ça contraste avec le titre
boulangère salope de mère en fille ça
plus le titre barnes noble je suis à
plein mentalement je suis je suis neutre
c'est tout va bien mais veillez à avoir
mais attention attention à garder cet
équilibre regardez-moi ça
do you do you would you on arrête on
arrête passons sur un tacle un peu plus
traumatisant mesdames messieurs pour le
prochain compte twitter vous n'êtes ni
préparés physiquement ni mentalement ni
biologiquement ni humainement ni vous
n'êtes pas près personne n'est préparé à
ce qui va arriver il s'agit d'un compte
twitter comment l'expliqué simplement
c'est une compilation de deux toilettes
qui font peur regardons ensemble avec en
numéro 1 cette cuve est disposé à côté
d'un espèce de trou noir bizarre en
numéro deux une cuvette avec des sabots
une cuvette de noël pourquoi pas une
cuvette en extérieur sur une place
publique avec des bouts de verre que
quand tu t'assois dessus tu arraches
l'entièreté de l'arrière-train un
toilette tuning c'est que des toilettes
qui font peur voilà c'est une
compilation de tous m qui font peur
d'accord effectivement en fait il est
très épuré mais il fait très peur c'est
vraiment pour les gens qui aiment
observer leurs crottes
non mais c'est vrai que c'est important
de regarder sa merde c'est non mais sans
rire sourire parce que vous pouvez avoir
un problème de santé et il faut le voir
il faut leurs cils clignote sait qui est
un truc non mais voilà c'est le truc est
radioactif posez-vous ça fait flipper le
jour où tu relèves la cuvette et qui a
un gars qui attendent la bouche ouverte
court court très très très très vite
serment le mec à la passion des chiottes
coincer ces fouilles y en a tellement
attendez attendez juste de nom de ce que
là je suis en train de voir des
compilations de toilette regarde pas
tout parce qu'un beaucoup trop mais
juste ça je le dis haut et fort je suis
un youtuber engagé et un moment donné
j'ai des opinions je peux dire aussi moi
des choses que la masse mainstream ne
pense pas mais moi je le dis parce que
je suis courageux alors je le dis ça
c'est une invention de génie d'accord
parce que j'ai fait le 4l trophy avec
cyril il ya deux ans et je me souviens
de 2,3 de trois moments où c'était pas
facile de trouver un endroit dans le
désert pour proposer la pêche
j'aurais eu un adaptateur à roue pour me
poser et ferme à crottes ça m'aurait
bien dépanner je trouve ça hyper
intelligent faire son petit trou dans
ses hypers malin pour moi on devrait
tous avoir un gilet jaune alors je parle
du gilet jaune vraiment l'utilisation de
bases du gilet jaune à savoir au tien
chéri on a crevé je vais changer la roue
sur l'autoroute par mesure de sécurité
je mets un gilet jaune pas bien enchérir
on va bloquer un péage parce que macron
casser les couilles voilà la base du
gilet jaune rappelez vous c'était un
truc qu'on était obligé d'abord dans la
voiture bref je rappelle qu'un gilet
jaune un triangle et une cuve est
adaptable sur n'importe quelle route ça
c'est important quand twitter suivant je
vous le montre très rapidement c'est
très simple il s'agit de chars disposés
sur des sur des questions des vitres
voilà ça s'appelle 4 en glace et ses
fins du concept voilà il ya trente deux
mille personnes
dans l'humanité entière qui se sont dit
ça c'est quelque chose qui m'intéresse
je veux voir tous les matins des chats
sur des vitres par exemple ce chat qui
est donc disposés sur une vitre et puis
la photo est prise d'en dessous voilà y
en a un autre ici voilà tout le compte
twitter est comme ça là on passe une
heure de sucer partir celui là est
marrant c'est mon préféré que j'adore
c'est un petit peu comme l'épisode
précédent je m'étais abonnés un compte
tous les jours et un petit canard c'est
le canard du jour est de qods est un
petit peu la même chose
voilà tous les jours tu as ton petit
chat sur une vitre à quoi ça sert j'en
sais rien dans ce monde un peu brutale
ça fait toujours plaisir regardez c'est
marrant mais si c'est marrant ça sert à
rien mais c'est marrant celui là il est
marrant c'est lui là il est comme les
autres en fait je me fait un peu chier
un peu comme vous d'ailleurs c'est le
moment de 2238 abonnés sur ce compte
je ne vous le dévoile pas encore je ne
vous dis pas encore ce que c'est mais
sachez que ce compte là il ya 2238
personnes qui se sont dit je veux
m'abonner à ce compte alors là vous
allez me dire mais qu'est ce que c'est
le concept de ce compte pourquoi 2238
personnes ont choisi de s'y abonner 2238
personnes c'est déjà un bon petit
village dans le centre de la france
désolé désolé de le répéter mais c'est
vraiment beaucoup de gens d'accord
eh bien ces gens là ont décidé de
s'abonner à un compte twitter qui
s'appelle sam pick-ups pinard acte
chirac c'est un pokémon qui ressemble à
ça et en fait le concept du compte c'est
de publier un rassemblement la même
photo l'appareil
si vous avez des explications dans les
commentaires des théories a vraiment
aucun problème moi je suis là pour pour
apprendre donc là par exemple à 39
minutes
ce compte a publié une photo du pokémon
skin rac il ya 13 heures il a fait un
autre poste et avec une photo de ski
spin attack à le 23 décembre 2000 voilà
c'est pour ça que je dis ça au début
j'ai insisté sur le nombre d'abonnés
2238 personnes ont décidé que tous les
jours il leur fallait dans leur fil
d'actualités une photo du pokémon du
miracle voilà puis je vous demandais
quelque chose mesdames et messieurs
grâce au hashtag tiens voici un compte
twitter rigolo maxime j'ai envie de
recruter quelqu'un arrête boc qui
s'occupe des hashtags surfer n'importe
quoi c'est chiant c'est trop long c'est
pas efficace personne n'a envie
d'utiliser un état comme ça bon bref
utilisez donc s'il vous plaît ce hashtag
pour m'envoyer les comptes twitter avec
des concepts que vous trouvé très drôle
voilà je veux vraiment chez moi je
cherche de mon côté mais je suis pas
aussi efficace que vous qui êtes des
millions donc voilà si vous connaissez
des comptes twitter avec des concepts
qui sont très drôles n'hésitez pas à me
les envoyer sur twitter avec le hashtag
j'ai plus je ne m'en rappelle même plus
déjà je me suis plus comme ils
s'appellent vous m'en voyez ça sur
twitter et donc ça m'aidera à faire les
épisodes suivants
rappelez-vous jeu
me suis engagé je le ferais épisodes
suivants j'arrive par le haut du cadre
est ce que c'est une action suffisamment
forte pour vous vous disiez vivement le
prochain épisode je suis pas sûr c'est
assez assez merdique je sais pas
pourquoi j'utilise un truc aussi nul
d'ailleurs dans l'épisode suivant
j'aurai un polo bleu blanc et rouge
d'ailleurs voilà je tisse des trucs de
ouf merci déçu c'est la fin de cette
vidéo merci beaucoup d'avoir gardé
jusqu'au bout c'est dingue c'est dingue
non franchement que vous soyez restés
jusqu'à la fin de cette vidéo c'est fou
donc merci beaucoup laissé un petit
pouce bleus abonnez-vous si ce n'est pas
déjà fait voilà ça prend trois secondes
activer la cloche pour recevoir une
notification je vous fais des bisous
laisser un commentaire en faites ce que
vous voulez je fais des bisous cet ami
steve buscemi dob et oui évidemment
battant
[Musique]