clap bonjour et bienvenue dans cette
émission littéraire consacrée
aujourd'hui à l'auteur joël dycker est
trop bizarre tellement c'est bon j'ai
remarqué que la poche qui rentrent de
tamimi lunettes
halte aux noms très bien je suis pas
d'accord est ce que vous venez de dire
parent bédard il n'a rien avancé comme
pole en autant pour moi mais je suis
tout le concept
ce n'est pas du tout le concept c'était
une blague depuis le début apprend qu
elle faisait messieurs le concept est
fou et en même temps vous allez vous
dire j'ai déjà vu ça quelque part
il s'agit tout simplement d'un tu
préfères comment ça va se passer sur
l'écran en face de nous nous allons
avoir les dilemmes normalement les tu
préfères on en débat ont choisi voilà
fin
là on a mis en place grâce à un string
d'accès pas sponso mais merci à et le
gâteau ils nous envoient du matos depuis
des années je place un merci c'est le
moment grâce au stream dec2 ni à la
régie de nuit de dennis dennis okumu
denis à 7'' par truc complètement fou
pour cette vidéo des boutons de couleurs
alors il y en a un verre et un blu il y
en a pour tous les goûts c'est ça du
coup on va pouvoir voter faire notre
choix sans le dire aux autres et voté
par exemple double donc le choix de
droite et du coup ça change la couleur
en bleu ce qui fait que nous allons
pouvoir repérer qui est à contre courant
qui n'est pas le mouton de panurge son
émission littéraire vous avez compris le
concept l'idée c'est que peut-être
thomas va être bleu alors qu'on sera
tous verts et du coup on regardera
thomas on le dirait mais tu n'es pas un
mouton de panurge ou quoi et à ce moment
là qu'est ce que je ferais du co à oui
mais alors là tu monteras comme ça
depuis l'entrée m'agace quête de stand
up heure arriverait vous savez pourquoi
je suis bleu parce que nani
anna et faudra argumenté est passé au
pilori comme on dit oui je ne suis pas
un mouton de panurge
ah et si tu es convaincu ou te pend à
willy ya une potence et tout ça grâce à
denis messieurs dames premier dilemme
qui préfère être une voiture sans permis
ou être plaçe trop génial je suis là
j'avais trois heures non mais peut être
une voiture tu es membres sont des
routes on bus un double menton
c'est vrai ça te vois vraiment explique
nous voiler go ça tu es dans ton élément
là a alors fait d'où des blagues comme à
thomas nous rappelons que thomas dans la
ville avant d'arriver il était humoriste
maintenant on n'est plus du tout drôle
la voiture sans permis les gens qui la
conduisent sont des gens très
particulier du coup quand arrive au
paradis des voitures après tu as
énormément de trucs sympas à raconter
sur ces gens là qui veulent conduire
mais qui n'ont pas le permis mais moi
j'imagine que les mecs comme des
voitures sans permis c'est des gens qui
n'ont plus de points sur le permis
bah du coup achète ça c'est des fous
s'est dégradée fois d'art des indiens
par exemple des dég les lourds tu peux
être à soi et qui continue à le faire
dit il est multiple on n'en parle pas du
coup bas est ce qu'il faut en parler à
mes regrets il est moche mais moi je
trouve pour la 3 en foncier se
multiplient en vrai c'est une voiture
megapanel bien dedans et quel bonheur
d'être à 3 devant il ya une rupture go
dans l'accoudoir central
mais non je m'en souvenais même pas si
vous aimez les multiples à je vous
conseille la chaîne d'un vilebrequin
tienne automobile très très drôle et ils
ont une passion pour les multiples à
j'adore c'est jean sylvain tu passes par
là ouais j'ai des connaissances dans le
milieu on passe au dylan's y va
[Musique]
tu préfère prendre du laxatifs sur une
plage paradisiaque
ou alors boire un cocktail dans une
station d'épuration alors que tu passe
un bon moment dans l'instant mais t'es
malade s'est inversée en fait
normalement tu prends après qui prend
des laxatifs dans des stations
d'épuration c'est vraiment pour passer
une bonne mauvaise journée
volontairement quoi moi j'ai ma réponse
c'est moi qui croît de la nature est
tout neuf sur toi tu es tout ça mais
quoi on the stakes des temps est
vraiment c'est parce que c'était déjà
arrivé non à d'être dans un endroit
pareil
alors monsieur expliquez nous pourquoi
ce choix
je suis désolé mais franchement déjà
prendre des laxatifs ça n'a aucun effet
sur ma vie puisque j'ai constamment la
diarrhée je suis un homme laxatifs y est
j'ai essayé de prendre des laxatifs
parce que je pense que je chilemme et
organes
quitte à être malade ou temps avec moi
là dedans un bel endroit je veux dire
boire un cocktail dans une station
d'épuration une station d'épuration
c'est nul
moi j'aime bien tu fais caca à outrance
n'est pas malade qui a changé d'avis ici
j'ai réussi à convaincre personne
bon désolé dilemme suivant tiens je sens
que je vais devoir me justifier souvent
[Rires]
en fait trop je crois que j'aime bien ça
l'est restée bloquée dans un ascenseur
pendant deux heures avec des gens qui
pue fort la transpiration coma
aujourd'hui ce que j'avais peu d eau
ça va ou alors restée bloquée dans un
ascenseur six heures seul sou 32
je pense qu'on peut augmenter de 5
degrés à droite 35 qui a commencé
commence à avoir un vrai mais c'est 6h
et 6h30 vraiment sécher à 8 ans une
tomate de la télé ça suffit d'accord
mais sur une pierrade une plancha gua et
tu rentres dans le groupe des gens qui
pue au moins les crises
oui j'ai ma réponse comme moi aussi fou
froid 2
oh je sais plus je sais plus maxime
[Rires]
bonjour
maxime humoristes pas du tout c'est un
bon début seront en fait marc mon stress
comme je voulais diriger les problèmes
de transit tout autour de ça et tous mes
choix en fait vont être un fait part ça
si je suis bloquée dans un ascenseur
pendant longtemps parce que la bouche
aussi ses parents à montans pendant deux
heures et ben potentiellement un moment
je vais avoir envie de faire caca et je
préfère être le gars de cette vidéo qui
chie entre les portes m'a vraiment ma
crainte ultime c'est d'être malade à
côté de gens avec qui je suis enfermé et
de devoir leur demander des excuses mais
vous pouvez vous retourner pour que je
chie sur vos pieds ouais d'accord tu
vois deux heures ça peut être bon 6
heures c'est sûr que tu avais passé et
oui mais je serai tout seul au pire
j'expliquerai pompiers jeudi réunion le
gade avant toi sera pas moi bon voila
mon explication suivant bravo voilà qui
a été convaincu personne suivant
tu préfères être un robinet est comme ça
donc vous ou être une tondeuse gpad je
sais pas imiter la bouffe est
franchement c'est très très dur comme
question mais c'est super pourquoi 2 1
autobacs e-bay un petit peu sa réponse
mais ça arrive la bleue va du coup on va
débattre entre nous des noms qui veut
être une tondeuse vous ouais pourquoi
basse et sympathique
voilà enfin suivant banon mais plus sur
les t d que dans les beaux jours moi
c'est juste le plus honnête un moteur 4
temps increvable est vraiment nécessaire
c'est sûr alors que nous on voit des
gens un poil quand même dit voilà mais
un vrai vous voyez j'ai très peu les
gars enfin on peut à la fois tendre et
faire des courses
[Rires]
oui les gars dégâts la tondeuse
la plupart du temps elle est enfermée
dans un cabanon de jardin noir avec des
araignées des cafards tandis que 90 des
pièces de vie on voit des baies
effectivement voix des bulls voilà la
vie de la famille via lité après
attention ça dépend du robinet si on est
le robinet du garage par exemple bon
voilà tondeuse et on sort jamais tu
parles de ton buzz en général les
tondeuses auxerre on va les voir tous
les jours tu m'aimes l'hiver on tourne
bah vous avec une passion qu'un hobby
fair
tu préfères tu marques et son pouvoir
t'en empêcher dès que quelqu'un
d'interpel et thomas putain au cou
déchets a arrêté de me dire bonjour
c'est vrai que c'est pénible chanter lui
aliène nakamura à tue tête dès que tu
vas faire la grosse connaissions peu
importe le milieu au jap hall arrivée
ils vont aller seul tu n'as qu'à cliquer
maintenant aller la suite werc comment
tu t'appelles silencieux ou là qu'est ce
qu'il fait mais dites vous que ça il y
as pensé hier soir il a mis un rappel
pour prendre l'harmonica il l'a ramené
ici il avait hâte de le sortir
il ya probablement d'autres gags ses
goûts et ses proches son plein en vrai
les deux sont sympathiques quelqu'un de
trancher sur cette estrade y en a un où
tu fini la journée avec une belle paire
de fesses bien module a c'est vrai c'est
un monarque c'est à dire que tu tes
muscles et les faits ça que je dis oui
oui tu m'as convaincu et je passion
bleus à tous j'ai toujours battu tu
aurais été virés quoi franchement c'est
une habitude à prendre d'hectares y
faire khak arbres soient aimés à temps à
la limite de l est plus trop à la mode
mais dans dix ans ah oui enfin elle va
tous nous enterrez arrière j'avoue que
dans cinquante ans chanter au jazz ce
sera peut-être un peu chaud quoi ça
permet quelque chose de très important
c'est qu'on comprend enfin la
signification de il ya un fou qui dans
le sas
ça peut pas conclure thomas tu as dead
ça tue à l'aller on continue voir un
film avec les meilleurs moments de ton
passé ou voir une scène importante et un
futur c'est génial oh là là j'ai homos
c'est trop dur là l'opportunité de
passer sur scène maxime quand je lui
mets semblerait quand même mais je vais
quand même basé sur cette non non mais
en fait ils ces ultras bizet le truc
c'est que voir une scène importante de
ton futur si tu la vois il ya des
chances qu'elle change et qu'elle ne se
passe pas en fait parce que tu leur as
vu et que tu vas l'après midi thé la
meuf qui à côté de toi c'est pas ta
femme tu imagines oui ce que c'est
influerait sur ta vie future 10 ans dans
un palais voilà tu as mais par exemple
maxime si on était venu à l'entretien
d'embauché en bouche prend un mix m
en sachant qu'on était déjà pris parce
qu'on l'aurait vu dans une scène du
futur on serait en avait plein de
confiance ce genre marchons comme ça ah
oui tu nous aurait pas pris après tu es
un peu arrivé comme ça parce que j'étais
pas mal mais ça que je l'avais vue du
moment où ils vont ils jouent de
l'harmonica
non mais en fait ce que je trouve génial
dans le bleu c'est de potentiel d'avoir
des moments temps passe et que tu as
oublié quoi et ça peut être plus pour
ton avenir qu une scène importante de
ton futur qui peut s'asseoir à notre
table et dire j'ai une meilleure
proposition qui tiennent personnes
suivant
est ce que vous préférez messieurs pour
remporter le prix nobel de la paix ou
alors être le premier homme à aller sur
mars je suis prête quand tu veux ah ah
c'est toi maxime tu prends trop à coeur
le truc c'est moi non mais en fait ça
dépend encore là il me faut des
précisions est ce qu'on peut avoir un
petit peu d'harmonica parce que là je
suis déçu le lensois a pu tuer désolé
j'ai fait une connerie
super besse mais tu ne sais pas en jouer
il ya deux choses la première chose
c'est combien de temps on y reste est-ce
que c'est plus la vie vraie famille rom
aller sur mars il reviendra autorisation
le faire bloquer à bonn filiale
indirecte à la à quel moment tu veux un
prix nobel de la paix s'est flingué ça
va quand même si cette attention la
liste des personnes qui l'ont et ils ont
dit qu'ils sont français
martin luther king vous connaît pas sa
demande et l'a jamais rencontrée non moi
je refuserai pas prêts à risquer ma vie
quand bien même j'adore l'espace quand
même risqué ma vie est abandonnée et
avis moi j'ai une solution pour que la
paix dans le monde s'est arrêté de faire
rire qui peut s'asseoir à la table de
thomas enders une meilleure proposition
beaucoup de gens suivant
[Musique]
tu préfères être tout seul sur une île
déserte ou y être avec la personne que
tu déteste le plus 3 2 1
oh mais c'est fou les personnes que tu
détestes tu passes un mauvais moment au
constat mais on se demande qui va
apprendre à la connaître et elle va
devenir sympa ça même temps la déteste
que tu le déteste le plus mais oui genre
c'est le pee wee mx1 cette pièce cette
personne là comme moi c'est 2 je
comprends pourquoi tu n'as pas choisi
pour le nobel de la paix va t'asseoir tu
encourages les guerres au niveau mondial
tu joue le jeu du front national il va
en fait dans la survie tu vas t'en faire
un ami c'est obligé et pour peu que ce
soit une meuf à bâle haïtienne il avait
vu d'autres choses etienne ils seraient
montés sur scène il aurait dit il me
faut plus de précisions
vous préférez pouvoir parler aux animaux
ou savoir parler toutes les langues du
monde bat les couilles des pingouins
3 le classe g meilleur ami et nous on
est les meilleurs amis bon team robin
est une tondeuse du coup on est d'accord
que d'un point de vue scientifique les
avancées qu'on pourrait faire en parlant
aux animaux je le kiffe annoncé sa
visite juste j'ai faim j'ai fait un caca
captage à fin j'ai fait un peut-être
c'est ça on apprendrait tellement sur la
vie à pouvoir demander à l'ours polaire
au niveau de la surface de banquise ça
te va
moi je vais juste dire qu'une chose
c'est à dire que si tu es vraiment
motivé non tu peux le faire
dans l'absolu qui peut le faire en
théorie oui pouvoir par nos animaux tu
pourras avant tu pourrais plus grande
motivation c'est un bon argument j'ai eu
fragile elle fait presque changé d'avis
qu'il faut s'asseoir à matane et dire
j'ai un meilleur argument aux on a une
conversion belges sont que son argument
est super bon de dire qu'on n'y arrivera
jamais bravo c'est un peu moi non mais
c'est un pouvoir dilemme suivant
tu pourrais faire oublier qu'ils tuaient
oublier les autres c'est la mémoire dans
la peau family man il ya à peu près tout
le film est basé sur ce point harry
potter non non il est pourquoi il s'est
cogné au fond tu sais à cogner harry je
suis un sorcier n'ont cogné sorciers
poudlard haut car tu es maladroit je
suis prêt suprêmement
[Musique]
o2 tous pareils mon argument est très
simple c'est que je compte sur les
autres pour me rappeler qui je suis et
ça rend moins malheureux n'a en fait si
tu oublies qui tu veux est ce que ça
change oui bah oui tu repars à zéro
ben non mais tu repars à zéro une vie
c'est-à-dire à zéro c'est quoi un peu
neuneu
alors si vous avez oublié qui vous êtes
mais tu es qui je suis dans les
commentaires du bord est ce que vous
préférez claquer des doigts et pouvoir
changer la météo soleil pluie rencontre
mistral et tramontane
ou alors dès que tu étais en plus tu
fais apparaître en bien de 5 ans d'âge
similaire vous avez vu il est apparu 3 2
[Musique]
aux deux autres ne le clame le clash les
gars changer la météo réchauffement
climatique ça vous dit rien oui le
paysan dans le sud maroc n'arrive pas à
faire pousser ses trucs à venir en
australie et il ya des feux machin pas
de soucis j'arrive tac la pluie et aux
pains soit hélas tu vas être sûrs et
qu'est-ce qu'on s'achète des nuages
non moi je me suis dit quand même que tu
faisais perdre le boulot de centaines de
personnes tous les météorologues les
présentateurs météo n'ont plus raison
d'être
kelvin délia bd live ouais un max je
prévois quad moi je sais moi frère je
suis pas le seul à décider je verrai
demain mais je me suis dit qu'en fait tu
sais pas pourquoi dans ma tête tu
arrives et des coutumes et du soleil
tout le temps et en fait encourage le
réchauffement climatique ah bah en fait
c'est un dictateur de la météo bah ouais
c'est pas faut être quelqu'un de sensé
[Musique]
pouvoir contrôler le pouvoir contrôler
l'eau au septième ciel jaune à
t'expliquer maintenant c'est bercy y
accueillir etienne n'en vois je me suis
imaginé que pouvoir contre le feu ça me
permet d'être volée me demandez pas
pourquoi donc volé je pense que c'est à
cause de la torche dans la dans les 4
fantastiques crise et iron man en fait
mais ma région c'est plus la torche dans
les 4 fantastiques c'est ce que je
disais qu'est ce qu'on attend c'est le
mec qui en fait tout le temps et qui
volent à l'huile ça reste à vérifier que
drake tel pouvoir pourquoi y voit là bas
je vais vous je veux voir ce que je peux
pas m'imaginer le voir vas-y c'est
qu'ils ont comment je ferais c'est wazza
de ses dires d'un témoin la fenêtre au
away en fait ils pouvaient vraiment volé
jouer avec le feu ça marche
suivant ce serait bien d'avoir au
montage tool et fota diffusion mais
d'affilée ça sera la fin de la vidéo
après aaa et myr été le tube répondent
oui quand même d'être au maximum la
magie au milieu des requins ou alors
marcher au milieu des lions 3-2
je souhaite ma couleur mais vraiment
sérieux je préfère te faire bouffer par
des requins alors il n'y a pas marqué
mais bien par les ja marquer tu
m'écoutes déjà nager au milieu des
requins
c'est une activité parfaitement possible
en plongée tu vas tu prends ta bouteille
avec un moniteur tu va nager au milieu
des requins et il ne se passe rien
les requins s'en tape alors que marcher
au milieu des lions la probabilité que
tu t'en sors dans la savane est faible
il ya un souci de compréhension c'est
que moi je pensais que c'était des
capacités encore une fois mais du coup
je suis désolé mais effectivement à la
baie non mais tu m'as convaincu avec
l'histoire de moi j'ai pensé aux dents
de la mer s'échanger des couleurs aux
bombes alors s'il ya obtient danger de
mort dans aucune décision n ya pas qu
aucun danger de mort mais le col de
danger de maryvette genre de 70% dans
les lions il les gens vraiment de 5%
dans les rocailles mais vraiment moi je
suis joueur des joueurs où tu es
complètement pour des cons il est comme
il est con qui manque souvent
tu préfères être très intelligent mais
personne au thème ou être stupide mais
tout le monde adore ça c'est une
question philosophique bien sûr vas-y je
vais faire le dictateur alors
franchement si j'arrive vraiment pas je
suis en galère de bouffe mais c'est ça
c'est un principe de la vidéo alors
comment ça va les gros débile
ah ouais mais nous on est pas mal aimé
ouais c'est clair
bon c'est vrai mais nous on s'en branle
en fait moi j'ai déjà un compte twitter
donc là sans saveur ça me changeait rien
admettons je pense qu'on a des vies
vachement plus fun que des votes au tout
départ après ça on est ce que ta
conscience de ta connerie ou pas tu vois
on va pas se mentir plutôt intelligent
plus tu es malheureux parce que je pose
plus haut historique alors que le thé
vert tu fais un beau lien avec un regard
des secours là mais pourquoi mais c'est
comme ça c'est la question philosophique
deux rb6 et l'imbécile heureux
non mais je
j'espère et réussi à être un peu
intelligent est un peureux mais personne
ne m'aime pourquoi mais pourquoi
personne ne devrait leur tapis ta femme
tu as plus qu'à personnes personnes
abattues m'a convaincu super belle unité
on est tous des vies
et on est copains c'est la commune et
musical qu'on va bientôt créé car
vraiment trop tes choix et à délaisser
la fin de cette vidéo merci les gars à
plaisir on peut applaudir diane au
cameroun va bien le soleil pauline et
bien sûr moi waouh
she may a tous risques évidents
[Musique]
[Applaudissements]