kla bonjour et bienvenue dans ce nouveau
vidéogrammes dédié à ce n'était pas sûr
de moi j'en ai vraiment les mec tourne à
la chaîne j'en suis à la 7è vidéos de la
journée je sais plus de quoi on parle
c'est faux je suis incapable de tourner
plus de deux vidéos par jour déjà de
vidéo par semaine je suis bien en vrai
aujourd'hui je voulais parler d'un sujet
particulier en fait parfois on entend
parler d'histoire complètement folle de
gens s'ils ont été particulièrement
malchanceux mais dans leur malchance ils
ont eu énormément de chance à oui c'est
pas sympa l'intro la plus claire que
j'ai pu faire depuis le début de match
est en gros imagine un gars dans une
journée il réchappe à un accident de
voiture un accident d'avion à l'action
de moto et un accident de luge à bien il
ya des gens c'est paradoxal mais il
échappe au pire à répétition et tu te
dis comment c'est possible qu'ils se
caler leur karma qu'est-ce qui se commet
quoi alors je m'appelle maxime et vous à
st pas un robin on est parti en vacances
à l'île de ré avec ma femme et ma fille
c'était super away à les plages sont
superbes bien sûr pourquoi vous parler
de ça c'est un peu hors sujet là non bon
vous avez compris c'est parti pour les
manants c'est pas les pires c'est les
meilleurs c'est les personnes les plus
chanceuses en fait mesdames et messieurs
laissez moi vous conter la première
histoire
randers elle strop qui déjà vu son
accoutrement ne fait pas du poker c'est
un parachutiste norvégien confirmé bon
il fait du big foot quoi je pense comme
à son habitude tous les mardis ander ce
film chaque saut en one sweet grâce à
des caméras embarquées disons que quand
tu commences dans ta vie affaires de
woods suite
effectivement la chance faut qu'elle
soit de ton côté quand est-ce que si ta
passion c'est de faire pousser des
géraniums n'a pas besoin d'autant de
chance il doit y avoir des gens qui
meurent en exerçant leur passion qui
consiste à faire pousser des géraniums
c'est possible le risque zéro n'existe
pas mais quand tu fais du wind sweet bon
tu sais à quoi t'attendre d'eau qui
filme ses vols avec des caméras
embarquées après avoir effectué son saut
ander c'est rentré chez lui à visionner
la vidéo
bon alors là je pense savoir comme vous
ce qui va se passer et ce qu'on va nous
raconter clairement je trouve ça
complètement fou des fois des gens frôlé
la mort et ne s'en rendent pas compte
peut-être ça vous est arrivé aujourd'hui
alors oui ça fait flipper eu ce que je
ne viens peut-être depuis ce matin j'ai
frôlé la mort pour un tas de raisons
peut-être qu'il ya une météorite qui
allait arriver sur ma tronche et 14
secondes avant quand elle était encore
dans la stratosphère
elle a dévié sa trajectoire à cause d'un
vent du sud-ouest qui n'avaient pas être
là et du coup elle est tombée dans l'eau
au large du finistère personnes s'en est
rendu compte pour la bon exemple est
peut-être un peu abusé mais on s'est pas
tu vois donc en visionnant les rushs de
ces caméras embarquées ander a remarqué
une gros
ce pierre qui venait d'eau dessus de lui
je cite on a réfléchi à tous les
scénarios possibles cela pouvait-il être
quelque chose qu'on avait dans notre sac
ou un objet tombé d'un avion c'est en
publiant sa vidéo car géologue en deçà
l'hudson merci entre parce que du coup
je pense que tu as trouvé la solution
aurait indiqué qu'il s'agissait d'une
météorite j'en parlais j'en parlais à
l'instant est ce que vraiment c'est mon
subconscient peut-être qu'il ya vu le
mot météorique c'est les fautes on
regarde périphériques et voit des trucs
il le dit à ton subconscient et après tu
as l'impression d'avoir vu l'idée donc
c'est une météorite de 5 kg et selon le
géologue le parachutiste aurait
clairement échappé à la mort après y'a
pas besoin d'être géologue pour pas cher
météorite de 5 kg il suffisait à faire
comprendre à tout le monde qu'il aurait
pu y passer
vu qu'il était en train de voler avec un
drap oxygène météorite je pense même
d'un kilo sauce aurait suffi largement
il indique que s'ils avaient sauté une
fraction de seconde plus tard la
météorite l'oreille coupée en deux par
deux et pas drôle mais moi je
m'attendais à ce qu'il fasse une chute
ou quoi non il aurait coupé en deux en
tout cas j'ai déjà dit dans une de mes
vidéos mais il ya des morts nul et
desmaures style et six sur ta tombe ya
marqué mort par une chute de météorite
je suis désolé c'est un peu style est
mort en arrosant ses fans
c'est chiant j'allais demander est ce
qu'il ya la vidéo bien sûr
[Musique]
oui vois mes mecs mais la probabilité si
on pouvait faire un calcul mathématique
de probant les matheux dites moi dans
les commentaires suivants reçu les
vannes est un homme au destin
exceptionnel dans l'état de virginie aux
états unis cet américain garde forestier
de métier défie à lui seul les lois de
la nature ah bon il a reçu 7 flou cette
fois la foudre quoi est toujours
ressorti vivant de ses épisodes non mais
attends déjà voir la foudre tombée avez
vous déjà vu la foudre tombée à moins de
50 mètres dans votre vie moi oui ça
m'est arrivé dans mon jardin fou dans
mon jardin ça fait exploser mon
ordinateur j'étais en train de jouer
adjoint pierre c'est-à-dire longtemps ça
a fait exploser mon modem internet soit
le mot modem c'est bon pour vous et
c'est mon souvenir de la foudre se tait
mon anecdote partagez-la vous dans les
commentaires donc le gardant sa vie a
vécu cette fois quelque chose de
rarissime comment c'est possible
j'aimerais savoir il a un problème il
attire la foudre vraiment les nuages
quand ils voient reuil disent oh arrête
de nous provoquer roj
tu es le point culminant de toute cette
plaine à chaque fois c'est chiant 1942
lors d'un orage pendant qu'il effectuait
sa ronde de garde-forestiers reuil a
voulu se protéger à l'intérieur dans une
tour de guet malheureusement cette tour
n'avait pas de paratonnerre
le feu se répandant dans la tour
sullivan s'est enfui et après quelques
mètres il a reçu un coup de foudre lui
laissant une brûlure tout le long de la
jambe droite je lisais le coup de foudre
au sens figuré j'imaginais qu'il sortait
de la tour en feu et qui voyait
stéphanie son amour de jeunesse qui
étaient là qui l'attendait
la seconde fois il a été frappé dans son
camion normalement le corps en métal
d'un véhicule protège les personnes à
l'intérieur mais pas cette fois l'éclair
a d'abord frappé les arbres voisins et à
dévier
alors faut vraiment pas avoir de chance
dans la fenêtre ouverte du camion lui
brûlant les sourcils wassa et les
silences et en flamand ses cheveux
d'accord en 1970 sullivan était dans la
cour de sa maison quand un éclair a
frappé un transformateur électrique à
proximité puis l'éclair est ressorti du
transformateur pour le frapper à
l'épaule en 1972 sullivan travailler
dans un parc il se fit à nouveau frappé
par la foudre pendant un orage ses
cheveux sens la mer encore une fois
après cette quatrième attaque il
commença à croire qu'une force essayé de
détruire et a commencé à transporter
blot avec lui pour éteindre ses cheveux
si ça arrivait à nouveau tu m'étonne
quand ça fait quatre fois que tu te fait
frapper par la foudre tout mais
clairement à croire en dieu en faites
pas les yeux d'aujourd'hui tu te mets à
croire en les anciens dieux
mais devenir grecque et à penser que
zeus en fait vraiment c'est l'egypte ça
fait quand même quatre fois que je lui
parle très très sympa mais il m'a dit de
porter de l'eau pour essayer d'éteindre
mes cheveux quand ça arrive non mais tu
deviens fou c'est normal un an plus tard
la même situation s'est reproduite alors
qu'ils patrouillaient dans un parc il
vit au loin un orage se former et décide
de s'en éloigner bonne idée reuil après
quatre fois à se prend un éclair sur la
tronche tu as les bons réflexes tu
apprends vitreuil continuent comme ça
alors qu'il pensait finalement être à
l'abri car le nuage l'avait dépassé il
fut à nouveau frappé ses cheveux
s'enflamment heures à chaque fois les
cheveux il ya un truc avec ses cheveux
ils sont en aluminium mais il pu les et
1 grâce à l'eau qui transportait mais
what ça a marché en plus normalement les
blessures dus à la foudre qui tombe sur
ton corps c'est la mort déjà et c'est
une électrocution qui fait que tout ton
corps décède lui ça fait cinq fois que
la foudre lui tombe sur la gueule et
tout ce dont il a peur c'est que ses
cheveux brûle fait même scénario avec un
nuage qui semblait le suivre mais
l'éclair là cette fois frappé à la
cheville d'accord son dernier
foudroiement s'est produit alors qu'il
pêchait tranquillement dans un étang
l'éclair a frappé le haut de sa tête et
ses cheveux bien sûr on prie fut encore
une fois l'histoire de reuil se terminer
tragiquement le vin normal me dis pas qu
quoi il s'est tiré une balle le 28
septembre 1983 un professeur de
statistique c'est ça qu'on veut je
parlais des matheux thaler et
commentaires je veux savoir la prob
arnaque calculé que les chances pour
qu'une personne soit foudroyé cette fois
son de 4,15 chance sur ce nombre 2 0
après le 1 lg comptez pas sur moi pour
lire ce chiffre c'est hors de question
que les videmment on n'a pas la vidéo
invitant pu trop ancien
julian kopeck par des fois des noms de
famille suffisament fait réellement fait
très très peu la veille de noël pendant
l'année 1971
julian kopeck par est à bord d'un avion
celui ci va se crasher au dessus de la
forêt amazonienne
ah oui pas de chance madame copac non
mais son nom fait rire par chance les
seuls dégâts corporels de madame kopeck
d'un jeu c'est mon jeu les seuls dégâts
corporels qu'elle aura à déplorer sont
une fracture de la clavicule et des
brûlures seulement voilà difficile de
survivre tout seul en pleine jungle
ah d'accord c'est vraiment un film en
fait là est ce qu'il ya un film qui
s'appelle pourtant elle va réussir à
tenir onze jours dans la jungle avant de
mourir pas mal non les mamans ce serait
horrible comme histoire bravo 11 jours
mais tu es quand même morte super durant
lesquels elle a dû faire face à des
animaux sauvages et trouver de la
nourriture finalement elle sera
découverte est sauvé par des locaux
bravo ça sera fait un super blog
[Musique]
en 1998 un accident de voiture avait
laissé bill morgan cliniquement mort
pendant 14 minutes avant qu'il ne tombe
dans un coma de 12 jours il s'est
ensuite complètement rétablie s'est
fiancé et a gagné une voiture d'une
valeur de 17 mille dollars grâce à une
carte à gratter lorsqu'il a été
interviewé par une chaîne locale ils lui
ont donné une nouvelle carte à gratter
pour reconstituer le moment où il avait
gagné la voiture cette nouvelle carte
qui l'a fait gagner 250 mille dollars en
direct la chute de l'histoire est dingue
ce cas la vidéo
donc ils font un reportage sur lui pour
reconstituer le truc comme il comme
espace dans le plein de reportage
n'empêche qu'il le quittait
c ou c où j'allais dire c'est fake c'est
la télé qui a organisé le truc et tout
mais c'est pas non en fait c'est un réel
jeu bègue
avant je bloque comme vous je suis hors
ça fait plaisir il a mérité quand même
le gars était quand même cliniquement
mort pendant 14 minutes comme à 12 jours
bon la balance revient à 0 voilà mais
dans ces cas là quand il t'arrive des
trucs aussi fort négativement et
positivement tout tes certitudes sont
remis en cause en fait tu vas te mettre
à croire en des trucs forcément tu vois
pas forcément de religion de la fois peu
importe quoi tu crois est forcément
affecté par ces trucs extrêmes qui se
passe moi il m'arrive ça je ne réponds
plus de rien agréable lena pahlsson
d'accord il ya une carotte et un couple
qui a l'air très heureux qu est ce que
ça va donner ce qui tue comme il y à 16
ans peu après son mariage cette suédoise
avait perdu son alliance aux alentours
de sa maison d'accord des années plus
tard alors qu'elle s'apprêtait à
récolter les carottes de son potager
elle a fait une découverte incroyable
ainsi les n'a pas le sol est tombé nez à
nez avec sa bague
cette dernière était coincé autour d'une
carotte c'est millions c'est romantique
elle est bien cette histoire là c'est de
la chance mais pas forcément lié à la
mort c'est plutôt lié à l'amour je perds
ma gueule là c'est pareil la probabilité
que tu perdes ta bague et une carotte
pousse à l'intérieur et tu la retrouves
16 ans après je garde la carotte tsutomu
yamaguchi
je pense que j'ai bien prononcé en 1945
lui je n'en ai pas envie de relire son
nom on va l'appeler monsieur kopeck est
un jeune ingénieur de 29 ans travaillant
pour la société mitsubishi résidant
habituellement à nagasaki déjà on sent
que ça sent pas bon
1945 nagasaki bon et puis la petite
image en bas à gauche qui donne un
indice bien sûr il est envoyé pendant
trois mois en voyage d'affaires à
hiroshima pendant au my god je sens
venir
il a échappé aux deux bons le 6 août
alors que monsieur kopeck se rendait une
dernière fois aux chantiers navals
il a entendu le bruit d'un avion dans le
ciel avant d'apercevoir un bombardier b
59 survolé la ville est largué la bombe
little boy longue de choc a soulevé
l'homme avant de le projeter en l'air et
de le renvoyer au sol lorsqu'il s'est
réveillé monsieur kopeck été gravement
blessé ces deux tympans perforés sa
vision altérée après avoir passé la nuit
dans un abri de fortune avec deux de ses
collègues ayant survécu ils ont décidé
rallier la station de train pour rentrer
chez eux donc ils rentrent à nagasaki il
faut savoir qu'il ya trois jours d'écart
entre les deux explosions
donc le 6 août c'est hiroshima et le 9
août sénat gazakh le gars entre les deux
décident de rentrer chez lui à nagasaki
en disant ah c'est bon hiroshima c'est
plus vivable on rentre à la baisse le
lendemain matin le 9 août l'ingénieur
s'est rendue à son travail et s'est
entretenu avec son supérieur lui
demandant un rapport complet de ce qui
s'était passé à hiroshima le paysage
extérieur a soudainement changé il s'est
donc jeté au sol juste avant que les
fenêtres n'éclate
ce matin là un autre bombardiers
américains avaient quitté la base
larguant la bombe fat man une bombe de
plutonium d'une vingtaine de pilotes
toujours vivants monsieur kopeck n'avait
excusez-moi de l'appeler comme ça
vraiment toujours vivants tsutomu
n'avait qu'une seule idée en tête
rentrer chez lui auprès de sa famille
enfin là tu sais plus où tu sais plus où
rentrée vraiment tu vises un tu te dis
réellement c'est la fin du monde peu
importe où je vais je ne serai pas en
sécurité en tant que japonais à cette
période tu te dis le pays va cramer quoi
mais c'est surtout tôt nous est donc
devenue l'une des rares personnes à
avoir survécu aux deux bombardements
atomiques qui ont frappé son pays il est
finalement décédé d'un cancer en 2012
âgé de 93 ans quelle histoire
est ce qu'on peut appeler ça de la
chanson où il a de la chance april a
quand même vu deux bombardements
atomiques une seule personne à pouvoir
dire j'ai vu les deux quoi c'est
complètement suivant johan kopeck
non non ça va johan est l'une des femmes
les plus chanceuses d'humains en effet
elle a gagné quatre fois plusieurs
millions 4 fois la foule chantait de
l'information quatre fois plusieurs
millions de dollars à la loterie
j'espère qu'elle ait à donner aux gars
qui s'est fait cette fois foudroyé par
mois donne est fou et qui voient les
choses non si on à contrôler chance à
répétition et d'autres trop de matches
ans à répétition fait un groupe facebook
comme ça ça s'équilibre
parce que là c'est abusé la première
fois en 1993 elle a gagné 5,4 millions
de leurs dix ans plus tard en 2006 2
millions
quelques mois plus tard 2,7 millions au
printemps 2008 elle a gagné son plus
gros jackpot avec 8,9 millions
statistiquement elle avait une chance
sur dix huit mille three lions
on est d'accord que les gars responsable
de la loterie nationale américaine
doivent se dire elle a trouvé un moyen
de tricher ou alors elle a une delorean
comme dans retour vers le futur
elle va voir les futurs chiffres
gagnants dans le futur et ensuite elle
revient dans le passé et elles gagnent à
répétition de calais dans le rouge sur
son compte fait un petit voyage dans le
temps et revient cette américaine ayant
un doctorat en mathématiques en
spécialité est tu dis quand même à
étudier le truc du coup c'est une des
meufs les plus expertes au monde en
statistiques
elle gagne quatre fois au loto bâle a
découvert un truc elle a obtenu le
ticket gagnant à chaque fois dans la
ville de bishop au texas dans le même
magasin c'est pas possible
quatre fois déjà quelqu'un qui gagne
deux fois au loto vous rendez compte
déjà une fois j'avais d'ailleurs bureau
de tabac et de gratter à fond tu vois
c'est une bonne idée de vidéos non
qu'est ce que vous en pensez sondage
maintenant appelés à aller en hiver
histoire suivante comment ça va et louis
né en 1971 et wind robinson a été
victime d'un grave accident de camion
qui l'a rendu aveugle et partiellement
sourd mais le 9 juin 1981 robinson airs
en dehors dans le champ près de sa
maison apparemment à la recherche de son
poulet fut surpris lorsque la pluie a
commencé à tomber pour se protéger il se
réfugia dans sa cabane en aluminium sous
le seul arbre à proximité trop tentants
pour la foudre qui l'a frappé au sol
pendant 20 minutes il est resté
inconscient avant de se réveiller et de
trébucher vers sa maison et de se
coucher
forcément après un bon coup de foudre
une petite sieste c'est pas trop quand
il s'est réveillé il ya découvert qu'ils
pouvaient à nouveau voir et entendre
pardon le mec s'est pris la foudre ça
lui a redonné la vue et l'ouïe la ya un
truc très important à dire c'est que oui
il ya les statistiques mais il ya aussi
des choses que scientifiquement ne
maîtrise pas peut-être que le gars qui
se prenait cette fois-là foot de suite
avait réellement des cheveux en
aluminium on sait pas on n'a pas vérifié
en même temps 6 à gratter ou si tu vois
donc peut-être que morphologiquement il
a un truc qui attire la foudre
il avait peut-être besoin d'un coup de
jus pour allumer tous qui est système
visio et audio peut-être que ça réactif
des connexions neuronales j'en sais rien
suivant betty loup oliver au putain ça a
l'air violent le 28 juillet 1945
un avion s'est écrasé dans l'amp
ailleurs cette bowling sérieux il
s'agissait d'un bombardier b 25 qui a
effectué une mission de routine
affrétant des militaires du
massachusetts à new york au moment où
l'avion s'est écrasé betty loup oliver
travail au 80e étage comme monte-charge
l'accident l'a propulsé de son véhicule
betty avait le bassin et le dos et le
cou cassé les secouristes déployés sur
l'accident ont décidé de la placer dans
un ascenseur pour qu'elle puisse
rejoindre au plus vite le
rez-de-chaussée malheureusement il ne
savait pas que les câbles de l'ascenseur
avait été affaibli lors de l'accident
dès qu'ils ont placé betty sur
l'ascenseur les câbles ont rompu
l'ascenseur a donc plongé de 75 étages
au total au moment où elle a atterri
l'ensemble des câbles rompu s'étaient
accumulés pour fournir une surface
d'atterrissage lui sauvant la vie ou à
deux feux en même temps il ya un
bombardier b 25 qui se crashe dans l'amp
ailleurs state building et les gars se
disent nous on n'a qu'à prendre
l'ascenseur une bonne idée ça mais stop
par contre je savais pas du tout qu'un
avion s'était crashé à manhattan en 1945
un les militaires les ont survécu à la
seconde guerre mondiale sont rapatriés
et y meurent à new york au-dessus de
manhattan c'est quand même con mesdames
et messieurs c'est la fin de cette série
de courtes histoires sur la chance et la
malchance j'espère ça vous a plu
ça change un petit peu d'habitude ça
retourne la tête ça change les
perspectives j'aime beaucoup n'oubliez
pas de vous abonner à cette chaîne
d'activer la clause laisser un petit
commentaire un petit coup de le pack
familial comme d'habitude on doit
d'abord une prochaine vidéo c'est mxm
jeu par bip douze candidats
[Applaudissements]
[Musique]
il