je propose un set à bout je me mêle la
scénic m adacore âme au mois de janvier
c'était pour voir comment lui dire non
maintenant en fait je trouve que le gag
était drôle à un bail 8 dont voici
quelques petits préférés plutôt qu'il
est puni
or vrai la même place qu'une bonbonne de
gaz une bibliothèque c'est natacha le
confinement et à sa barbe pousse toi et
on s'amuse on c'est bon c'est parti bien
ces clubs
bonjour et bienvenue dans une nouvelle
vidéo sur l'outil youtube je suis
content c'est un petit peu la rentrée
moi aussi je suis content là oui parce
que je suis bien entouré j'ai yvan un
mètre cinquante et tiennent à un mètre
cinquante et du coup pour respecter les
distances on n'avait pas le choix
moi je suis super content d'être revenu
mais vu que je suis un peu excité de
tous vous revoir
j'ai peur d'en faire trop reste d'accord
on reste sur un une longue traîne basse
c'est de laisser des maths
étienne desmarteau d'abord tu casses les
couilles je suis monté de la banque mais
comme avant mais tu m'as vendus sur un
calcul de plus aujourd'hui depuis côté
fort en maths c'est vrai enfin qu'à
douze mille deux cent ans 1908 il faut
retisser le mathématicien de l'abandon
d'une armée dans ta personnalité tu es
un scientifique non je veux soulever non
pas du tout ça fait quoi comme bac j'ai
fait un bac sciences technologiques
voilà mais des arts appliqués bah ça
continuera d'être moi du coup mais bon
vraiment par défaut quoi premier
tournage depuis le déconfinement depuis
la fin du confinement ont dit phase est
confiante
le mode et confinement il est trop
décrié décrite ça fait croire aux gens
que c'est la fin et ça bref genre
bref au québec en fait depuis que il
faut faire attention mais mes sens de
rester chez nous en 2020
chaque phrase est un défi je crois même
que tu es le matin de la bande s'était
pas potentiellement ça c'est insulter
une minorité dans tous ses sens et 82
sont blessés les gens chez casio bombay
labs et messieurs aujourd'hui nous
allons regarder ça fait lire le
powerpoint la marque et illusions
suivante nous allons regarder l'illusion
suivantes carte car toute cette intro
était en fait une illusion thomas est
une illusion il n'est pas vraiment là
tadam bon voilà vraiment ce qui s'est
passé maintenant en réalité entre les
deux quêtes gipa par acte haché
[Rires]
c'est mon ressort du genre ça y est
cadart
mesdames et messieurs on va regarder des
illusions d'optique
aviez vous quand vous étiez petit un
livre avec des illusions d'optique non
quelle enfance nul enfin suivante
moi je vivais dans une cave sans fenêtre
développer mon imagination aussi parce
que c'était la réalité ou est-ce que
c'était une illusion cette 15e ce plus
j'essaie de tout oublier et whiting pour
le job je livre vingt six mois qu'on
travaille ensemble jamais vu ce
personnage est ce que le matin patton
plus de patate à sauver 3.7 son
imitation chance qu'elle sera décrié
[Musique]
premières illusions d'optique l'illusion
des couleurs et le dessin rouge et
violet hockey de charcuterie quelle est
la couleur des cases a et b bah écoutez
moi je vois moi pour moi c'est ça qui
est terrible c'est que pour moi c'est
très simple et très clair qu' à aucun
débat en fait mais je vais le dire du
coup pour moi la case à est grise grise
ombragé quoi en vrai si je dis pas de
conneries sort la slide après on va nous
montrer que a même couleur et peut-être
sur essai d'appel vont dire en fait si
la marque ea ea et j'ai raison et arrête
arrête arrête arrête arrête arrêter ça y
est ça m'énerve cette vidéo c'est une
mauvaise idée mais pourquoi
en gros c'est en comparaison avec le
huawei yvan qui rationalisent yvan
machine gun yvan la rationalisation
divan épisode 1 devancé le scientifique
de la bande mais sans pas fondées en
gros la table et qui est entouré par des
cars est question plus foncée mais qui
sont encore plus foncée une des chaînes
de long et comme tu as vu très foncée
comparer du plus clair basse est paré
pour plaire et si on cache du coup on
rajoute de l'eau ou en fait gros ça
marche en cachant et donc du coup
vraiment très bonne théorie divan parce
que c'était du le référentiel en fête
des couleurs à côté qui fait bugger mais
incroyable illusion suivante l'illusion
des animaux combien d'animaux voyez vous
dans ce dessein au je me prends au jeu
j'ai envie de conter mois les l'effort
lan et une tortue dans son oreille et un
poisson ans on la laisse et participa il
ya un crocodile dans son musée un
dauphin olala disent compter chez vous
aussi non il y en a 11 1 points gaulin
dans ses narines
j'envoie 11 j'en ai 9 je suis éclatée au
sol cardiaque à disent merci
attendez donc on va refaire du début de
session
il ya la souris tout en bas ouais le
chat le chien lan l'éléphant qui gros
représente quand même une bonne partie
de la journée à 12 donc l'éléphant la
tortue le poisson dans l'oeil de poisson
dans la trompe
le crocodile là que ça fait dix mots sic
où sera le petit moustique part dans le
caire 11
la 11e' rabat 12 alors non attends il y
en a quand même joué 1 2 3 4 5 6 7 8 9
10 11 12 13 ans à 13 ans nul aux
crevettes
à quel moment on crevait tout ça avec
une tête d'oiseau et la tête d'oiseau
c'est juste l'aileron dauphin faut
arrêter les conneries c'est de la merde
suivant l'illusion du lac que voyez-vous
bon essayons de voir autre chose dit
autre chose soit pas potentiellement
vaincu ou un poulet rôti il ya forcément
nos trucs la star mais le truc c'est que
vous avez tous l'avoir et moi je vais te
la mets moi ça me rend fou c'est
vraiment un truc c'est notable de foot
est ce que tu as vu une cloche chez un
pouce bleus alors oui mais plus verte
aujourd'hui sort du dr la grenouille ok
ça marrant dans sa bouche et à sa bonne
x à hawaï a gelé
non non non mais ça c'est gentil sur
saphir koussa au lieu de raconter des
conneries pour le coup de pression et
chez quoique c'est que même quand je
vais la voir
et bah après je verrai que la grenouille
j'aurais dû m'arrêter là-dessus edouard
philippe
ils annoncent leur confinement en berne
des gars assez impossible si c'est un
autre animal c'est quoi vous pouvez
venir l'animal aurait été à aucun moment
il ya un équidé ici ou un poney faut que
tu tournes à 90 tu là oui bah oui mais
il vient de me le dire
tourner à 90 la tête je les fais depuis
tout à l'heure j'ai l'information c'est
un acquis des angelets putain mais c'est
un cheval l'oréal jean cette vidéo elle
fait peut-être je sais pas si tu es tu
on va dire un million un million vous
rendez compte c'est énorme
là en france il ya au moins peut-être
trois cent mille personnes qui sont
comme ça il s'agit en réalité d'un
cheval et d'une grenouille voilà là et
je me dis qu'il ya peut-être 2 300
c'était le maximum du fun c'était
l'équivalent de r regarde cette nouvelle
vidéo dame xm comme elle est marrante
moi je me considère 100 yards le fun
sans vous non ouais je tends le jetant
le top 10 du fun parce que vous savez
qu'il existe une blague que la première
blague référencés sur terre voilà c'est
vrai tu peux nous raconter le ban le
truc c'est calais on comprend pas que
c'est une blague c'est ce genre la femme
qui rit ça soit sur les jambes de son
mari un truc comme ça quand tu le dis je
jouais une grenouille illusions de la
ballerine
ah là là c'est terrible ça arrive
ailleurs des débats croyable pour moi
elle ne tourne pas dans le sens
rigaudeau métriques etienne toi qui est
scientifique reprend l'accent du début
de vidéo
elle tombe comme ça moi je droit
amazon le voir dans l'autre sens la
nombre est le fait que tu aies tournée
devant noir je pense ça a joué je te
jure c'est vraiment un vrai atout je
leur fais et la sai elle a changé de
sens je te jure que c'est vrai c'est pas
vrai c'est toujours non mais en fait
c'est rien à voir avec le fait que tu
aies tournée je crois qu'elle a dû
changer de direction
c'est une illusion d'optique et elle
peut demain l'apache même direction
c'est que tu peux vraiment l'avoir
côtoyé dans les deux sens selon
commencer je vois pas dans l'autre sens
peut-être que si ils vont tourner ça va
mieux marché on peut c'est un vase y
tourner ivan est mais qu'est ce que
n'ont pas me faire tu tournes commandes
à hilton super bien je suis vivant ok
c'est ta qualité première
aïe ça va manger bien tu tournes comme
la ballerine sac revenir aux faits dans
le sens enlève ton pull stopper des
habitants c'est bien de conscience
titre si vous voyez tourner cette
danseuse dans le sens des aiguilles
d'une montre
c'est un aspect que vous utilisez vos
cernes autres vous la voyez tourner dans
l'autre sens vous utilisez votre cerveau
gauche certaines personnes la voiture
est dans les deux sens les deux sens ce
doit être vrai si vous voulez être sûr
du truc fait tourner et yvan devant vous
dans laxe de la danse à son soutif pour
moi c'est impossible qu'elle tombe dans
le sang je vois pas comment dire que
yvan qui la voyait trois mois maintenant
je la vois que dans l'autre sens mais
notre naissance que
vous recevrez un tarif à utiliser un
coût mais max et aux mecs tu utilises
ton cerveau non et des débiles alors je
dirais pas ça c'est un peu violent je
saute comme ça sur le côté franchement
j'ai dit envie d'essayer mais parce
qu'en fait il me dit ça peut peut-être
annulé la vision un poirier
quand vous mettez votre main devant un
des deux yeux d'après vous la voyez plus
que d'un oeil
ouais merci etienne je les fais en plus
putain allez salut devant les deux yeux
je la vois encore l'illusion du visage
en qu'est ce qu'on vous a d'autres là
dedans non c'est pas ça c'est que il
faut trouver quelle misère et visage
d'une personne à l'image est due à dix
ans après avec la notice tu veux avoir
joué avec la notice est à dire un
meilleur à un manuel en fait d'ailleurs
drame apreva ils vont me dire oui fait
ça comme ça il ya un truc avec fixe le
point dès les 4 petits bras oui tu
penses génie jésus tout de suite mais on
peut remettre au montage personal jesus
a tu penses concentrez-vous silence s'il
vous plaît dans l'assemblée là on va
tous le faire et on va vraiment tous
voir jésus est ce que vous êtes content
tu es content yvan concentrez-vous sur
les quatre points du milieu pendant 30
secondes
fermez les yeux et mettez la tête en
arrière plan ensuite garder les yeux
fermés
vous verrez un cercle de lumière les
données 20 euros sur place
voici ma cagnotte ulule continuer à
regarder dans le cercle
bingo cgt moi je les sourires yeux c'est
ouf mais non moi c'est bon là ce serait
enfin je trouve que c'est vraiment vous
faire ce truc assez moi j'aurai toujours
une poêle avec un panier mais j'étais
sûr tout le monde le fait chez toi tu
fais un péché
genre pendant environ un dixième fermer
les yeux mais qu'attendre et c'est tout
ouais je verrai coatch du mois et
parlera non j'ai pas dis toi augment
peut-être trois personnes du crawler une
maison de fonction
voilà ça y est je l'aï rentré dans ma
tête et hop et imax r 10 mois mais tu as
tendance à trop tard non mais sérieux
vas-y beau monde ma vie j'espère vous de
vivre ça fait bugger les yeux a gelé
mais c'est pas jésus mendez pourquoi je
vous avec ces fous je veux vous avec ses
incroyables s'ouvre aux couleurs
alors oui je crois qu'un des avec des
couleurs me faisant c'est vraiment j'y
croyais et à 0 c'est vrai tu as parlé je
viens de voir jésus c'est comme ça
qu'est né le catholicisme est forcément
ya plein de gens qui regardent cette
vidéo peut-être sur téléphone dans le
métro qui disent la si c'est
bon franchement c'est une des choses les
plus improbables que les vols 0 j'ai
quand même j'ai vu de chaque noël vous
mais l'image dans la description prenez
le temps de le faire après la vidéo
suivez bien la notice
comme dit étienne merci il fallait la
notice que sinon on aurait gain n'ont
jamais pu voir un pangolin là dedans
lyon de la pupille en toute rapidité
quelles photos préférées vers celle de
gauche celle de droite je préfère celle
de droite
moi je préfère celle de gauche gauche la
vraie seule différence cette photo cc
publics qui sont plus ou moins raté mais
du coup on veut prouver que ça change de
la forme du visage parce qu'en angola
sont instinctivement que regardent les
yeux et du coup plus ou moins grosse pub
qui s'arrondit où ça à mon assiette
visage je pense
ok ça a l'air en tout cas pied mesdames
et messieurs afin de voir évidemment si
les gens après faire c'est de droite ou
de gauche il ya un sondage actuellement
c'est très intéressant préférez vous
objectivement en toute rapidité
celle de droite ou de gauche nous allons
découvrir ensemble la solution va va
découvrir ensemble si vous avez un
problème mental qu'il faut soigner
rapidement
ce n'est pas une science exacte et tout
le monde n'a pas la même sensibilité
mais en général les gens idiots choisi
celle de gauche
attendez quoi mais les noms les gens
préfèrent comme on est vraiment propre
jeu c'est celle de droite vous avez
trompé votre femme en 2023
mais en général les gens préfèrent la
photo de droite bat pas du tout du coach
cette saison là c'est mort la seule
différence entre celle de photos c'est
la taille de la pupille et bien vivant à
droite les pupilles de sept femmes sont
beaucoup plus dilatés qu'à gauche c'est
la raison pour laquelle la plupart des
gens préfèrent la photo de droite ce
phénomène de diffusion intervient dans
un changement de luminosité mais pas
seulement la publie à tendance à se
dilater quand la personne est excité ou
heureuse et c'est pour ça que quand tu
me regardes tu as souvent la plus serrée
que tu es très dilater comme tu veux
suivant religion des points bas ça
secoue nous moi je travaille en a une
grosse sur mon nez des points noirs
c'est un tatouage c'est un tatouage
n'est plus ni plus ni gouverner moi
c'est un tatouage un non-sens n 9 qui
s'est fait découper dans la cuisse ah
ouais je suis con non la chance d'avoir
une cuisine aussi bête avait une jambe
droite en porcelaine hockey suivant
américain en fait j'ai envie de revenir
sur les arrêtés et ils vont ils à une
blague là dessus vas-y c'est des lésions
des points noirs comme sur mon nez parce
que c'est son classique qui leur fait
bruno avait un micro je savais pas quoi
y'a combien de points noirs du coup sûr
mener divers j'en vois pas des points
noirs mais tu vois des points noirs est
de compléter la mesure où il a lancé
comme ça il y en a 16 il a à chaque
intersection que j'arrive pas à capter
des fois je les aperçois vie d'hef moi
j'envoie 0,6 million n'a pas non mais
regardez l'image en entière tu regarde
vraiment l'écran dans sa globalité et là
tu avoir des petits carrés noirs qui
vont s'afficher dans chaque intersection
si je ne vois aucun point à rien du tout
2 0 non mais du coup il y en a
moi j'en vois vraiment zéro
je suis désolé de te dire mais je veux
dire on voit des trucs qui m'aimait même
en division ou pas j'en vois 0 et sur
les divans 19
ça va bien tu as eu le temps de compter
est ce que vous voyez un animal c'est
super s'est alors ouverte c'est vrai il
tient en hausse on est d'accord
ah oui d'accord gay ok je laisse un
petit choc des pas trop gourmand il est
celle où il faut l'abattre
il faut l'abattre hockey à l'illusion
d'octavio campo la personne j'ai envie
de reprendre le micro pour l'annoncer
mais qu'importe
combien de visages voyez vous je vais
encore pas les voir art est pourquoi tu
veux tu réponds si rapidement cette
assise au moins trois personnes
ah ouais est-ce qu'on peut compter le
bbl un bébé dans ses bras noah est un
chien mi chien mi mai non mais oui bien
dans la tête de bonne heure pour voir ce
à quoi et tout de suite les lunettes
allez c'est le modèle la paire de
progressive à -50%
mais campbell truc qui vous laisse
visionner des vidéos faut qu'on aille
sur une fois comme ça et là on achète
des produits du marché des trucks éclaté
on les vend 59 euros pour une à saumon
sans avoir laissé de conformité en fait
les vendeurs de foire genre des points
non tissé les stands qui vendent des
objets révolutionnaires à dakar un stand
et cie qui en vend le plus à la fin de
la journée et ont reversé une associée
si vous êtes sur brooks pour ce concept
ya un sondage qui dit vous le faites ou
alors vous le faites mais demain bon du
coup il ya combien de visage dans cette
histoire il y en a trois ouais
aussi les chiens rôle alors on est nul à
chier bravo octavio tu nous a bien vu
que tu passes par la rediffusion de la
femme
regardez le nez de cette dame pendant
dix j'ai lu dix minutes c'est fini ça va
être pliée des eaux rapidement tout en
regardant une surface pâle son visage
s'affichera en couleurs putain c'est ce
qui m'est arrivé tout à l'heure avec
jésus hyper sympa ce gars d'ailleurs on
est en visio mec c'est génial ok je
clique assez génial c'est vrai assez
comme jésus c'est vrai ouai c'est trop
bien
il se passe rien droite n'ont rien
réhausse katakana sur le mur ni jésus ni
rien fait tourner yves en tête il
mélange tout et mesdames et messieurs
j'espère qu actuellement vous êtes comme
ça à tout nouveau du laouzas ou six mois
kaufer mesdames et messieurs c'est la
fin de cette vidéo sur les illusions
d'optique avec énormément de reverb et
on se dit à bientôt pour une prochaine
n'oubliez pas de vous abonner d'activer
la cloche toutes les notifications pour
être sûrs de recevoir les notifications
ont fait des centaines de fois nous
éclairer sur l'enjeu murray
désolé à bientôt salut salut au monde
peut faire booth car à vie d'anna chacun
a sa ses origines elle étudie booth moi
je dis 48,18 hautes études à aller aller
et on fait nardol but vide
davos bus cook tatatata lalala toi point
bas c'est pour mettre à la place on
enlève la musique on garde la même à
outreau sur l'amiante c'est sur ta ta ta
ta ta lalala toi pour ta ta ta ta ta là
à toi point pop ta ta ta ta ta lalala
toi point pop ta ta ta ta ta lalala toi
point pop c'est vrai