bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amitié
maroc là bonjour ça fait à peu près
trois mois et demi que la dernière vidéo
sur le bon coin est sorti j'avais un
petit peu fait le tour de toutes les
annonces sur le bon coin mais depuis
trois mois et demi mesdames et messieurs
il s'est passé des choses incroyables
les modérateurs du bon coin on fait
n'importe quoi et modérateur du bon coin
ont laissé passer sur le site d annonces
des trucs de fou c'est parti pour cette
vidéo particulièrement originale aux
antilles mouche très efficace moi ce qui
me fait trop rire c'est la tête du chien
en fait tu vas y tu regardes et jamais
voulu ça moi j'ai fait les études de
plomberie pourquoi il veut mettre de
lentilles moossou putten camions sous
lsd 17500 euros une bonne affaire
évidemment bonjour à tous je sais pas
s'il a fait une privée de jean pierre
roth ou pas je sais pas j'ai trouvé un
camion qui était en train de voler sur
l'autoroute je vous jure j'y étais et
apparemment à ce qu'on m'a dit il était
sous lsd je souhaite m'en débarrasser
pour cause mes poissons rouges à mort
déshydraté un mort noyé la bible la
bible pour l'instant c'est cohérent je
les fais tomber dans les toilettes la
fac
le non respect de la religion valeur
9,25 euros offerts offre des accords
plus est négociable vieux cahiers
bonjour je vend mon vieux mais non mon
vieux cahiers date en 2016 il ne me sert
plus cordes anglais et tout le bordel
en tout cas c'est tout admettre un peu
bonjour en un truc en tout cas c'est de
la merde hein donc n'hésitez pas à me
demander si vous avez la moindre
question je suis à votre disposition de
toute façon c'est pourri un culotte neuf
mais non non je m'absente trois mois du
bon coin je reviens il ya les mêmes
trucs dégueulasses multaq pilote zelda
neuf sous blister objets rares féroce
j'aime beaucoup le neuf sous blister de
grosses traces de pneus gps moto google
a mis sa tour à l'arrière le petit écran
devant le clavier on est bons luminaires
rare et unique pièce extrêmement rares
petits luminaires envers suspendu cet
objet en excellente état fut donné par
marie antoinette à la duchesse de
lamballe qui le sauva du saccage de
versailles lors de la révolution
française produit de la manufacture de
porcelaine 2 pardon je sais pas prononcé
cette ville de mer dans merde putain
excellente astuces pour vendre des trucs
qui sont en tongs rené depuis 30 ans
cherche femme de préférence pour un
aller-retour tracteur à vendre des
tracteurs c'était pas compliqué à écrire
quand même c'était tu pouvais le passer
celui là raté tracteur est un raté
vendre ta même le rater le l'accent sur
le ah mais ça c'était pas à force on
tournerait pas voulu recherche bon
bricoleur je suis à la recherche d'un
bon bricoleur qui pourrait me fabriquer
une fac machine une machine à baiser
qu'est ce que c'est que ce bordel je
peux fournir les plans et la technique
rémunération à voir ensemble annonce
très sérieuse quoi je suis désolé je
suis obligé machine à baiser plaisir
intense grâce à la machine a baisé porno
dingue points comme effet eu moman cela
est maintenant non alors je peux pas
vraiment vous montrer ce qui se passe là
parce que concrètement je tiens en or
d'accord d'accord ok alors bon alors je
vous explique start
comme ça et au brouillard à godemiché
attache avec du scotch
c'est bon j'ai trouvé une image à vous
montrer qui va me permettre de rester
sur youtube regardez vous voyez le truc
voilà celle là est peut-être plus
parlants tu te rend mieux compte du dr
une vidéo ou une vidéo voilà sous cela
c'est la machine à baiser c'est ce que
la dame recherche donc si jamais il ya
des gens qui sont en école d'ingénieur
et qui serait fabriqué sa ou qui sont un
petit peu bricoleur n'hésitez pas à
répondre à l' annonce je pense que la
meuf est intéressé de riz travail
vitesse mecs faut que j'essaye camping à
vendre je sais pas si je préfère vendre
comme ça ou vendre comme ça dieu je sais
pas alors pour commencer déjà à mich
tout au plus tard maria je vends mon
camping ne pas faire d'accent parce que
là il a le kenji girac qui a dormi
dedans clichés faut arrêter là je laisse
même les sanitas que la mère du genji
amis la mère de nom mais c'est vraiment
le camping de la mer de cannes gilles
jacob la très bon état le seul défaut
c'est qu'on a eu des histoires du côté
de mon pape où il a tiré dans les roues
mais c'est pas grave j'ai mis disque
optique je traduis parce que là c'est
plus possible
ils voulaient m'emmener à nancy mon
cousin le katyn vers le docteur fanton
tu connais le docteur fanton 16 rue des
lilas mais j'ai appris par la belle
soeur de mme agnès la fraise du c'est la
fraise mais c'est pour les femmes
enceintes
allez c'est bon je vais pas vous
raconter ma vie gros tchoum sur ta
mouiller cordialement la direction cette
annonce était magique c'est à dire que
la machine à baiser était là mais alors
là tenderness édition de kaka
c'est marrant comment le simple mot kaka
bien placé subtilement place et devait
être très drôle anti-moustiques
anti-moustiques bio mode opératoire
positionner le socle devant soit à peu
près à 30 cm sur un support du tenir
fermement le maillet à la main droite
coudre replié à 90° hauteur de tête
attendre patiemment l'atterrissage d'un
moustique au centre de la cible cela
peut durer des plombes au moment
opportun
frappé d'un coup sec et déterminé pour
lui casser la colt et brad la colonne
vertébrale sur un moustique pour la
chercher renouvelée jusqu'à ce que la
bête ne bouge plus et soient
suffisamment merci pour ce tuto de tous
âges de moustiques au marteau c'était
vraiment intéressant coiffure 2015
mais qu'est ce que c'est que ça
assignables oh putain c'est dégueulasse
bonjour je me prénomme kevin jeu
domicile à tourcoing mais je naquis à
roubaix je suis un jeune homme de 36 ans
actuellement c ap coiffure et vous
propose gratuitement de vous tondre les
cheveux en vue d'acquérir plus
d'expérience je dispose d'une tondeuse
babyliss acheté au carrefour tourcoing
je peux me déplacer grâce à mon deux
roues dans un rayon de quatre kilomètres
jour de chez maman je vous joins des
photos de steevy et brian deck hop un
gars qui j'ai tourné la tête téléviseurs
lg qui a été pris particulièrement au
bon moment au moment de la pub pour les
mycoses vaginales voilà ça donne très
envie poupées de collection donne
poupées de collection sûrement posséder
faisait hurler les enfants et furent des
animaux à faire mais vu la gueule du
truc en même temps caribou de compet
50cc le vieux photoshop je vends mon
caribou surentraînés car je dois
m'acheter une voiture achetée au québec
en 2012 très peu servi seulement pour
aller faire les courses
ce modèle se recharge en diesel ou en
coco pops répond aux commandes vocales
assis debout radio bluetooth cd mp3
phares xénon et vitres teintées tnt
c'est le mois de mai est le mois de juin
sur le bon coin c'est magnifique il ya
tout le monde est en train de réviser
tout le monde se fait chier du coup ils
vous poster des annonces incroyable
magnifique fauteuils anciens type
méridienne très très vendeur on a très
très très envie d'aller avec la dame sur
le canapé regarde comme un cache sa tête
sur la 2ème miniature
ce n'est pas moi roman cherche lecteurs
désespérément non c'est quand même pas
un auteur camille son roman sur le bon
coin bonjour je suis aussi je suis un
jeune auteur qui vient d'être édité par
un roman divertissant drôle et décalé
dans le genre anticipation et cf il est
intitulé la plante verte comme c'est mon
premier roman je n'ai aucun lectorat en
c'est la tristesse il m'a fait un petit
peu pitié l'auteur donc c'est quoi
comment il s'appelle willhelm o'keeffe
le cycle du réseau par guilhem ceci
n'est pas un placement produit ça aurait
été très malin de ma part cela dit mais
voilà si vous avez envie d'acheter ce
livre qui a l'air vraiment bien en tout
cas la couverture est plaisante cette
petite planète espace moi j'aime bien
acheté le cycle du réseau ça a l'air
sympa oh mon dieu trophée youtube cent
mille abonnés au plus tard alors attends
je suis à la page 17
heureusement que j'étais jusqu'à la page
17 pour tomber sur cette pépite le mec
vraiment son trophée youtube cent mille
abonnés mon dieu
bonjour je suis nato 75 non sérieusement
un youtube heures gaming possédant deux
chaînes viennent à 660 mille abonnés et
l'autre à 156 me ayant reçu deux fois
les troupes et les trophées des cent
mille abonnés grâce à ma chaîne
secondaire j'ai décide de le vendre pour
faire un heureux car en avoir 2 est
inutile ne connaissant pas le prix de ce
trophée car introuvable à la vente je le
vendrais au plus offrant non mais c'est
une blague
papa non mais alors nato 75% qui se
connaissent pas c'est un signe ou tueurs
qui est vraiment un des pionniers c'est
le mec il est là depuis 2004 youtube
n'existait pas encore il était là il
attendait c'est vraiment un youtuber
qu'elle a depuis super longtemps je sais
pas si c'est un troll 6 sérieux ou si
c'est un abonné qui a décidé de poster
ça à sa place qui est fort possible mais
je trouve ça très drôle service client
le bon point la vente sur leboncoin le
bon conception après un mois d'un
possibilité de dépôt d'annoncés belles
annonces pour quelque chose de bien
légal belle photo joli texte détaillé et
sans l'ombre d'une faute de français une
10e
de mails envoyés par le formulaire de
contact et donc sans réponse nous sommes
à la recherche du service créé un site
internet lé bon coin
si quelqu'un merci de me contacter
d'urgence franchement si le système de
validation des annonces chez le bon coin
est géré par des personnes réelles c'est
magnifique une entreprise avec de
l'autodérision comme ça c'est magnifique
trouve pas du tout ça un robot le bon
point elles sont même pas au courant
aa je crois c'est la fin de la vidéo
parce que là il ya la manifestation loi
travail qui commence à ranger vous
entendez pas fort et juste entendu 49,3
c'est mauvais signe ça va les énerver là
je sens que la cgt la cfdt ils vont
faire du bruit j'ai pas pouvoir tourner
la vidéo du coup d'ailleurs petite
information je vais changer studios un
studio qui va être beaucoup plus petit
mais beaucoup plus silencieux parce que
là vous entendez à chaque fois le
tramway qui passe quand je tourne mes
vidéos
quand il ya des manifestations sur
angers c'est pour ma pomme je ne peux
pas tourner je vais en profiter aussi
pour changer de décor parce que le fonds
vert il est dégueulasse on est d'accord
non mais je dire le mec il est sur
youtube depuis deux trois ans regardez
de mais regardez c'est la fin de cette
vidéo merci beaucoup de l'avoir regardé
jusqu'au bout si ça vous a plu vous
mettez un petit boost 2 comme d'habitude
ça fait plaisir on se dit à bientôt pour
une prochaine
c'était un mix m over