club bonjour les pires annonce sur
leboncoin épisode 1892 et et oui déjà
bas et mais ça fait deux ans que je fais
cette série à chaque fin d'épisode je me
dis quand même la maxime
alors ça y est moment les gens sont pas
cons et ils vont arrêter de mettre des
trucs débiles sur le bon coin à wade il
ya plus de contenu à montrer aux gens et
bassila parce que le truc de ouf
chaque fois qu'il ya une annonce très
bizarre qui est posté sur le bon coin
vous me l'envoyer sur twitter et donc
plusieurs fois par semaine je me dis
putain c'est quand même grave faut que
j'en parle
enfin nous sommes rendus à l'épisode 8
des pires annonce sur le pourquoi et il
ya encore des choses à montrer il ya
encore de quoi faire une vidéo
on commence mesdames et messieurs cette
vidéo des pires annonce sur le bon coin
qui ont été postés depuis la dernière
vidéo observe depuis plusieurs mois
quand même pas ce que je fais quand même
pas ça toutes les semaines on va pas
abuser une vaste sur pattes paient un
cheveu sur la langue mais à l'écrit fait
un saut à langue mais que tant écrit
c'est fiant à sa m'énerve a fait hyper
chiant et alors à l'oral je parle très
bien mais rail crif et filles en
plaquettes pâturages alors déjà s'en
moque et un sens faire le mec voilà mais
quand tu en est rendu à vendre des
plaquettes de beurre sur le bon coin
c'est que ton compte en banque ne va pas
bien donc on n'est pas sur une super
ambiance
et quand tu les vingt ans à 1500 euros
c'est que tu es complètement qu'on vend
deux plaquettes de pâturage demi-sel les
deux restantes du rayon les deux
restantes du rayon met d'accord là je
comprends mieux tu as base et ont pris
sur la rareté du produit tout ce qui est
rare est cher on connaît évidemment
enceintes bluetooth
voilà bah c'est tout mais je venais pas
obligés de faire des commentaires à
chaque annonce non plus suivant il ya
quand même des véhicules dans
l'industrie automobile que c'est pas la
peine de tuner en général le tuning jeu
déjà redoublé il ya vraiment des
véhicules n'essayez même pas peu importe
ce que vous ferez ça va empirer un
véhicule déjà moche et je vais vous
confier un truc les gars là quand pète
avec valentin on est parti sur un délire
c'est le fiat multipla la fiat multipla
skalli monde
on va regarder ça c'est quand même moche
alors j'ai bien conscience que dans tous
les gens qui me regardent ya bien deux
trois qui ont un fiat multipla qui
sentent pas bien en ce moment mais
désolé vos parents n'ont pas de goût
croit fiat multipla limousine asselah
trop loin c'est un concept car je
n'étais pas prêt donc là quand tu vois
la fiat multipla du divin non au maximum
ça peut pas être plus moche et bien avec
valentin on est en train de voir pour
acheter un multiple à tuning mais ce
véhicule est incroyable moi je vous le
dis honnêtement j'ai envie de débarquer
à la paris games week avec un piètre
multipla tuning
mais arrêter il était déjà moche
pourquoi vous avez mis des couleurs
dessus mais complètement con moi pas mal
non stop dans nos stops là on est là non
mais le safari en multiples à ça suffit
aux multiples à pick up le multipla pick
up store j'arrête tout l'art est tout
jeune et chaud mais vraiment je vous
jure qu'à chaque fois que je commence le
tournage de leboncoin je me dis mais
c'est pas possible je suis ça fait deux
ans que faisaient terriblement n'arrête
il c'est sûr y'a plus rien de drôle j'ai
très envie que ce soit drôle mais il n'y
aura rien à trouver ian on a toutes
épuisées balle mais pas du tout mais non
mais c'est faux j'en suis à la 5ème
annonce là ça fait dix minutes que je
tourne et j'ai déjà un mec qui met du
pop corn dans ses pieds le potentiel est
énorme
ou alors c'est top voir un pop corn bon
à manger qui l'a insérée entre ses
orteils
j'aime pas les pieds déjà j'aime pas
plus que ça les popcorns mais alors la
combinaison des deux
on en fait un iphone 4s propre ayant
appartenu à michael jackson auquel
google quelle est la date de la mort de
michael jackson et les cas google à
quelle date est sorti l'iphone 4s c'est
impossible
ok google merci non mais tu peux le truc
à chaque fois t'es chiant
tu peux juste dire de rien yamaha au
veto scooter 4 temps pour pièces avec la
fameuse technique du doigt pour cacher
la plaque j'espère qu'on va découvrir
dans cette vidéo d'autres techniques de
cassage de plaques d'immatriculation ou
d'autres techniques de captage de visage
on les connaît on a le sac en plastique
très dangereux on a la main dans le
visage on a le torchon la femme emballé
dans le torchon rien la plage j'espère
qu'on va en découvrir d'autres ccsa
classique 1 dans cette série bien
évidemment c'est tellement glauque
cette fête le monde glauque mais
tellement marrant et le dessin des fous
mais qu'est-ce qu'il faut se faire chier
pour faire ça mais c'est dingue je peux
voir ma bouche font pas mouche je fais
gaffe dans sa bouche je vends ma bouche
très bon et argelès gp appelé mireille
mais elle répond pas quand on l'appelle
alors vous pouvez l'appliquer
vous voulez elle sait s'amuser entre
parenthèses voir la photo du céreq elle
a l'air hyper heureuse et bain cie
pernette merci alors je vous propose à
la vente cet horrible vase
donc si vous avez un cadeau kitsch
affaire à quelqu'un ou un mauvais cadeau
à faire à votre belle-mère ou autre en
vengeance à un mauvais cadeau qu'elle
vous a fait un jour alors n'hésitez pas
à me débarrasser de ce vase si vous
aimez ce style n'hésitez pas à payer
plus cher cela ne me dérange pas c'est
gentil de proposer bas à mon cerveau a
vu l'image et c'était très clair sur
leur intention du produit après j'ai lu
le titre je savais plus où j'étais perdu
et puis je suis revenu sur l'image me
suis dit non quand même ça ressemble
quand même vachement aragón le doigt de
ici lumineux que je ne souhaite pas
garder ce jouet pour mes enfants il ya
quelque chose qui me dérange avec ce
jouet mais je n'arrive pas à savoir mais
please n'offrent passées à tes enfants
c'est bizarre même si c'était un jouet
n'offrent pas un doigt de haïti on offre
là le gant le costume ne peut pas juste
le doigt véritable beurre demi-sel
qu'est-ce que vous avez avant du beurre
sur leboncoin les gardiens un marché il
ya un truc qui s'écrie je suis pas au
courant d'un truc là les gars je pense
vent tartines de pain superposés d'un
véritable beurre demi-sel paysan breton
acheté il ya moins d'une semaine fait je
précise que la tartine est passé au
grille-pain cependant j'ai attendu
qu'elle refroidisse pour y appliquer le
beurre bacon quelle astuce sympa faites
vous plaisir pour le prix d'un kéba
possibilité de vendre ce plaisir en deux
ou trois lots distincts
si vraiment intéressé il ya des gens si
j'arrive à être marrant dans une annonce
ya peut-être quelqu'un qui va me
l'acheter c'est fou
mais l'hiver là par contre y'a un truc
alors là on est en train de passer parce
qu'on s'amuse tous sur youtube on est là
fait des vidéos laisser des commentaires
des pousses bleu des pousses rouge enfin
on est là entre nous sur youtube on
s'amuse d'accord pendant ce temps là sur
le bon coin ils vendent du beurre
personne n'en parle
bfm ces news barça pour couvrir la coop
23 et donald trump qui fait des
conneries et la corée du nord qui va
bientôt exploser il ya du monde mais
pour couvrir l'information essentielle
et dire qu'il ya des malades mentales
qui vont des plaquettes de beurre sur
leboncoin ya plus personne
au début j'ai trouvé ça bizarre mais je
me disais c'est un mec isolé là il ya un
vrai phénomène de mode d'accord il ya
des gens qui vendent du beurre sur le
bon coin à 92 euros est ce que c'est la
même personne est ce qu'on a un vendeur
de beurre mystérieuse sur le bon coin
qui se tape des les surveillants ont
chacun nous sommes tous des yeux capable
d'observer le bon point régulièrement et
de voir qui est en train de se taper un
délire avec les plaquettes de beurre sur
leboncoin ya quelque chose qui se passe
d'accord après des heures de recherches
j'ai lu idée le mystère du beurre le
voici dans les supermarchés les rayons
bieber continue de se vider
résultat alors que la production de lait
a baissé les prix flambent roadster
finition bois et pierre on est sur un
véhicule en granit première mise en
circulation 25 milles avant jésus-christ
roster s'enroule climatisation naturelle
frein à pied bien moins de 10 millions
de kilomètres siège originaux
carrosserie en bois mais alors là c'est
fort quoi le gars il a quand même été
chercher des menhirs pour faire une
voiture voiture mariage voiture balai
passé un peu beauf un ces infos tracteur
mais en kangoo et un tracteur à un
mariage c'est déjà suffisamment beau
est ce qu'il y avait forcément besoin
d'acheter un kangoo pour l'habiller en
tracteur non non non non
carrément pas voilà ça ça passe
rapidement comme ça on l'a vu le petit
torchon évidemment pour cacher la plaque
d'immatriculation la connaissais pas
celle là de nouvelles astuces
non non non ça sinon je mets en vente
mes chaussettes fétiche de sport les ai
portés pendant plusieurs semaines pour
cole pour les connaisseurs non ça c'est
pour les fétichistes de chaussettes je
sais on aurait déjà vu sur leboncoin
serre mais celles là sont pas sont pas
sont pas propres du tout là non parce
que ce qui me fait mal dans cette
histoire c'est qu'il ya vraiment des
gens qui vont l'acheter je suis ce
qu'elle est déjà vendu pour
physique-chimie première s 399 euros je
vends mes cours de physique-chimie de
première scientifique en 2015-2016 pris
au lycée ferry de conflent je suis sûr
qu'à des gens au lycée ferry de conflent
qu'ils regardent actuellement cygne noir
un conte du lycée ferry de conflent qui
regarde la vidéo d'accord je m'en sépare
avec grand regret pour faut que ça sert
plus à rien vu comment tu écris j'ai pas
forcément envie d'acheter des cours d'un
même à 2 euros écrit au stylo bic bleui
les titres souligné en rouge pas mal pas
mal d ok d'accord là j'avoue c'est
choquant j'ai envie de dire il faut
tenter je regarde bien fait il devra
bien fait ok alors le mec vend une
ferrari à 75000 euros ça doit tajan gb
sous-vêtements fun string éléphants non
non non non c'est non c'est non à la
personne qui a inventé ces deux objets
c'est non à la personne qui l'a acheté
que c'est non à la personne qui l'a
vendue masse et non au modérateur qui
l'a acceptée non à tout le monde les
gars d'accord longueur de la trompe 17
cm dans laquelle on peut vite se sentir
à l'étroit suivant les circonstances et
comment elle est sollicitée la trompe
énorme
idéal pour un peu d'humour et plein
d'autres choses mais ça se prête pas
entre personnes en fait c'est ça que tu
n'as pas compris c'est l'acte est
malsain en fait tu n'es pas normal comme
être humain non sous vêtements du grand
timonier
je vous propose une pièce unique au
monde un sous-vêtement ayant été porté
par le grand timonier mao de site en lui
même
elia si vous regardez bien sur la photo
on distingue une trace de pneu venant de
cette déconvenue il est en train de
vendre un caleçon ayant appartenu à
maroussi donc avec une trace de pneus de
ma petite tombe dessus et là est ce que
la photo était nécessaire nazis
messieurs c'est l'as far malheureusement
de cet épisode 8 des pires annonce sur
le bon coin
j'ai bien peur que dans quelques mois il
ya un épisode 9 ans là pour l'instant je
pense que non comme à chaque fois que
j'ai tourné une vidéo je me dis non
c'est fini là on a fait le tour
un an déjà il faut qu'on élucider le
mystère des plaquettes de beurre sur
leboncoin première chose et deuxième
chose il y aura toujours des débiles
mais tant que le bon coin aura pas mis
les des modérateurs qui font leur boulot
et ben moi j'aurai toujours du boulot je
vous dis à bientôt pour une prochaine
vidéo merci beaucoup d'avoir regardé
celle ci jusqu'au bout si elle vous a
plu vous pouvez vous manifestants mettre
un petit bouc bleu en vous abonnant si
ce n'est pas déjà fait et en cochant la
case activer notification ce qui vous
permettra d'être alertés à coup sûr de
mes vidéos fait des bisous judas bientôt
pour une prochaine vidéo cet ami c'est
mauvais évidemment ouvriers c'est marie
le guay le saviez vous le bouton disposé
au milieu de l'écran permet de s'abonner
à la chaîne youtube d'amx m
une fonctionnalité pratique disponible
sur tablettes smartphones et ordinateurs
[Musique]