club bonjour mesdames et messieurs
bienvenue dans cette nouvelle vidéo nous
allons découvrir les pires arctique
amazon tout ce qui est gênant tout ce
qui est coupé décalé tout ce qu'ils
voient de fuck tout ce que vous m'avez
envoyé sur twitter avec le hashtag
amazon what the fuck numéro 2 vous avez
été vraiment très nombreux a envoyé des
trucs une tierce personne a commandé
certains de ces trucs donc on va pouvoir
les tester petit teasing pour la
prochaine vidéo la prochaine vidéo je
serai à los angeles pour le 3e salon de
jeux vidéo comme tous les ans et du coup
je vais pouvoir faire mes pires article
amazon aux états unis aux états unis les
articles amazon s'est tu n'es pas prêt
qu'est ce que je peux vous dire de plus
rien du tout installer vous c'est parti
alors ça je connaissais pas du tout
premier article intéressant qui nous est
envoyé par fanni petter fanny merci nous
avons envoyé cette chaussette habite
alors évidemment la vidéo a à peine
commencé ça parle déjà de beats
bienvenue sur la chaîne à bissert
abonnez-vous aux mais ce cas plusieurs
modèles est-ce qu'on partirait sur le
serpent l'éléphant ou le poulet
alors effectivement l'éléphant est
rigolo un monsieur le côté trompe 1 mais
moi ce qui me plaît c'est le côté c'est
le côté tricot poulet pourquoi je ne
sais pas mais il fait beaucoup rire ce
petit coq la regarder petite astuce que
je vous livre un comme ça gratuitement
ça fait vraiment plaisir pour savoir si
vous fait arnaquer quand vous aviez
quelque chose sur internet c'est très
simple vous allez voir quand le prix de
la livraison est supérieur au prix du
produit vous fait enculer ça c'est
cadeau brown donc sa part sur un ajout
au panier monsieur science et rigolard
en vrai c'est génial regardez c'est
vraiment très drôle moi faut le savoir
non mais ce que je préfère je vous vois
venir
j'ai vraiment aucun preuve est que la
pudeur je suis pas quelqu'un de pas du
tout public vraiment ça ne dérange
absolument pas d'essayer ce produit il
est trop petit n'y avait pas ma taille
et il va pouvoir l'essayer mais c'est
pas encore vraiment de leader c'est mais
j'imagine que vous pouvez essayer après
je sais pas s'il va forcément remplir
tout le tout la chaussette mais je dire
voilà donc là évidemment dans la petite
petit pochon pour les clients qui
réglable notera et là par contre non le
l'entrée du trou n'est pas du tout
réglable donc c'est une putain sur cette
habite aux intérêts sans ça c'est quoi
et tu es à bière kiss & kill m'envoyer
ça m'a pesé des rixes amics m tiens
regarde ça c'est pas beau temps mais je
trouve ça classe ans alors c'est un étui
à biars que tu mets à ta ceinture ou tel
un cow boy du bière pong tu débarques en
soit riche désolé c'est extrêmement à
classe après j'aurai pas choisi lui en
mannequin il ne donne pas envie
d'acheter le produit c'est itou qui
m'envoient 500 va quoi attend c'est une
affaire 129 1600 euros qu'à la base il
coûte 259 1200 j'ai trouvé l'article le
plus cher d'amazon excellent pas c'est
pas moi qui la trouvaient ses abonnés
qu'est ce que c'est
c'est une putain de bail avec des
diamants et le pee wee parce que c'est
pas fini c'est qu'il ya 5 commentaires
en allemand je l'achète très bien pour
déconner pour faire le buzz mais je suis
pas sûr forêt qu'attend faut que je
calcule jeu qu'elle veut quand fois que
je fasse de vue bon certes à pouvoir
pour ce soit rentable faudra que je
fasse à peu près 150 millions de vu sur
la vidéo
je suis pote justin bieber honnêtement
je prends pas le risque c'est décidé
j'ai hésité mais cela reste un an après
avec un crédit sofinco un kit m'habiter
mon couteau ce camarade pourquoi ça me
fait pas rire mais si j'ai envie d'aller
me promener nature et découverte pour
écouter une petite musique indienne au
fond du magasin acheter une boîte de thé
pour ma grand-mère et là je vois un kit
ma bite et son couteau
ça me fait marrer mais là comme ça sur
internet ça me fait moyennement rire
mais c'est marrant mais ça me fait pas
rire mais c'est marrant mais ça me fait
pas rire mais c'est quand même marrant
mais ça me fait pas rire un peu comme
cette vanne d'ailleurs rentes qui doit
être non elle est ni marrante mirin en
ruine on l'a fait a là aucun effet tu
m'as envoyé ça je les teste ça mais pour
faire des vues je vais le faire je vais
le faire sa part sur un ajout au piano
au piano j'ajoute au piano comme ça on
pourra faire de la musique
nos criquets croustillant et savoureux
pour l'apéro qui achètent des putains de
criquets pour l'apéro exonère tellement
gore mater la taille
enfin si vous voyez mais regardez la
taille des as mais j'ai pas envie là
j'ai l'impression qu'elles vont se
réveiller la tvh genre c'est ça je veux
quand même pas manger ce à quoi un
délice pour l'apéro tas de pute
j'ai perdu le pseudo de l'abonné qui m'a
envoyé ça mais va bien te faire foutre
en voilà à toi toute ta famille
d'ailleurs alors les vegans tu mange des
insectes est pas moi qui les ai tués je
suis pas responsable en plus des
critères non t'as vu le bordel qu'ils
font blard horning merci de m'avoir
envoyé ce magnifique livre présence sur
amazon qui est un livre de porno gamila
port nogami qu'est ce que c'est c'est
tout simplement l'art de concrétiser
sous forme de papier des formes
subjective en rapport avec la
pornographie très honnêtement ça ne
m'intéresse pas du tout j'ajoute pagny
passer la commande
tiens comment faire à 28 soit papier ou
comment faire des tétées en putain yes
je sais honnêtement je savais pas qu'on
pouvait faire tout ça avec du papier
huitième chapitre le vagin en papier on
est bien d'accord que ça ne ressemble
pas du tout un art majeur on est bon on
est tout à fait d'accord chapitre 9 le
vagin en dollars ah c'est la même chose
mais avec un dollar voilà ça n'a aucun
intérêt pouvait discuter entre vous un
je suis un peu de lecture mignon des
petits spermatozoïdes en papier rejugé
pour quoi faire après les cours pendant
les cours bien sûr sympa le short
d'exhibitionnistes voilà avec le sexe et
qui n'est pas
voilà on apprécie toujours effectivement
pourquoi j'ai acheté ça j'ai envie de
mourir de faim battant des romains c'est
une chanson qui s'appelle pourquoi
pourquoi grh nez ça ne sert à rien c'est
vraiment usenet haye rogge
tu m'as envoyé un rêve d'enfant des
plantes carnivores je commande djezzy
reçus mais ça me paraît visa site égrène
des graines de plantes carnivores c'est
pas du tout l'époque ma vie est nul
j'ai payé ça conviendra 12 euros plus un
euro pour des putains de graines mais à
quel moment dans la description et la
marque x et des graines une étoile c'est
de la merde j'ai commandé les plantes
mais j'ai eu que des graines c'est de
l'arnaqué
wesh allait soumettre 5 mo minimum
manquant c'est de la merde nous
soumettre aimez vous m'envoyez de ces
trucs jeu
non en fait un exemple silver gaming tu
m'as envoyé un taille crayon pour
carottes donc la taille carottes silver
gaming je vais être honnête avec toi je
vais acheter se taille crayon carotte
pour une seule et unique raison je
t'explique parce qu'il faut savoir quand
on tournait sur youtube c'est qu'on est
obligé de créer une entreprise c'est
très chiant d'avoir une entreprise parce
qu'à chaque fois que tu achète quelque
chose avec une entreprise tu doit le
justifier en gardant la facture une
preuve que tu fais pas n'importe quoi et
ton argent finalement donc là le
problème c'est que pour tester ce
produit je dois acheter une carotte
sinon ça ne marche pas j'ai pas acheté
juste le thaï carottes érié ne pas
ignorer un taille haie d'accord donc
voilà cyber games qui me rend heureuse
qui fait que j'achète ça c'est que je
vais devoir demander une facture pour
une carotte je pense pas que oncle
thierry dans sa société de manutention a
régulièrement des factures avec une
carte c'est un énorme taille crayon mais
pour les quarts est intacte a bien
évidemment ça marche très bien
annoncée de la mer à à 6 nuls ou alors
ça fait pas du tout comme la faute aux
amazones rejoindre les autres trucs à
gauche là pour faire des petits dressage
sympathique à top chef
en attendant on se retrouve avec un
machin dégueulasse on dirait du saumon
de la remarque je comprends pourquoi il
ya les 5 commentaires c'est de la merde
on attend ça fait un stylo pas
dégueulasse c'est marrant je retire ce
que j'ai dit pour ses nus mesdames
mesdemoiselles messieurs qu'est ce que
c'est que ça mannequins féminins couleur
de peau grosse c'est un pas genre grosse
poitrine ou rossin et regarder sa tête
tu veux faire l'amour avec moi
m
[Musique]
à mixer m le jeune youtuber de 26 ans ne
recule devant rien pour faire des vues
manger des criquets violer des animaux
en pleine vidéo ou encore acheter des
mannequins à 200 euros pour faire le
buzz
rien ne l'arrête vous avez déjà déballé
une jambe moi oui c'est la tâche à on va
découvrir ça ensemble
on vient là la tâche à ses bons mois oui
mais alors si tu fais que de bouger on
va pas y arriver natacha tout simplement
entrer la petite patte dans le gros et
fils a bel et bien deux trous
j'ai hâte de tourner à toi tu me lève à
10 enfin clipse était prête
c'est bon je me sens nu
j'ai envie d'arrêter ce métier
tant d'efforts
tant de vidéos temps
tant de blogs de voyage de recherche de
la qualité
si si je vous promets pour en arriver là
à manger des grillons écoutez j'ai bien
conscience que la tâche allait
particulièrement gênante mais on va la
laisser dans le décor d'accord on va là
on va lui donner une chance
on va donner sa chance à matin à la
mettre dans le décor est
particulièrement flippant c'est un
putain de film d'horreur
bon on va continuer la vidéo mais pour
le bien de la vidéo j'ai enlevé natasha
du décor sinon vous avez concentrer que
sur l'attachement je la remettrai après
vous inquiétez pas qu'est ce que c'est
que ça mais vous m'en voyez vraiment de
la merde vous voulez que je brûle de ça
c'est même pas marrant ça nous a même
pas amusé en photos pourquoi on lâche et
très honnêtement ça n'a absolument aucun
sens je vois pas pourquoi rachèterait sa
je ne comprends pas à ou c'est trop
marrant en plus j'en ai deux mais c'est
ma chemise cliquer sur passer la
commande aussi hausse et certainement
pas moi qui ai acheté ça je sais qu'on
va déjà vu dans les précédentes vidéos
mais ce costume de zz géant est quand
même particulièrement réussi quoi ça
peut toujours servir en vidéo un bon
costume de bip veut dire je pense que
c'est un bon investissement quand tu
manques de vannes sur une vidéo tu sens
qu'on perd en rythme dans le doute je le
prends y avait aussi la traditionnelle
bits de noir je suis un sec ce timide
regardez sa posture mais j'aimerais bien
rencontrer un vagin agressif c'est libre
a d'ailleurs une verge n'a pas de bras
oui à coude gauche
j'ai trouvé là il commence alors quelque
chose j'avais pas compris le système des
boules moi je pensais qu'il veut passer
une jambe dans chaque boule mais
finalement non les boules sont à
l'extérieur et les jambes séparées
on est d'accord que je ressemble
absolument pas évident pour l'instant je
dirais que je ressemble un scientifique
un peu bizarre traille à fukushima sur
les modifications génétiques des animaux
vivant dans les zones radioactives voilà
c'est mon métier j'ai d'énormes boules
là on va j'ai vraiment de grosses boules
moi je vous cache pas que je réalise un
petit rêve un jour j'ai hâte qu'on me
propose une soirée beat à une soirée
déguisée bits
j'arriverai comme ça bonjour c'est ici
la soirée beat
ouais c'est ici la soirée be toi
pourquoi ok cool il est sympa mon
costume non à aa
je pensais mal accompli là c'est une
fois réduite b bat et j'avais compris
que rien à voir avec c'était pour la
blague justement beat bit
si si c'est ça tout s'est tu t'es marié
ans pour maman vous c'est gênant au
revoir au revoir de pute si c'est ce que
je crois matelas geek nous envoie ce
magnifique produits amazon il s'agit
d'anne cuisson chocolat cds à nu sur
chocolat pour tester la nulle un bus sur
mais c est le coffret magnifique qu'est
ce que disent les clients passez votre
chemin à ce prix là mon propre à nu sa
meilleur goût non je déconne et dib
l'anus pur belgian chocolate du chocolat
belge ans pas de la merde j'ouvre le
coffret ça sent pas à face
[Musique]
ils ont même mis le nom me touchait pas
le 10 euros les trois on part sur une
gigantesque arnaque
le chocolat est dégueulasse si j'avais
conçu un chocolat basé sur la saveur de
mon propre avis ce sera meilleur c'est
sacrément de la merde sans mauvais jeu
de mots me suis jamais autant senti
soulier de ma vie le chocolat est moche
il est pas bon la blague est même plus
marrante et pourtant je m'y connais en
arnaque car j'ai acheté pas mal de call
of duty mais on est loin ça j'achète la
poupée vaudou authentique poupée vaudou
donc j'ai trouvé un poil de vodka prod
ce que son studio est pas loin je vais
jouer à juillet je vais voir je
cherchais ça je reviens j'étais en
studio à valentin j'ai trouvé un poil
suspecte vais lui mettre autour du cou
forcément à lui au oui oui bonjour
valentin je suis en vidéo tu as 20
secondes pour moi pas je vais te faire
mal tu me dire ou es ce que tu souffres
d'accord tamalous là non vas-y jet lag
la droite ou la gauche
moi j'aurais dit la droite eh bien ça
fonctionne valentin kamal au pied droit
mg l'acteur même au téléphone ça
fonctionne pas tu feras attention au ton
studio ya pas mal de petits poils qui
très bien ça m'a permis de réaliser ce
sortilège tu verras la vidéo casse toi
[Musique]
connard non méthylé moignon en sanglots
étaient membres arrachés pas de couper
mans iman mutilé décoration c'est une
série de mots absolument horrible qui
finit par décoration fête déguisée lol
c'est énorme parce que c'est dans une
petite barquette de supermarché qui
seront vides
très envie de l'acheter on reconnaît
évidemment le prix des livraisons qui
est supérieur au prix du produit donc
évidemment on se fait particulièrement
culé j'ai l'impression d'être chez mcdo
à la pub le big mac qui fait envie quand
tu la donnes ta petite boîte en carton a
été un petit peu dégoûté mais moi sa
cellule
mais pourquoi j'ai acheté ça c'est mal
fait c'est nul nul nul nul nul au petit
hand szpiner pas piquée des hannetons il
est très beau on teste à 1 2 finale et
on teste on teste aroud szpiner dr
nordmann style il a tenu trois secondes
cecos bordel attendant les vidéos de
tonnes aux mannes
hélas le temps d'aller pisser de
chercher du parme d'ailleurs rendez vous
jetez la banque est de faire de vidéos
c'est tellement nul cellule c'est de la
merde
quelqu'un m'a envoyé ça mais je ne sais
pas du tout ce que c'est ajouter au
panier
ces espèces de cube qui ressemble à un
dès qu'un interrupteur qu'est ce que
c'est que ces partis il ya plein de
boutons dessus c'est juste un truc
antistress en fait il n'y a aucun
divertissement à tirer de cet objet
c'est l'objet le plus inutile que j'ai
jamais eue en ma possession je ne peut
rien tirer de cet objet même pas une
vanne écrire un commentaire nul
soumettre 19 mo minimum encore null null
null null null null null null null null
null null soumettre mes lives et
messieurs c'est la fin cette vidéo je
vais laisser natacha faire là où trop
que vous puissiez vous familiariser avec
cette nouvelle personne sur ma chaise
bonjour je suis une attache à 6 cette
vidéo tu as plus les sunlights et si tu
n'es pas abonné abonne toi à la chaîne
de mix m
c'est natacha over non mais tu es
marocain peut pas bouger ses bras ses
bras pour particuliers faut bien que je
l'aide à pauvre aller natascha on te
ranges
[Musique]