la poche aujourd'hui dans cette vidéo
amazon épisode 90 je suis accompagné de
youtube heures de renault youtuber au
pluriel puisque ils sont trois tout
d'abord comme suit ce serait beau serge
que c'est une vidéo de jésus j'ai eu la
tête sauf énorme coup chacun fait une
petite intro du super parrot indiqué à
l'ats anton temps c'est votre cas qui
passent d'ailleurs j'ai un gros star ici
j'aurais pu en voir dans un commentaire
merci à vous tous les mois un bouton la
cérémonie et déjanté déjà ou qui a mangé
et l'abs et messieurs votre cas prod sa
vue j'ai pas reconnu youtuber et madiba
salut à tous cela pour part sur une
vidéo amazon vous connaissez le principe
on regarde 13 colis qui ont été achetés
par arnaud le stagiaire d'ambrosio a
fallu des filles sont avec facebook qui
parles c'est que tu t'es tu iras scifo
choisi avant la personne on ouvre chacun
les uns après les autres l'homme qui
découvrent la page choisie qui c'est qui
va essayer d'accord ok premier objet
gémissent clic thaler tous déjà vu mais
c'est ce genre
huawei a tenté présente à ce rythme
j'ai hâte de me racheter oui exténué
c'est une énorme pilote et moi j'ai
envie que ce soit de dans le bar gens à
s'endetter a tenté de regarder ou sexy
est d'éduquer à hermance quoi n'importe
qui il promet qu'elle entre en première
être en sécurité
ça passera ou ça mais ça passera jamais
ça en suppositoire l'autre il est comme
ça c'est une tradition dans les échos
n'a vraiment pas dedans tom segev
notation direction deuxième objet oui
j'avais oublié j'aimerais ça sonne je
viens c'est un micro spécial drop de
mecs ça veut dire qu'on peut bâtir sur
un clash et on trouve des mike posner
haut
la suède ont fait en même temps c'est
très 3 2 nadal deux ennemis dans la
qualité mais non d'appeler sa grand-mère
prendre de l'argent à sa marche mon
temps j'ai pas si vous avez remarqué
mais les vidéos amazon
amis tiennent c'est un peu plus ta
clique les danseurs viennent dans sa
partie la tension est bien que tout
débat remarquer gens là dedans et les
trains bébé peut être la barre dans
métro sur les lingots sous la barre ils
sont sales cd non autant que toi poil
c'est donc demain que c'est pas à hawaï
c'est vrai que j'ai loupé ce soir ce fut
fait j'ai dégusté tombe doucement sa
lotus c'est ma 5e
c'est un objet un produit en fait quand
tu dois pas vrai micro à 226 ou encore
plus tu y as vraiment à une poche à
douille et en plus c'est en asie au pire
on prend cela n'est pas illégal était
une barbe on laisse le drop micky si ça
peut toujours servir de bon niveau comme
le troisième produit non ça c'est pour
madiba si pour mecs aiment comme il a
pris des coups de souris les bienvenus
vazyvaza c'est pourquoi mme excellent il
n'y aurait pas eu d après un bond à
l'écrevisse voilà voilà bien la balle tu
tu aurais pu un jour pourquoi tu vas
finir
et johan la cuisson voudront pas c'est
la seule main ne trouvez pas que c'est
qu'enfin elle est grave
qu'est ce que ça fait de marcher sur
deux côtés prochaine objets automne s'il
vous plaît ne tripote ckoi montre nous
parce que là on a le stagiaire la haine
arnaud à la fin du mois et de l'aude
l'argent c'est pour tous deux dans le
nez je pense mais demeurait trop mais il
faut mettre ce que l'on demande autant
dire un paquet de chez nous on m'avait
jeu nous franchement je prends le
prochain
bon alors prochain m'a dit oui j'adore
ça fait un bail après 453 $ à la porte
et si l'acte après une pige et déglingué
en fait l'idée entière de sa session
panier de basket en lituanie reste sur
sa main qui veut faire le panier je vais
faire mais cherche un mari combien
vivier incident 200 morceaux d'os et
anita et
ça me gêne à van gogh est mort dans mes
bébés attentats gâchent n'arrêtons
l'arrêtons l'arrimage huawei bien on
vient 118 218 on rappelle un autre à
l'avancé vidéo note pour resituer la
défense fait romain boulet hockey hall
écran 10,2 m le mec mais les gars c'est
gentille maman habitait votre soir
lebron hagen m'amuse bien vous êtes
vraiment cool avec moi prochain objet
je sais ce que c'est c est monté de ouf
hu et c'est super bien et non mais non
non non parce que j'ai une vidéo à faire
donc 57 elle dambach de futurs ils ont
dit qu'on allait avoir des voitures
volantes en 2007 normal rapporte ben on
a ça c'est mieux ça se fasse bordés a
appelé c'est à ce moment là que tu kakon
pénis
est-ce que c'est satisfaisant répond oui
pour la miniature essayer de pas
satisfaits 1
c'était cet objet est très satisfaisant
cet objet pour cette ce faisant
d'auckland aux macbook
bientôt le jeu pas très bien fait c'est
nouveau en suède ça c'est bien ce que ça
marche le 8 août
il ya toujours le lancer ta lettre
grippe non méthylé mais pas pour
constater à gelos lg moi j'ai pas comme
l'avoir cédé près quoi la vie dans la
machine mec mais c'est bon de rire ou
non on attend de qui elle est et on ici
au filet je suis sans défaite en 17 ans
sont alors au maire de soleil cet objet
ne s'éteigne de schiste objets suivants
sais quoi parce qu'on n'a pas le lien en
fait non j'ai vu sa vidéo adoptée en
2009 mais cdb blade tenter si maxime
public mais dans l'autre sens mais bon
ma pelouse dans l'autre
c'est posséder paix pour son combat est
sûre si non on va faire comme ça en mode
vrai combat tu vois ce que les beyblade
en crise et qui s'est imposée à moi je
madiba versus mode cas preuve le dragon
et ses soleils déshonoré ma famille à
les attaques a choisi donnent tous
russes à tous
mesdames messieurs commencé à angers sur
le gyroscope arnault avait acheté un
meilleur gyroscope encore t'es s'appelle
le gyroscope des précisions
les cas ci démarre ma tondeuse team
promet un moment ça ne veut dire c'est
bon mais sur un jour et l'autre début de
doigts et on tourne on se fait pas super
bon en arrivant du balantacounda faudra
que tu viennes et finalement bonjour
bébé
bah ouais bah c'est sympa moi j'avais eu
l'occasion d'en avoir élu suisse il a eu
tout ce qui me passait puis la n importe
qui nie tout me bouge dans l'armée
patients
j'ai joué des bébés tous les bleus c'est
le cadeau dernier objet alors et non
mais que allah on est sûr de me
l'égalité complète aux états unis mais
des faux billets omg ont créé des faux
billets saisis castorama d'entrée de
match les finalités et l'autre je
prendrais dans l'intranet hydrique
l'autre côté du mur bas et je tremblais
je pense mais on va maintenant tu
reviennes survient surnager aucun espoir
florian ça n'a pas offert fait quoi ces
conneries banon je suis allé au bout de
l'autre et ont du mal à me servir de ma
vie j'aurai un vrai jeu 3 1 maxime a
fait avec la marge si ça disparaît
madiba jeu ok par facebook tonnes ok on
est sur un prix de 100 dollars est
dédiée ce et des kilomètres
putain on est regardés satin d'atteindre
omg dégaine jeunes et qu'est-ce qui se
passe attends un enfant attend ça va
imprimer alors il s'en passe des choses
aillent à ses langes et le truc c'est
damien qui a dit non n'hésitez pas non
mais non non mais la mémoire et
messieurs c'est la patte cette vidéo
merci beaucoup d'avoir gardé jusqu'au
bout si vous voulez vous abonner vous
pouvez si vous vous laissez impose le
voile est levé mais pas de retirer le
coin de psyco mais abonnez-vous aux
chaînes de et retweeter madiba et là
c'est un legs sur sa page facebook
moi j'ai pas d'argent qu'ils étaient 24
ans demain y va ce que cet émoi au
[Musique]