là bonjour et en compagnie de votre cas
proche à us à la fin de la vidéo merci
d'avoir regarde je fais des vidéos en
france amazon what the fuck tu n'es pas
sans savoir et bien sache mongin
valentin ici aux etats-unis il ya aussi
amazon avons bizarrement c'était une
petite entreprise française qui s'est
développé à l'étranger et qui est
présente ici ouais ouais c ou java
est-ce qu'il ya le bon cours de goût de
corner ce goût de corner excellences
mesdames et messieurs vous savez qu
amazon ici est en fait les articles sur
amazon aux états unis soit encore pays
et pia sont aux etats unis c'est pour ça
qu'on profite d'être à l'étroit pour
faire petite vidéo amazon what the fuck
u lessard au début on veut faire une
dégustation en coupe quand on est pour
le coup ça marchait pas qu'est ce qui
s'est passé du coup pour la logistique
de cette vidéo c'est très simple arnaud
mon stagiaire combien de coyah tu
commandes et arnaud pour cette vidéo
d'accord très bien ce qui se passe et
qu'on a la liste des liens car nous nous
a concocté on sait pas du tout ce que
c'est s'il ya des choses vraiment nul
voyez avec arme mais il faut savoir que
c'était il ya un mois je crois qu'elle
commence à regarder et j'étais passé
dans le bureau j'avais vu un peu si les
prix alors je me rappelle pas de mort de
deux trois trucs et j'avais tout validé
sauf pour le bar à putes ou gonflables
un g10 et romec premier objet valentin
on est sur un sony tech l'automme pertur
le lt 001 relation c'est tout ce que le
lt 002 était noyée moins bien les moyens
soient très très claires arnaud je ne
sais pas ce que je peux le débat les
débats le box ça me fait plaisir c'est
vrai caméra 2 mais c'est quoi la
présence de dr noz man tu n'as qu'à bien
se tenir il ya un piston au caire m de
l'eau et du coup après ça va tout seul à
vis à vis ébloui perchaude tu mets ça en
dessous et que la vapeur ça fait ça ça
au salon ok ça m'impressionne pas
beaucoup et longtemps ça mais combien ça
coûte pour le de la téluq audi en fête
écrivait à perth a fait biston et ou
alors l'utilité on ne sait pas mais si
un jour tu as plus d'iphone mais le
times où tu vois tu veux changer ton
iphone et ben voilà il casse - szpiner
ça tourne mal on est obligé de vagues
explications kenny râteau ramadan pas si
on devait être une note à ses objets
numéro 1 sur 120 rémy 3 parce que je
pense qu'il ya quand même quelque chose
derrière il ya quelque chose à prouver
après est-ce que c'était peut-être les
conditions n'étaient pas remplies parce
qu'on n'était pas assez de vapeur suit
20 par temps de crise suivant alors ça
j'avais dit que je voulais pas parce que
je te rappelle l'histoire va aussi
montrer l'objet vous à mieux comprendre
après deux phases du lennon a expliqué
une histoire qu un de ses potes avait un
truc comme ça en verre il a cassé et en
la touchant et il a chopé à une seule
maladie et où il est devenu obèse et
peut être marrant de devenir balasy
était pile est fier de son truc c'est
une tarentule en boîte de concerts
putain
super la protection des abymes quand
c'est arrivé parce qu elle encore
vivante je pense qu'elle est séché mais
bon je la touche pas que moi j'ai un
pote un jour l envers une boîte de
remuage paix le sida avec ouvre à mais
c'est à monter le numéro un à l'abdomen
et le fascicule cédait 3,97 à taille
réelle et à manger
oui je crois qu'il y attend la regarder
les commentaires sur amazon si c'est à
ça se mange aussi sinon c'est ça se
mange oui mais non c'est absolument hors
de question qu'on mange ça tu veut
croquer il croque tube assuré à l'herbe
et des vues le petit côté construit ou
ses envies d'ailleurs
comme si gaufrettes alors petit sens
gonflé gonflé quand même 2 face à
l'abdomen la domaine l'abdomen la
domaine le truc c'est que derrière ça
ces groupes ne force pas à manger des
crochets l'on peut vendre dardillac moi
à ta pas manger les crochets mais qu'il
a craché n'a pas mangé et ilife et les
bulles puis derrière est en train de
vomir partout on garde une commande côté
de la roma en bresse est le suivant
c'est pour ça qu'ils m'ont invité c'est
vrai que j'ai envie ça me tente pas tu
vois les bof c'est pas qu'en france
c'est pas que votre cap run il y en a
aussi aux états unis et il ressemble à
ça ça lui appartient pas de souci avec
c'est trop marrant je n'aurais pas cru
mais on passe en finale
[Musique]
mais c'est vraiment bien la paix rue
mercière donc non mais j'arrivais là où
le mec mais pas le décrochage du congo 4
4 c'est ce qui me dit jeudi 25 au sens
tu pollues bas mais attend 25 au sens et
la base c'est que ça c'est non c'est
illégal souffre suivant putain oui ça
j'ai lu c'est quoi c'est la bâche quand
ces gens qui sont morts mais en quoi
quoi j'ai toujours rêvé d'avoir un sac
mortuaire ça fait trop plaisir je vois
les anniversaires
merci arnaud moi je suis des cours en
tout cas ça c'est des bonnes les shorts
tu vois j'ai toujours rêvé dans un sac
mortuaire
le jour je vais faire en voyant le titre
putain qu'est jeu suivant trop je suis
encore vivant mais vous le voyez pas
[Applaudissements]
[Musique]
oh
à mes putains peu de respect pour les
mains j'aimerais juste
et on continue la vidéo tu es une boule
antistress en forme de seins ça c'est
bof ça parce que la perruque rien du
tout agréable au lieu de ça c'est
beaucoup trop répéter ces ouvriers dans
ton patron du géant bernard patron
dossier des 42 chevaux se sont jetés à
paris non non non mauvaise idée le setup
à 30 degrés il ya un maquis à 4000
banque à distance c'est à dire que la
lra qui feu il fait clairement il est
parti en surchauffe donc on va continuer
sur le téléphone maison objets suivants
prendre un putain prendre c'est partout
c'est pour kennis yves rail fo concocté
somme tout cas car c'est un atelier à
quelqu'un oui et sinon je peux je suis
pour de vrai dedans on a le moule à kaka
le cac à celle en haut mais regardant
fête totale à crocs du lendemain de
soirée vers la crotte consistante on va
faire la crotte du sol inondé va
remettre des petits bouts de kaka par ci
par là il faut y aller un faubourg here
et oui donc les jeux mais non mais bon
je crois que là jamais tes enfants toi
oui on n'a pas tout de suite la chance
d'avoir de la pâte à modeler s'était bel
et mon père au cac alors au niveau des
couleurs c'était pas facile mais il
voulait un cake premier en haut il ya de
ça ces mots kaka à la pêche dans la
merde c'est pas convaincant à tanger
c'est un full kaka bien dense mais là tu
m'as convaincu avec ce qu est qu à tous
les matins j'ai la pêche c'est normal
c'est à pas à nalut amusé avec ton caca
non il n'ya pas de détails nancy regarde
comme c'est beau bien sûr qu'on voit le
dernier serrage d'anus ici garde les
petites nervures désolé on va passer au
dressage garçons une assiette un peu de
sel et on est parti pour une dégustation
en couple je mange ma mère de sa tournée
bad est ce qu'on laisserait passer des
trucs de croix turin côté pour se
rappeler que cette vidéo c'est quand
même bien de la merde objets suivants
objets suivants objets suivants d'objets
suivant des quatre plastiscines
magnétique petit soul black des fights
gravity et c'est moi qui testent leur
taf et la crotte je fais la gravité mais
putain qu'est ce que c'est je sais sur
une fesse de patchouli et une faim de
loup et du coup durant les manches de la
lève tout ça mais non est nul à chier
mais non je vais essayer moi je sais
comment faire
bien que moi qui cet été sympa de venir
j'ai mis la perruque nuit dans un sac
pour je sois mort mais c'est nul qu'on
envoie le principe de ce truc c'est le
léman et les passes et puissant il ya
des gros aimant d'un des gros aimants
est sur la photo amazon c'est un peu
plus d'impôts seulement
j'estime qui explique les principes
scientifiques à la mecque c'est trop
bien c'est incroyable à tanger un petit
peu bâtard
mec j'ai encore mieux enfin un concours
de la plus grande beats très bien ses
partisans a plus que moi tu as plus de
matière à gagner s est en fait c'est nul
objet numéros suivants accoutrement
mister bacon ok en fait c'est du tout ce
parti
les anti crise au bacon ça tourne mal et
se croirait transporté samedi le plus un
débile ça fait exactement l'inversé de
l'effet recherché par un dentifrice
voilà ben ça je dis mes coudes pour ses
quelque 700 personnes face à de
mauvaises langues mais ces nouveaux
choix mais je pense raconte dans le
désert tintin c'est mon cher de la cité
dans le désert et qui tresse plus que
dentifrice au bacon ses parents une vie
celle folio c'est dans le désert je fais
des cas car pâte à modeler et j'avais
peur la bouffe et donc j'ai fait ce
livre on fait se bécotent reverra sa
couverture parce que objets suivants
on est sur des playes vision super cible
sweep me away attends je veux savoir ce
que c'est mais c'est un gamin
regardez le en ont gardé leur vive la
vue lui vous l'avez vu ce qui va arriver
est squeeze fait compris ce week-end et
ouais on est sur un la sim bio
intelligente une vie nos scientifiques
en respectent des trucs me suis dit il
ya deux pas et comment seront faits mais
en fait il faut mettre une dans l'eau
une fois avoir compris pas c'est bon ça
va tu attendais ça me saoule à 10
millions le mélo à chier c'est numérique
sans relève le goût de bacon à celle
avantages de ce produit c'est marrant
j'ai pu rider c'est vrai mais y'a pas
grand chose il ya pas de c'est pas drôle
c'est nul mais tu vois des choses mais
je veux pisser dessus objets numéro 11
alors ça c'est trop bien c'est bien pire
boy sexy massage glove adultes fort
qu'apple ça va faire dévier fn va
tailler une obole sur la boîte ballon
c'était pour moi c'est bon elle sa
maquette touche dragons sont nés sur un
emballage plus tacler à l'autre côté
gates aux vaches r c'est un gant de
massage japonais enlève ton t-shirt
résiste
extrêmement génie arrête tu aimes pas
7-6 7/4 aux us est horrible c'est en
faux contre le faim sinon c'est pas
rigolo mais tulasne en vue n'importe
comment
bah sa poésie de phase i la première
fois j'arrive pas à dérouler ce putain
de truc de merde
ati quoi c'est bon je fais pas çi 205
capote
[Musique]
il reste deux objets les petits gobelets
d'ouïr ce nouveau le gyroscope
la floride a ouvert le grand talent
attention on est sur un objet totalement
inutile et c'est ça qu'on aime sur
internet c'est quand c'est pas utile du
tout attention voilà valentin train ne
roulait en ciel autour de la boule fil
autour de la ville et pas du tout ça en
fait ici non c'est pas ça
mesdames et messieurs je vais rouler le
film sur la poésie sûr à 100% que paris
hilton
je crois que c'est quoi ce truc que je
te connais mais que je t'ai déjà le
sourire j'aimerais qu'elles seraient sur
le coup du mec qui va virer du genre tu
attends c'est une boule tu tires et
après à tous et après l avance ses
passagers tir comme ça hein t'as rien
gyroscope et maintenant voilà tu dois
faire des dégâts synapses acte amant et
sa force ça retient montmartre bah oui
mais bon quand on sait pas on ne dit
rien maintenant laissez nulle comme truc
ouais ouais raconte yann va devoir
redoubler d'accord ok on démarre la
tondeuse et ben en fait comme ça tu vois
que ça résiste pour muscler le poignet
le lancer dans l'eau oui on le dernier
objet non c'est assez
qu'est-ce qu'est ce tu vas acheter un
piano géant
et
tu fais plus
plus
nagama
combes et trompettes trompette au
courant des bombes peuvent mener delight
r si ce film très bien fait
les dents de la mer plutôt que ces
américains mais moi j'ai fait le bateau
car cette année
non mais c'est pas si bien toi qui nous
regardent si tu as aimé cette vidéo tu
sais que tu peux tu abonnés ce n'est pas
abonnée et les simples où le je vous
informais l'abbé ce qu'il aura deux
états aux usa parce que arnaud a acheté
1 milliard déplaire merci de devenir los
angeles pour cet élu tu prépares tu
saches et toi ça fait extrêmement
plaisir d'organiser tous changé d avis
qu saint robert
[Musique]