clap bonjour et bienvenue dans une
nouvelle vidéo avec un nouvel angle de
vue est ce qu'on s'en fout oui
énormément messieurs dames bienvenue sur
l'épisode 2 2 tu avais un boulot thierry
c'est un gars lui a dit écoute tu as
juste à faire ça voilà je m'en vais je
vais chercher un café quand je reviens
c'est fini c'est facile
voilà on sait avec toute l'équipe que
t'es pas fait tout mais tu devrais
vraiment y arriver c'est tout simple
d'accord donc on va voir un café on
reviens tu nous fais ça c'est bon pour
toi je savais que je pouvais compter sur
toi en fait non on ne pouvait pas
compter sur lui voilà je pense vraiment
je vais résumer le concept vous avez vu
ça sur internet moult et moult fois
c'est parti pour tu avais un boulot et
tu l'a mal fait enfin ça c'est triste et
au moment où tu dois te rendre compte ça
doit être un moment très nul dans ta vie
c'est tout simple vous l'avez compris
c'est un stade de football américain
d'accord et donc ils n'ont pas un logo
centre un petit peu comme sur le rond
central au foot sauf que comme n'y a pas
de rond central
c'est des lignes et bien c'est facile de
se tromper et de ne pas placer
exactement le logo au centre du terrain
n'a pas le recul là c'est facile de se
rendre compte de l'erreur
mais quand tu es sur le terrain tu t'en
rends pas compte qu'ils en train de
défendre le gage le connaît en fait
c'est un cousin
elle habite dans l'ohio il s'appelle
jack pas vraiment je vous raconte
l'histoire un petit peu que je pense tu
parles son logo comme ça pendant trois
jours tu dis putain qu'est-ce qu'il est
beau ce m
j'en ai par dm rouge et jaune sur
pelouse c'est mon métier depuis 30 ans
mais celui là
or la 5e mais c'est une oeuvre d'art en
fait donc là forcément jack de l'ohio
qu'est-ce qui fait il va prendre un peu
de recul je sens en oeuvre d'art qui
monte sur les gradins nîmes haute pour
observer son oeuvre d'art je pense que
dans ces cas là à la place du gars qui à
part ça tu te dis dans ta tête et ce qui
serait pas plus simple de décaler le
stade entier de 10 m à ce que flemme en
fait bon aller suivant à d'anciennes
vidéos
oh putain aux questions que c'est un
truc de secourisme sur cheval très bien
stylé de ouf mois jours s'il m'arrive
quelque chose j'ai envie de me faire
secourir par un cheval banon du couple
tu as vraiment essayé de faire un
croche-patte h il y avait quelqu'un
c'était un mannequin à ce que la depuis
on a inventé ce qu'on appelle dans le
jargon du secourisme les ambulances
motorisés qui sont tellement plus stable
alors pour la petite anecdote parce que
j'ai toujours un truc a raconté je me
suis cassé la jambe double tibia-péroné
dans une piscine à boules j'aurais pu
dire du parachutisme à l'armée ou à un
truc style et parcours du combattant non
à manger sauter dans une piscine à
boules à l'âge de 14 ans double fracture
tibia péroné
voilà ça c'est mon histoire et du coup
quand les pompiers sont venus me
chercher qui m'ont mis dans une espèce
de coqs machin là pour me ramener à
l'hôpital chaque millimètre de
discontinuité sur le bitume routier
m'infliger une douleur inacceptable au
niveau de ma jambe un dos d'âne si je me
dirais une balle c'est bon bon
heureusement c'est pas quelqu'un dedans
parce qu'alors la gamme décide de faire
un croche patte au cheval c'est quoi ces
malades
c'est quoi ce terroriste qui fait ça non
mais attendez dans les commentaires ya
des gens qui font de l'équitation est ce
que quand un cheval part au galop est
hors de contrôle est ce que la bonne
technique c'est se jeter dessous non je
ne crois pas c'est toi qui vas finir sur
le chevalet on va te ramener à l'hosto
abrutis suivant
c'est trop bien il ya le plan auquel
bonheur meilleur bas monsieur j'ai
respecté le plan vous pouvez rien dire
un clip mais vraiment le gap pause
l'escalier se dit c'est ok y'a juste en
fait là à faire un système de tu vois où
tu passes ta jambe et c'est bon ça monte
ça ne peut qu'être fait par un être
humain qui n'a jamais vu d'escalier de
sa vie il a toujours grandi dans une
maison de plain pied
c'est obligé au début il pose la
première partie de l'escalier bon le
premier montant jusque là tout va bien
mais au moment de poser le deuxième il
se dit pas il ya un souci non mais mais
tu imagines tu rentre le soir tu fais a
alors aujourd'hui vous avez posé l'esc
c'est à dire qu'un artisan qui te fais
ça tu le laisses pas finir ton chantier
non mais vraiment eu lui dit écoutez
vous allez rentrer chez vous prendre une
tisane réfléchir sur votre vie suivant
au wei a rien qui va
leur aisance et une peau mate l'ananas
une patate et la cerise un poivron fin
et ben l'éducation des enfants dans ce
pays là je veux pas savoir dans six
avaient un tableur excel avec les images
et les noms il ya une ligne qui sait en
vrai moi qui lis avec ma femme tous les
soirs des histoires on lit des trucs
comme ça et sur les livres on tombe sur
des erreurs sauf que la moindre erreur
dans un livre pour enfants pour moi
c'est un scandale
l'autre jour vous allez voir c'est un
scandale vous allez être vous aussi
scandalisé par ce que je vais dire ça va
finir en top tendances twitter
j'achète un imagier juhani magie pour
enfants il ya une voiture est en dessous
a remarqué une voiture ou alors un avion
est en dessous il ya marqué un avion
quand et bébé tu sais pas un avion si
c'est un chou fleur ou un avion tu sais
pas du coup le soir on lui lit et ma
fille a dit c'est quoi ça c'est quoi
c'est un trop bien c'est trop mignon
c'est incroyable tiens toi bien il ya
une image de pelleteuse
voici une pelleteuse est en dessous ya
marqué le tractopelle alors que c'est ça
un tractopelle franchement ça me dégoûte
comment tu veux mettre en confiance
d'enfants si quand ils voient une
pelleteuse il dit papa tu rates opel
alors vous ça vous fait rien vous ça
vous laisse de marbre finalement non
mais là je me suis un petit peu emporter
on passer à la suite
messieurs dames bien si vous appréciez
cette vidéo que vous êtes actuellement
en train de passer un bon moment
n'hésitez pas à vous abonner si ce n'est
pas déjà fait activer la clause toutes
les notifications pour recevoir toutes
les notifications c'était dans le titre
parce que sinon vous les recevez pas et
c'est dommage vous savez pas quand
est-ce qu'il ya des prochaines vidéos et
vous savez pas du coup quand est ce que
vous pouvez passer un bon moment quand
même qu'on trouve ça dommage voilà on
continue la vidéo c'est donc ça qui font
les douaniers
enfin quand je dis douaniers jeudi
police aux frontières plutôt voilà de
par leur métier ils peuvent pas faire
des vannes avec les gens tu vois bien
potentiellement un terroriste ou un gars
pas clair tu peux pas faire des vannes
quand et douaniers est en fait du coup
tu sais pas trop ce qu'ils font derrière
leur ordinateur tu sais pas trop si t'as
pas forte nice ils sont sur un top un
souci de shake ton passeport vraiment on
sait pas bon a priori là et pas
forcément parce que ça a pas l'air de
tourner sur son pc mais a été dans le
déni
[Musique]
il ya tellement de monde derrière certes
scandale
pour moi ça résume parfaitement bien
l'administration française
l'administration française c'est une
partie de solitaire imprimer cette
phrase fait dans ce que vous voulez on
passe à la suite mais quoi attendait
cette série de vidéos là est typiquement
caractérisée par les lignes sur la route
il ya plein de l'image qu'on a vu dans
le premier épisode et dans les autres
vidéos vous avez pu voir sur internet où
il ya des erreurs de ligne mais là mais
comment tu peux laisser ça pourquoi tu
te dis pas on va effacer on va refaire
là vraiment la personne qui a fait ça
c'est dit une chose qu'on sait peut-être
tous dit à un moment quand on devait
faire un truc chiant et qu'on a raté ça
se verra pas et bien laisse moi te dire
jack de l'ohio parce que c'est le même
ça se voit on le voit très bien quatre
qui va pas d'accord après là je t'avoue
je sais pas si je peux dépasser ou pas
là je sais pas si je peux doubler je
sais pas c'est à dire qu'au code de la
route
y'a pas une question qui faire dans
cette situation réponse à je réalise 1
360 back flip avec ma twingo
j'arrête mon véhicule sur le bas-côté à
l'aide d'un détergent
j'efface la ligne mal réalisés et j'en
effectué une nouvelle de manière droite
réponse c j'annule ma vie complètement
et je contacter la mairie
cette question du code n'existe pas mais
elle devrait exister puisque cette
situation existe sur la route suivant
quel bonheur mais c'est incroyable
résumons la psychologie du poseur de
ventilateurs dans cette situation oh la
la
ce ventilateur ne passera jamais à moins
que nous n'avons qu'à découper l'élément
qui nous gêne dans cette situation afin
de faire passer le ventilateur
heureusement ce n'est pas du tout une
poutre qui permet de soutenir
l'intégralité de l'édifice à la limite
faire une découpe pour faire passer le
ventilateur je trouve ça un peu style
aimé le faire dans un poteau qui porte
potentiellement toute la maison je ne
sais pas en tout cas c'est sûr que dans
la maison escaliers sont comme ça et là
les pour accéder à ta porte d'entrée
elle est comme ça c'est sûr c'est un
pack complet suivant mais soyons clairs
je m'en bats les reins du foot mais pour
la première fois de ma vie je veux jouer
au foot sur ça met tout de suite en fait
je veux jouer au foot sur ce terrain
c'est génial ouais mais les stratégies
sont folles en fait tu joues en haut ou
en bas à gauche ou à droite que tu joue
à gauche ou gauche bat incroyable mecque
le gardien de but il est comme ça
[Applaudissements]
suivant mais non mais non mais c'est du
foot est
mais quoi mais quel niveau de
fainéantise il faut avoir pour prendre
des crottes de chiens plutôt que de les
déplacer
tu le vois forcément tu l'a forcément vu
ne mens pas je n'en a rien à foutre tu
la pousse avec ton pied vite fait voilà
bon c'est bon ça prend deux secondes
dessous mais comment il tient en fait du
coup clairement là le toit en fait il
fait 18 mètres au dessus du vide et ya
rien pour le tenir ça c'est pareil tu es
le constructeur du restaurant vois tu
vas checker ton chantier de temps en
temps un jour tu arrives est un
architecte qui dit alors je sais ce que
vous allez dire effectivement le poteau
géant qui est censé soutenir environ 19
tonnes
la totalité de la structure oui vous
avez raison de le dire n'est pas
directement en contact d'accord vous
avez conscience que j
t les clients qui vont rentrer là tous
les jours je pas rassurant quoi je
n'avais peur par exemple vous inquiétez
pas j'ai pensé à tout on va tout
simplement accrochée à la toiture des
câbles extrêmement solide reliés à des
hélicoptères qui viendront soulager la
structure en continu avec un système de
rotation j'ai calculé il faut environ 21
hélicoptères qui tourneront comme ça
toutes les deux heures voilà pour venir
faire en sorte que le toit finalement
tienne ça vous coûtera 96 mille euros
par semaine jack architecture voilà
voici ma carte
le devis est gratuit et terrifiant en
suivant
j'ai envie de dire c'est pas grave mais
il faut que ça tombe sur le collège des
architectures t'as fait quoi comme école
d'architecturé le aux loges louées unis
et de planning et de discipline qui
n'ont rien à voir
le spécialiste en google agenda et en
poteaux porteurs qui ne touchent pas la
structure au dessus voilà bac +7
c'est vraiment la pire école saint jean
vous faites construire regardez bien la
carte de votre architecte il a été formé
au au nahd faut pas y aller s'ils vivent
à temps quoi quoi chez afflelou pour une
paire acheter un pain aux lunettes
offertes est-ce qu'on a tous eu un peu
peur un jour de retrouver dans un
sandwich dans un burger de mac ou quoi
un truc chelou de choix un animal mort
ou une d'or une teinte ruch un peu
dégueu tu vois mais une paire de
lunettes à ta correction la vraie
histoire c'est que c'est juste les
lunettes du boulanger qui sont tombés
dans la pâte à la pâte à pain quoi mais
c'est marrant suivant watts bas par
contre c'est magnifique ça c'est à voir
à la fin par contre voilà c'est fait je
sais que les feux d'artifice ça coûte
une blinde j'imagine le maire cas
griller tout son budget annuel pour le
feu d'artifice du 14 juillet j'ai
commandé un gros feu d'artifice l'année
attention le bouquet final vous allez
voir c'est jean d'un gris il va durer
une heure et quart voilà alors mais là
vous allez voir vous à l'équipe ça c'est
maintenant c'est maintenant on regarde
on regarde
le bunker en dessous la mairie est
toujours dispo d'accord on court quel
dommage
je pense que l'artificier n'a dû oublier
de connecter sa en série pour que ça
parte morceau après morceau quoi placer
partir c'est la fin de fête nationale
on rentre tous à la maison tu es bon
nombre ne cesse par tête
la pâle copie quand ils écrivent ton
prénom sur le gobelet jeudi je m'appelle
maximise écrivons ex-nice bartok ce ca
devrait s'appeler comme ça bartok ce est
ridicule a prononcé quoi c'est quand
même une enseigne à ses classes à la
base quoi starbucks à claques tu vois
c'est le truc américain ouais on va chez
starbucks on va se prendre la tête avec
un carrot cake est ce que tu veux aller
chez ce bar tuque
messieurs dames c'est la fin de cette
vidéo merci beaucoup de l'avoir regardé
jusqu'au bout à la prochaine c'est à
nous faire douze candidats oui
[Musique]
[Applaudissements]