bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahir
tous mais cliquer sur le pouce bleus et
vous abonner à la chaîne d'amx aime au
revoir bonjour on se retrouve
aujourd'hui pour une petite vidéo engagé
une vidéo très importante une vidéo que
je veux faire depuis plusieurs années
j'ai acheté pas mal de calendrier de
l'avent qui sont tous dans ce carton
l'intégralité des classes
socioprofessionnelles de la société sont
représentés dans ce carton à travers ces
calendriers de l'avent il y en a pour
tous les goûts et pour tous les budgets
le fameux calendrier de l'avent du
pauvre le calendrier de l'avent du
prolétaire je les ai eus on le connaît
le chocolat est dégueulasse mais j'ai
aussi des calendriers de l'avent que je
n'ai jamais eu la chance d'avoir du
kinder du mnam du mil callas un petit
peu de tout tu vas voir on va découvrir
ça je dois vous l'annoncer directement
je vais vous spoiler vous saurez ce
qu'il ya dans la case du 25 décembre il
ça ça fait chier mais au moins vous ne
serez pas déçu parce que je peux vous
dire que parfois vous allez attendre
pendant 25 jours pendant un truc de mer
donc je préfère vous dire tout de suite
comme ça vous êtes au courant hockey
bien c'est parti pour cette toxine de
calendrier de l'avent on va voir à quel
point les industriels du chocolat se
foutent de notre gueule comment ils
essayent de nous faire passer le mois de
décembre en toute sérénité pour nous en
cumulé le 25 parce que la surprise n'est
pas toujours à la hauteur de ce qu'on
nous annonce comment reconnaître un bon
calendrier de prolétaires l'astuce
jingle
[Musique]
donc premier point pour reconnaître à
calendrier le prolétaire la finesse du
produit quitte annonce un chocolat
particulièrement fin est
particulièrement dégueulasse donc ça
veut dire que quand tu vas ouvrir ta
case le matin va quand même falloir
prévoir de prendre un petit déjeuner
aussi parce que ça va pas te sustenter
pour toute la journée sustt substanter
sus sus manger tu vas tu vas devoir
manger en plus du chocolat d'accord
[Musique]
surtout les calendriers de prolétaires
on a ce petit père noël qui en mode
d'accord
[Musique]
troisième point essentiel pour
reconnaître le calendrier de l'avent du
prolétaire normalement il y as au niveau
du 25 décembre et sur ce que ça s'arrête
au 24 au 25 de ces ponts ya pas de 25
ans a certes au 24 les quadrilles la
vengeance il était là à l'accord est ça
coûtait trop cher de mettre le 25 il ya
pas de 25
normalement dans les calendriers de
l'avent du pauvre la case qui correspond
donc au 24 décembre la dernière case est
toujours un petit peu plus sympa hein
donc par exemple on a la double trap à
ce que j'appelle dans le jargon du 15
avril avant la double trap c'est à dire
que ça s'ouvre des deux côtés mais là on
est tellement sur un caillou règle avant
du pauvre que même la case du 24 n'est
pas une double porte c'est de la merde
elle est comme toutes les autres c'est à
dire que tu attends un mois pour avoir
la même trappe en carton pourri que tu
te tapes depuis le 1er décembre
[Musique]
mais la demoiselle messieurs il est
temps de passer à la dégustation je vais
déguster une case normal évidemment à la
caisse du 24 on l'attend tous moi je
vais vous parler directement
je vais déguster la case du 4 décembre
au oui oui oui oui oui oh oui oh la la
c'est un calendrier pour les ter 500
même même à travers le micro vous
devriez le sentir regarder moi ce
chocolat il les a il donne pas envie
assez normal ça sent la merde on est
bien d'accord ça sort des usines
allemandes qui ne produisent pas du
chocolat mais plutôt du pétrole qui
ressemble à du chocolat on est sur une
petite chaussure de noël et je vais
goûter ce jour là tout de suite
rap hutin les progrès de la chimie à
l'eau mais ça ça mériterait un prix
nobel à la vache je connais pas la
molécule qui est là dedans mais c'est
certainement pas du cacao à
remettons-nous un petit peu dans le
contexte tué un enfant de 7 ans qui a
attendu tout le mois de décembre pour
ouvrir la dernière case donc tu va
l'ouvrir déjà c'est une trappe comme les
autres donc déjà l'excitation est
totalement nulle puisque c'est
exactement la même sensation depuis 24
jours dans ses champs on ouvre et là on
découvre le même putain de chocolat le
même la même taille la même finesse et
probablement la même molécule
qu'est ce que c'est alors est ce que
quelqu'un dans les commentaires peut me
dire ce que c'est que ça c'est une
pieuvre un poulpe a peut-être une boule
de noël je ne sais pas je ne la supporte
passons maintenant au deuxième quadrillé
le prolétaire le carrefour kids alors
attendez ya un truc qui va pas à temps à
tenter attendait ya un truc qui va pas
avec ce calendrier
regardez voyez rien vous ne voyez rien
la case la case fait environ au jeu
c'est pas moi 3 cm sur 2 d'accord on est
sur une taille standard
d'accord c'est une petite porte s'ouvrir
le 6 on a un petit chocolat pas
dégueulasse bien sculpté bref on est sur
une trappe de type classique d'accord et
le 24 décembre on peut pas louper
puisque c'est pas une trappe c'est une
putain de porte de garage tellement elle
est grosse donc là on ouvre elle est la
mère au sahara j'ai attendu 24 jours
pour galérer 200 bat les couilles
le truc qui va pas c'est quoi le 7
décembre le cette putain de décembre ya
quoi il ya également une putain de porte
de garage
regarde moi ça et en plus on se fait
arnaquer on n'a pas les petits bobos en
dalle est bon le 7 décembre tout le
monde s'en branle
on sait comment ça fait maintenant 12
trappe c'est notre seul plaisir et vous
nous le bafouer le spoiler on va passer
à la dégustation du carrefour kid
probablement issu de la même usine
akol précédent avec un petit peu plus de
plutonium que que l'autre ouais et de
kérosène de fusées aussi ça ajoute un
petit goût de un petit goût de merde
assez dégueulasse je voudrais revenir
sur une petite tradition du bon
calendrier de l'avent du prolétaire il
ya toujours le 24 décembre une double
trap et ouvre ton chocolat en mode
aragorn genre tu rentres le retour du
roi seigneur des anneaux genre tu tu
vois la référence et c'est là que kinder
intervient puisqu'ils se sont dits avec
ce magnifique calendrier de l'avent on
va faire des double trap tous les jours
comme ça c'est un plaisir tous les jours
cette vie ne l'est pas sponsorisé je
m'en bats les couilles je peux dire ce
que je veux et je peux vous dire que
déjà le sapin de noël
je le trouve dégueulasse on va commencer
par l'ouverture de la cadre du 1er
décembre sur ce magnifique halle andré
l'avant kinder que on a tous eu un
copain qui l'a eu d'accord
un copain particulièrement riche non
parce que c'est quand même deux mille
euros 1 mois je les ai achetés pour la
vidéo mon banquier m'a rappelé en me
disant arrête tes conneries à ça va pas
bien non mais attends 1er décembre on a
direct à kinder min c'est fin c'est bon
c'est goûtu petit goût de noisette non
ça n'a rien de chimique cc authentique
c'est artisanal là d'accord d'ouvrir
deux trois petites cases histoire le
voir la diversité des kinder qu'on nous
propose là on a un kinder chocolat
renâcle 1 c'est que les putains de qena
non si c'est pas répartis aléatoirement
normalement vous aurez le 11 décembre
aura kinder country de kinder country tu
chameyrat et tue sa mère kinder on
connaît le 24 décembre c'est quoi c'est
le kinder surprise évidemment fait hyper
contente at on une des surprises de 24
décembre tu es content mais là d'après
la grosseur de la trappe c'est peu
probable qu un kinder surprise se trouve
à l'intérieur je pense qu'on va partir
sur maxi de leur mini de merde ça kinder
mini-hand non j'ai menti
cinq leaders bueno mais alors attention
le kinder bueno du prolo c'est le kinder
bueno que dans la pub celui-là tu peux
pas le partager jo wilfried tsonga l'a
tamer la tu partages rien du tout tu le
manges tu fermes ta gueule
évidemment et si vous partagez non au le
suivant il est choquant si magie de
groupes de musique hype genre daft punk
et pnl tu t'attends à des albums de
malade mental
ils sortent tous les deux un nouvel
album le même jour tu es là où tu
regardes là haut
attention qu est ce que ça va être il a
finalement te dit attends ils viennent
de sortir 2
bill de patrick sébastien c'est ce qui
vient de se passer dans ma tête quand
j'ai vu ce 6 mai le kabar dalle de mr
big et au chocolat ce que pénale est au
rap
est ce que daft punk est à la musique
électronique fin moche un père noël
caractéristiques des plus tard de
calendrier de prolétaires pour 18000
euros
on se fait enculer c'est de la merde de
la merde de la merde on va déguster un
petit peu de chocolat en date du 6
décembre une vache
oui d'accord mais pour revenir à la
métaphore de pnl et daft punk
c'était que la pochette de l'album il y
avait marqué patrick sébastien mais le
reste c'est ouf j'ai ouvert le 24 tout
de suite une oeuvre d'art non mais avant
de le bouffer tu ne respectes le truc
s'est sculpté à la main ça se voit
certainement pas une machine qu'il a
coulé dans un moule quoique aussi s'y
voit bien le carton est encore bien
remplie mesdames messieurs nous allons
découvrir le top du top la crème de la
crème le calendrier à 12500 euros tu
dois faire un emprunt bancaire pour
l'acheter nous passons sur du marvel
disney donc la même compagnie l'ont fait
un pour les filles que pour les garçons
donc commençons par celui là le
calendrier des princesses c'est un
putain de calendrier de l'avent 360
degrés les cases sont sur le côté de la
tour puisque c'est une tour on est sur
un univers de princesse pour les filles
c'est très bien pour les garçons aussi
pas de sexisme dans les jouets on s'en
bat les couilles si tu es un garçon tu
veux acheter ça à 4 ans achètent ça on
s'en bat les couilles
d'ailleurs est-ce que tu as une carte
bleue tu n'en as pas donc de toutes
façons c'était par manqué de la jettent
ils vont tâcher du spider man donc ta
gueule alors tu vas me dire où est le
problème il ya un problème c'est génial
ils ont tout compris chez disney non non
parce qu'il ya eu bernard réunion
marketing chez disney qui s'est dit
voilà qui a eu l'idée du château à faire
un château calendrier de l'avent génial
mais aussi michel qui est en charge de
faire le calendrier de l'avent pour les
garçons chez disney sa licence c'est
spider man spider man la liste qui nous
ont collé à spider man
oh putain château ya un mec qui a eu la
bonne idée de faire un château pour les
princesses tout le monde était content
pour spider man ils ont fait quoi et ils
ont collé un château à spider man et va
pas me dire que c'est une tour de new
york 29 ne fait pas cette erreur un
connard vrai je n'ai pas vu moi je suis
là mois pour dénoncer sur youtube a
engagé disney à la face bon on va quand
même déguster ou mon dieu ceci
la boule de chocolat c'est sûrement pas
bon de façon disney à la base c'est pas
des chocolatiers je suis censée
retrouver tout l'univers de spider man
au moment où le début là je retrouve
tchernobyl et fukushima l' ol ratant des
mots 24 décembre ya marqué surprise au
d'accord rapportent les spider man
super c'est pas bon c'est pas bon tu te
tapes déboule dégueulasse jusqu'au 24
décembre pour manger un porte clés j'ai
même pas envie d'ouvrir calendrier des
princesses encore des boules et voilà on
va ouvrir le 24 décembre qu'est ce que
ça va être un porte-clés princesse va
évidemment oh la la la la la
le concurrent il est directement en lien
avec ce calendrier
biedermann vous imaginez la réunion
marketing de disney encore une fois avec
le mec tu as eu la bonne idée de colère
château à spiderman bon ce qui s'est
passé chez dc comics ils nous ont sortis
à qadri du prolé hélas la dernière
minute ya marvel qui nous sort cette
merveille qu'est ce qu'ils font chez
disponibles ils ont rajouté une montre
collé sur le calendrier le prolétaire
genre vie qu'est ce qu'on fait pour
contrer marvel à ac2 la mer on l'a
montré dégueulasse et le calendrier
l'est tout autant
on va ouvrir le 8 décembre aux as ça me
rappelle kérosène sans plomb 95
grenadines c'est tout
oula d'accord donc là on est sûrement
mais on est clairement sur un chocolat
dégueulasse lait cru que c'était bon au
début prend le suivant il est ouf on est
sur le calendrier de l'avent smarties
c'est un calendrier de prolétaires alors
je sais que je vous ai dit que les
calendriers de prolétaires il était fin
alors que tu as épais mais justement
parce qu'il est tellement épais que
chaque jour quand tu vas mourir tu
attrapes
tu n'auras pas besoin de te nourrir du
petit déjeuner du déjeuner et du goûter
hormis le soir un petit potager un
yaourt à la limite l'amour sommes dans
une véritable aventure avec smarties on
rentre dans l'univers calandre et
lahonce partisans mécontents
grosse qualité la regarde et je viens
d'ouvrir le 17 décembre une date tout à
fait anodine
et pourtant je découvre quoi par moins
de 18 kilos de chocolat
j'ouvre le 24 c'est pour la déception
c'est un père noël mais il est quand
même en or et en barrois ça va sinon sur
sur le bon coin ça se revend quelques
milliers d'euros quand même ça fait
plaisir
déterminez calendrier le calendrier mnm
on va ouvrir ça tout de suite
ouvrir le 13 c'est le plus petit sachet
de lait menem ce que j'ai jamais vue de
ma vie oui à mon dieu le choc je viens
d'ouvrir le 22 décembre il se passe un
truc de malade on a un sachet de mm ce
qui appartenait probablement aux vins
qui est tombé et qu'on peut apercevoir
toi quand tu à sept ans et demi que t'as
faim tu as envie d'aller gratter les
cases d'un côté et dire à tes parents le
jour où tu ouvriras le vent ils ont
oublié de le mettre c'est pas de ma
faute
donc là on a en mars 1 mars dans un
calendrier menem
moi j'ai acheté un calendrier menem
smarties m'ont pas foutu des sneakers ou
papa maman je ne comprends pas mais il
n'y a rien dans cette can achetez moi un
énorme s'acheter de mlm ce aaa
c'est l astuce d'amx m on va maintenant
ouvrir le 24 décembre grâce à ses 2 mn
ce sens merde qu'est ce qui dans les
deux cas un milky way aboud si j'allais
le dire un calendrier menem tu te
retrouves avec deux sachets le mmm et le
reste c'est des sneakers et les bounty
mesdames mesdemoiselles messieurs c'est
la fin de cette vidéo engagé
dénonciations sur les calendriers de
l'avent
j'espère que ça vous sera utile que vous
serez faire le bon choix parmi ceux là
je ne vous en conseille absolument aucun
parce qu'ils sont tous une certaine
petite arnaque
merci beaucoup d'avoir regardé cette
vidéo jusqu'au bout à bientôt pour une
prochaine vidéo c'était à mills m
over
[Musique]