cloud bonjour et bienvenue dans une
nouvelle vidéo merci infiniment d'avoir
cliqué et merci davance de vous abonner
tellement vous allez rire vous allez
vous dire mais je découvre cette chaîne
je vais m'abonner tout de suite j'active
la cloche toute explication c'est lourd
dès le début alors messieurs dames on
est avec crise bien sûr salut les gars
alors quelle énergie qu'à sa chaîne
youtube
bien sûr on fait de la promo dès le
début ce temps le suspect ce box comme
d'abord le choix
messieurs dames ya quelques temps avec
crise on avait fait une vidéo on avait
regardé les pires championnat du monde
c'est à dire les gens qui font des
championnats du monde mais sur des
activités parfaitement improbable
j'avais eu envie de faire cette première
vidéo parce que j'avais vu par hasard à
la télé le bûcheronnage sportif va
commencer comme ça des extrêmes quand il
commente equidia ça c'est un moteur 2
temps
[Applaudissements]
[Musique]
voilà c'est parti là mais nous a
sélectionné elle est pas mal efficace
voilà alors c'est ce qu'on va faire pour
régler ça non on va faire un placement
produit à l'est pas donc ne portait pas
ne partez pas l'écouter je sais que les
voix off placement produit c'est que des
fois un petit peu long donc là vraiment
je vous ai concocté quelque chose
d'incroyable c'est un dessin animé place
n'intervienne fait avec my fucking metz
plutôt que de faire une voix off comme
d'habitude on a fait un dessin animé
nordey qu'est ce qu'il ya qu'est ce que
vous avez fait donc maintenant petite
parenthèse certes publicité mais
créative avant tout c'est maintenant
n'est qu'une fois sur l'archipel de la
montagne blanche
un jeune héros qui rêvait de quitter son
île natale et partir à l'aventuré
par chance il avait acheté récemment une
tablette sacré et un bateau magique
appelé le nord devez pn il se mit donc à
l'eau et commença à traverser l'océan de
l'internet
mais pour ce faire il devait d'abord
emprunté la rivière des cookies un lieu
étrange notre héros se sentait
constamment observés fort heureusement
son bateau magique north vpn posséder un
premier pouvoir l'un
t ainsi ils pouvaient naviguer sans être
vu attendez y avait pas un gars dans le
bateau il ya deux secondes arrivé au
large
la mère se déchaîna d'immenses vagues
menaçait de faire chavirer le bateau
north vpn c'était sans compter les
pouvoirs de l'embarcation magique
naviguer à une vitesse folle sur l'océan
de l'internet et ce en toute sécurité
après la tempête la traversée devenait
parfois longue et ennuyeuse
votre héros et met donc filer sur
netflix mais manque de chance les séries
préférées de son île natale été censuré
désespéré il tente a donc de se suicider
d'ennuyant s'auto jetant aux requins
quand tout à coup son bateau nord devez
pn active à un nouveau pouvoir qui
permit de le connecter à son île natale
et d'accéder à tous ces contenus ils
apercevaient enfin lille de la montagne
blanche et on oubliait presque que pour
seulement 3 euros 11 par mois avec en
plus un mois gratuit il avait pu
s'offrir non pas un bateau north vpn
mais bien six et que par conséquent il
était suivi par tous ses amis c'est en
approchant du rivage qui lui vouent now
cacher derrière les nuages au sommet de
la montagne blanche le lien la
description lui suffisait d'y aller de
s'en saisir et de profiter de tous ses
pouvoirs pour encore longtemps
j'espère ce dessin animé vous a plu avec
vous avez nommé fait qu'une baisse et
c'est parti pour le pire championnat
deux championnats du monde de boogie
woogie
j'adorais le voguing la chanson d'eddy
mitchell en boogie woogie soir bref
j'espère l'aref complète quant à quel
moment le bikini à son championnat du
monde mais si c'est comme le twist bah
oui je bête dit oui dites que vous êtes
bien qu'ultra canal this way elle est
triste que des parents
le twist le twister d'accord avec les
télés les formes de couleurs à turin non
pas ça et pas non plus le twist qui
souffrent c'est vraiment assez identique
de voir le film tristar la tornade grave
ou double attend c'est peut-être un peu
style et un maître chien mais dix ans
c'était de championnat du monde en 2012
à 2010 il ya huit ans la jeune femme est
prévue ça m'étonne moi que le
bûcheronnage sportif quand même bah oui
c'est un concours de danse quoi by
cécile et 2 contres pardon l'attend elle
fait plus rude au but il ya un côté
robot qui est celle où craig race team
et on dirait le truc de d'après guerre
la george will the way même avec les 40
genre on dirait lui va partir à la
guerre
oui chez d'accord anne bernard workshop
mais en vrai carrément ça fait pas 2012
en fait pardon mais ce qu'il faut être
obligatoirement général de l'armée de la
mer soyez désormais soyez dans la mafia
tu avais sert d2 dont tous les cas il a
aidé à désarmer quoi tout l'été ils
tirent avec des techniques de l'escalier
évidemment en vrai c'est ultra lourd en
moi je suis n'est pas là dedans je
serais tellement nul à ça tu veux pas
qu'on danse de bouquets ou 10 dont on
doit juste une intro de vidéos où on
fait une petite chorégraphie tout en
fait
ah ouais mais ce serait drôle de se
déplacer tout le temps comme ça mais si
oui c'est ça peut-être est-ce
parfaitement juste
c'est dans sa ville et sa honda cette
annonce ok c'est stylé ça reste de la
danse je suis d'accord c'est du boogie
woogie certes je découvre cette danse et
j'adore mais je passe une très précieuse
[Musique]
je ne comprends pas comment là je te
renvoie comme moi comment on n'a pas pu
la voir dans l'épisode 1
évidemment faut que ça se passe aux
etats unis dès que c'est un peu beaucoup
feraient un bon burger ghoqa bien sûr
c'est pas n'importe quelle alimentation
pour faire ça à balbala tu m'étonnes
constat bien pris les douze vie de
l'humain de ce matin reprises au all
alors enfermé quel enfer tu as gagné un
trophée le rythme et a perdu 10 ans de
ta vie quoi j'ai hâte de l'entendre en
fait vraiment sympa c'est ce même filon
tellement long du mois je pense que la
vidéo elle fait aucun doute là dessus
il ne maîtrise pas tout sorti en même
temps c'est tout à nos choix des
supports non je m'attendais à 2 minutes
attend ya no dice et chauffants ils
n'ont pas tous les est là mais regardez
les pros de ouf en fait tu t'attends un
gros beauf et tout mais le mec tu sens
que ceux qui travaillent ça de pizza paï
là son coach et tout cas c'est quoi les
autres c'est boire de la limonade
enfin contraint de venir mois les faits
leur montée je vous en supplie avantage
mais même le coach est surpris est ce
que ça coûte
allez petit robot sortir au bout il ya
des points d'xp on pense que l'art vidéo
pour au bon on se remet en place il ya
vraiment trois personnes dans le public
c'est les championnats ils sont vraiment
3faire sache pas que tes collègues
quitta plus j'en battais comme nous on a
la même passion du monde de course de
billes sa j'adore
mais il a fait un tournoi non mais c'est
big roger tetra fait combien les
collages avec le gars assez c'est bon il
a fait les quarts de finale ouais mais
ça c'est trop stylé c'est bah oui c'est
comme si je suis d'accord
après ils te pas obligé de le mettre sur
des balles de kalachnikov sympa quand
même la présentation aulas à ceux là je
peux comprendre qui est une arène en
délire de vision personnes croient la
fraude
non mais ça c'est trop bien le truc
ensemble
vous êtes pour la france allez allez
allez allez
non non ça sent pas bon la non non non
moi on en est plus là
tain oui oui à l'égalité
non c'est l'argentine c'est l'argentine
mais le circuit les nuls dégueulasse qui
paravent à l'est la jeune alémanique sf
boucle la jaune à les parties après
c'est pas juste
oui oh oui non du rhône ont plus tard
elle pourra plus jamais la doubler ici
croit beaucoup trop ou pas ce
championnat suivant de bouchons
bah si tu sais le wushu ah bah oui là je
vois mieux cette bouillie oui on peut
mettre du eddy mitchell sur ça ça
c'était ma passion quand j'étais petit
tout ça pour couper du saumon je voulais
faire accepter au lala mais ils doivent
a des couilles en acier c'est vraiment
magnifique et tellement a requis ce qui
peut l'être
c'est juste magnifique mais je pense tu
arrêtes les balles avec ça en fait tout
pour mais je lui ai demandé de venir
chez moi pour reprendre mon salon je
fais un rouleau bout du bâton c'est bon
c'est pas en deux heures
j'ai très envie de voir ce que ça donne
sur des murs blancs à chimay de la pinta
oui je vois très bien ce que tu veux
c'est vraiment magnifique
votre quotidien moi je pensais que les
gens qu'ils aient des mouvements comme
ça ça pouvait être que dans les films
avec le montage
on a l'impression que pas du tout moi je
lui emboîtent je n'embête pas là bas non
banon api lui il prend de la place en
fait il prend vraiment de la place sur
le dancefloor film sur elle et son
masque on peut peut-être mettre du baume
juste pour voir
l'année suivante j'ai souhaité à vigo
c'est de la pure et mes charges et de
fromage un maximum annoncé déjà la purée
de base c'est bon ou c'est pas vraiment
des lits à huy genre un truc de malade
la purée d'accord bastien je suis d'ores
et déjà pour toi as we have azur fin de
favori regarde j'adore ça allait pas mal
s'il y attend choisi mon favori
merci à bastia quadrillé les militaires
n'ont passé voilà
gerald herde pas mal gérard c'est le
quadruple champion du monde mais il est
en fin de carrière je pense qu ils sont
affamés ils mangent pas pendant trois
jours avant la coupe est ok mais je veux
dire gérard j'assure bastian hausse
arrive ça arrive ça arrive à temps sinon
ouais c'est très excitant dégueulasse
aulas regarde regarde c'est un bon gars
et plastiques
ouais il ya de ça à moi tu peux aussi
faire l'isolation de sa maison avec ils
ont ça chacun à les gérer
comment tu finisses assez horrible
ambaud bastien au nom gérard il a
abandonné il l'a fait roi tandis
qu'april psg armand qui parce qu'ils
taillent rigaud plus patient il dit mais
je m'appelle comment jack il ya deux ans
par un malaise et moi oui ça pèse c'est
fou ça c'est la balance officiel de
l'équipe de france depuis dix ans elle
est là elle
oui j'ai bravo gérard et bastien la
personne n'en parle de bastia où on s'en
va la race quoi céder mais dites-nous
qu'est ce qu'il y a dans l'ami qui mais
c'est quoi l'amitié déjà juste avant
deux à 24 ans c'est à dire que pour eux
c'est à quitte ou une tranche de me
placer d'accord jeu porno mika l'amour
j'ai jamais aucune maman m'a dit tu me
prendra 2 me capoul n'en voudrait pas
copier l'amica alors par contre il ya
vraiment harris qui fait ça dans les
supermarchés à quoi présidente de milk &
company gros on apprend des choses
voilà ça c'est la magie ça c'est bien
beau tout ça c'est la magie le momic le
prononcé de vous allez voir ça fait du
bien je le jure qu'il est amoureux de sa
beaucoup mais sur ces documentaires
animaliers la réveiller et du parrain
sacré nick
jabil mixer ce que j'allais dire en fête
de la musique où vous êtes un paravent
salaires incroyablement bon on est
méchant
on a envie de goûter la mic à la hausse
et stylé quand même déjà on ne m'a pas
dessus mais tonnes ça fait 4 heures qui
sont là les basses et quand habite
là-bas tu dis mais qu'est ce qu'on fait
c'est après mon beau championnat du
monde mx conviendrait pas la télé y en a
pas ici à la gagne et là c est la
championne de mick mais non à la
médaille d'or des mixes et le pire
trophée toi tu mets sur tâche mais je
dise à gagner quoi le concours domique
eh ben on a découvert une spécialité
j'ai envie de goûter la vie que moi je
crois en rien une bonne me casse
sans prime frappe vient vraiment du
village du championnat du monde de
décorticage de crevettes ça se trouve il
ya thomas dans l'eau de pluie ce serait
tellement possible
c'est ça ya dix ans et sa belle je me
faisais chier je pense s'énerve il sort
avec sa femme sa femme à lui dit ah
ouais c'est moi qui décortique le plus
vite non c'est moi ok on va voir il a
lancé ce que je te dis mais maintenant
il ya un chapiteau avec 200 personnes
cinq ans et une réunion de famille
regarde il ya bfm et itélé maintenant
nous avons suivi de l'événement ce qui
est des techniques certainement pas soit
les met dans la bouche entière est face
à des gouttes ça par contre c'est
dégueulasse avec les yeux avec tout fait
particulier dans l'assiette tu passe
directement au dressage des gens qui
mangent pas la tête je comprends pas
comment ça se passe pour un champion de
boxe de quoi de vous entraîner
c'est ma question ah ouais ça va puisque
les athlètes de view c'est vraiment plus
est il légal et à les énerver liana y
danse honolulu patent c'est pas prêt lui
s'est préparée seulement deux jours
avant elle a encore gagné mais doit être
tellement connue dans le village à west
ham
alors on va passer aux championnats du
monde de ramassage de vers de terre
[Musique]
c'est que pardonner
en fait c'est juste minecraft qui ont
fait des charges est dit les gars c'est
la couche 5-1 le ver de terre mais
qu'est-ce qu'il faut être qu'est ce qui
se passe et vers de terre ils sont dans
la petite cabane dans un tel
raisonnement mais qu'est ce qu'il fait
en règle a ses idées en verre en fait 5e
south perdue
pourquoi il fonde sa salle et fait venir
genre
on dirait un village de débit mais
qu'est-ce qu'il faut faire ça les fait
sortir d'entrée ça c'est fait vraiment
je n'ai pas compris la technique
j'aimerais savoir dans les commentaires
aidez-nous quoi pourquoi il faut faire
du bruit au cafard je vois ça me dégoûte
d'avant si tu mets sur intentions de
certains jours elles sont vraiment
aligner les cafards et sont dressés ils
ont l'habitude quoi feu
je suis pour le gage en juin au matin
commente à vue mais un peu gaffe qu'il a
vu un poster comme trader ligne droite
bref lé blog le blog le savour club au
noir c'est le monde nul face au fc son
enfant incroyable
anecdote away premier rapporte que je
prends avec mon coloc à nantes en 2000
il y avait des blattes au nom partout
les précédents propriétaires ne l'avait
rien genre où les blettes c'est horrible
parce que tu arrives ces genres il fait
noir il y en a partout
certes allumé genre là ça me fait
doucement comme ça tu as horrible et
vous a fait quoi des platters ce qui est
bien c'est que
il y en a aussi avec la remplacer les
blagues carambar ses bas par exemple je
pense que c'est la l2 bbb si j'ai des
amis parents on va vraiment organiser
une course d et là par contre c'est
vraiment mieux d'un stade à 40000
personnes déjà à tricher c'est trop
mignon par contre il ya vraiment cause
du associé au quai de remettre un
dossard à son gosse tu sais quoi court
non mais c'est trop mignon broyeur
trouve aux eaux océanes je crois dur
mais c'est genre continue quoi mais
c'est abusé non mais son bébé il
pleurait dit mais continue bourse au
prix où ils célébraient célèbre numéro
si ce n'est la pas gagné il va chercher
ça peut être des grosses j'ai compris
comment faut jouer en fait ils ont
chacun leur doudou mais c'est incroyable
si vous me reparlent papa et repas c'est
incroyable c'est incroyable il repart
dans l'autre sens m il faut laisser
croyable ah non ils sont trop mignons
c'est un vrai suspense en fait le gagner
oh oh oh là là à traves mais qu'est ce
qui se passe mais c'est la meilleure
course vie de bolton qui gagnent à peu
près aussi aléatoire que des billes
je me sens en super chaud en fait
ailleurs non mais aussi repart au score
oui oui moi la première victoire
oui
d'une croquette que c'est vraiment bien
samoëns en bretagne j'ai perdu mon du
cri de la mouette
si certaines régions on le championnat
du monde du cri de cochon
mais déjà le cochon c'était malaise en
fallait pas le faire c'est de la mouette
[Musique]
c'est la même cellule mais n'ont pas
tous les trucs bio est fait tous les
championnats de la région inscrits au
aux cris de la mini c'est incroyable de
retrouver la même personne je cousais
incroyable c'est long mais il le fait
très bien luné seront de médecins
généralistes tu le voyais ces gros quand
tu vois ton avocat avec une banane c'est
dommage parce que crée des costumes
qu'est ce que vous faites mais c'est nul
à chier
mais n'importe quoi je leur faisais
mille fois mieux mais carrément à aucun
moment j'y croyais c'est tout sauf une
mouette peut-être un char en fin de vie
je sais pas je crie c'est la fin
finisseur la mauvaise vie'
mesdames et messieurs cette vidéo était
sponsorisé par north vpn il y aurait
bien dans la description bien évidemment
un petit code promo aussi merci beaucoup
d'entre eux viennent d'avoir sponsoriser
ce contenu vidéoludique
il y avait un petit dessin animé qui a
été réalisé avec mathieu qui met ce je
vous mets le lien de sa chaîne dans la
description merci à toi grec stupas pas
rares eh bien on se dit à bientôt pour
une nouvelle vidéo ya la cloche il ya
toute une unification ya l'abonnement
via le pouce bleus puisque lorsque le
pack complet réuni que je l'espère en
tout cas crise
merci beaucoup d'avoir partagé cette
vidéo on dit à mathieu brisson chaîne
vidéo
cette crise m
[Applaudissements]
[Musique]