club bonjour et bienvenue sur cette
vidéo sur laquelle j'en suis sûr tu ne
regrettera pas d'avoir cliqué peut-être
un peu quand même parce qu'on est sur
youtube on regrette toujours d'avoir
cliqué mais messieurs je vous souhaite
la bienvenue dans mon entreprise sarl
amics m j'ai demandé sur une des
dernières vidéos de pierre cros que vous
m'en voyez je suis occupé la non mais ça
c'est les patrons je suis toujours un
peu
overbooké je vous ai demandé de
m'envoyer vos cv et vous avez été un
milliard et demi à postuler pour le
meilleur job du monde à savoir je sais
pas j'ai pas forcément encore trouvé le
poste mais je cherche le candidat et ça
c'est le plus important
on est parti sur une vidéo où je vais
clairement foot de votre gueule mais
vous recrutez sur des critères tout à
fait élaborer tout à fait sérieux et
d'ailleurs je suis a pas trop
extrêmement sérieux et je vais me baser
sur des critères de recrutement assez
spécifique puisqu'il faut savoir que
j'ai quand même fait deux ans de rh la
rh c'est quoi c'est le service dans les
entreprises qui recrutent les gens non
j'ai quand même quelques compétences en
recrutement mais pour les activer il me
faut le costume adéquat du bon directeur
rh
[Musique]
je me présente norbert pichot 53 ans
directeur ressources humaines à srna mix
m à l'intention d'y aller c'est vers
quoi
non non à nos collines à n'ont même pas
ça les cv vidéo ça me fait très peur
parce qu'il ya des gens qui ont essayé
avant toiles et ses vidéos et ça c'est
pas très bien terminé non moi ça me
rappelle isabelle c'est une maman de 40
ans tranquillou et s'est dit pour
paraître un peu plus jones
je vais faire un cv vidéo à ça c'est pas
non c'est non et non la statique elle a
placé éclectisme d'accord je l' embauche
directement d'accord donc merci isabelle
on continue shatter city depuis va et on
regarde quand même moulin et son cv
vidéo allait coller un bon courage
c'est chaud là
voila voila tu as réussi à faire pire qu
isabelle choléra comment c'était
possible ça pour mon dieu que le mec il
m'a fait un cv il a cru qui postulait à
l'église
regardons le cd de pasteur louis je suis
assez présents mais pas physiquement en
fait je suis là des fois mais pas trop
hutin je savais qu'il fallait pas faire
son cv avec la dictée du pc est
supprimée mais je parle je continue il a
écrit son cv avec la dictée du pc serre
qu'il a parlé je pense qu'il n'a pas
corrigé quoi que ce soit je suis
manchots pas l'animal 1 2 3 soleil je
suis drôle dé foie de morue fait pour
tout le temps j'imagine le maître qu'à
parler devant son pc ça me fait rire
blond marron dieu au milieu du visage à
12 cm du début de peschke née entre les
yeux référence chaussures et 38 44 21-0
un pull ses vêtements ventilateur pour
la canicule thijs 401 des tirs est
victime qui est super bien sûr en plus
je peux vous en donner plus si vous
voulez mais là je ne vois pas ce que je
peux donner en plus les références
fonctionne cordialement louis godasses
froide comex à part sur une embauche là
pour l'instant
louis godasses froide m'a fait beaucoup
rire martin grenon québécoise de son
état regardons le cv des québécois et
bah c'est marrant mais les cv de
québécois sont nuls à chier tu as
travaillé au restaurant mcdonald's
jacky prendre assemblée et servir les
commandes attention à la faute
d'orthographe assemblée er rédhibitoire
norbert pichot n'aime pas les fautes
d'orthographe
un pauvre petit et à la place d'un erp
et c'est la tuile
dommage martin à bientôt au québec on
passe mais là messieurs à victor lebrun
vie tend le bras qui nous précisant
l'objet ce cv et efficace en recherche
d'emploi alors ça ça part mal mon petit
victor j'ai fait huit ans d'études en
ressources humaines
c'est pas pour qu'un petit connard comme
toi m dans le cv mon cv a déjà fait ses
preuves
norbert pichot 53 ans de métier et 53
ans aussi j'ai commencé très tôt n'a pas
besoin d'un objet qui précise les choses
très bien est ce qu'on est clair
monsieur monsieur lebrun un ton nouveau
victor si ça ne fait pas effet sur mots
à victhom pouvez aller vous rhabiller et
les postulats mcdo comme la précédent et
vous ferez les commandes assemblée et
non 1 er donc allez bien vous faire
foutre biskra lebrun d'accord alors
whaou
qu'est ce que c'est beau ça m'étonne pas
que ces faits aient fait auprès de mes
collègues c'est en anglais sans
j'apprécie évidemment dans l'autre
activité à srna mix m on a besoin de
l'anglais alors on va regarder un petit
peu ça hein je parle très bien anglais
évidemment j'en ai fait en sixième
échelon of youth business school j'adore
ça à moi j'arrête la piste des school de
toulouse
pourquoi il appelle une business school
finalement puisque c'est à toulouse il
pourrait appeler ça une école d'affaires
1 on est en france c'est pas parce
qu'aujourd'hui en france toutes les
toutes les écoles d'art d'affaires
s'appelle les business school pour faire
plus classe mais bon en réalité on s'en
bat les couilles quand vous mettez
business school of poulies en gros là
c'est pas crédible deuxième année en
corée du sud pas mal victor vendeurs
abdi il a écrit vendeur en anglais donc
c'est leur fort bureau vallée
compétences professionnelles dans va
rigoler très créatif software donc
utilisation des logiciels 3 / centre
l'essai de la mer du tort c'est dommage
parce que ton expérience à bureau vallée
me plaisait pas mal moi je me disais je
vais pouvoir compter sur un candidat qui
sait différencier un stabilo d'un crayon
mais finalement non tu ne sais pas
utiliser un logiciel saas est mort
langage par les coréens 2 sur 5 d'accord
et si on est à essayerait la mx est
mécanique scène à un client coréen
comment tu vas faire pour faire la
traduction a vécu avec deux étoiles sur
5 nuls à chier pourquoi tu veux mais
quand on a des compétences nul on ne le
met pas un homme je me permets de te
lire victor c'est pour toi qui veux
trouver du boulot
non j'ai été extrêmement méchantes on
sait vais quand même sympathique mais tu
es quand même viré à les revoir
mesdames et messieurs nous avons un
nouveau candidat il s'agit de célia
célia ayant déjà tout compris au monde
professionnel elle a créé une adresse
email spécifique pour contacter les
recruteurs cl 7 7 7 7 7 5 5 7 7 @ gmail
point com
alors ça donne envie alors bonjour à bxl
j'ai passé une heure à faire ce cv donc
intérêt à ouvrir ou là on a un proverbe
en ressources humaines
un drh dont je n'ai pas encore inventé
le programme oui c'est bon je l'aï
allège les drh sous la menace des rh pas
efficace voilà c'est sa première pour
l'utiliser fréquemment en ressources
humaines compétences
j'ai des lunettes du coup quand il pleut
il ya des gouttes de sueur célia je peux
te dire ça me touche parce que je suis
un homme à lunettes et les zobals
lunettes le savent bien
quand il pleut il ya des gouttes de
sueur quelle est cette dernière image je
n'ai pas comprise en bon c'était de la
merde suivant top top top est ce qu'on
ferait pas une petite parenthèse dans
cette vidéo simplement pour vous dire
que nintendo switch à gagner alors oui
je vous avais ça un petit peu comme un
cheveu sur la soupe comme dirait norbert
pichot ya unité de soutien gagner le
lien dans la description est aussi une
fiche qui savent qu'ils s'affichent lula
les deux conditions pour participer
c'est qu'il faut s'abonner à la chaîne
jeuxvideo.com et envoyer le mot switch à
un concours @ jeuxvideo.com
c'est d'une simplicité même moi j'ai
compris en empathie salut ça va j'ai
besoin de monnaies pour manger alors je
vous contacte pour travaille pas
travaillés égal pas monnaies travail
égal monnaie que tu vaux et je jure sur
la tête de l'om que je serai sérieux
j'espère tu me prends merci moundir
walou voilà j'ai peur là la question
nous affaire à manon lola n'ont permis b
un gros avantage pour votre société
je peux me déplacer et aller chercher ou
photocopie banon à son profil de luca au
skate sans cissé pur breton je comprends
pas 18 ans étudiant en iut je cherche un
travail pour financer mes différents
projets me permettre d'étudier à
l'étranger un bon profil intéressant
pour notre société
lucas au skate se positionne en ce
moment comme le favori des candidats
compétences tous tes moyens les curseurs
sont pas pourquoi tant remplit pas un ou
deux parce que là on se fait chier je le
dis honnêtement on se fait chier mais
par un truc au minimum mais pas que
ténue nord-coréen parce que tout le
monde s'en bat les couilles propre
putain il l'a fait regardez le chinois
chinois alors c'est même pas un quart la
c1 c'est un vin pour cinq chinois ça
veut dire quoi s'effectue c'est à dire
bonjour au revoir à s'il te plaît mais
si bien sûr que six centres d'intérêt à
laluque m'a pris pour un débile il n'a
plus rien écrit c'est le cv qui se
dégradent ces cv ou au début on est sur
un bon paragraphe sankara bonne ambiance
et plus ça avance plus tu m'as pris pour
un enfant maintenant il faut que je
devine tes compétences avec des pictos
j'aime bien les volontés un gros passé
mais vole en dévoilant les plus rapides
et violents en plumes d'oie ce qu'on
sait tous que le volant en plumes d'oie
est bien plus performant que celui des
quatre noms tous pourris en place
ensuite ils regardent fréquemment
thibault inch interprète des
pictogrammes tu n'as rien écrit alors ne
te plains pas si j'interprète pas comme
il faut petit pictogramme musique tu
écoutes city tard passait pas marquer
donc j'ai pu je j'interprète c'est
pareil
sympa à mathias michalek s'élance à on
aime les couleurs on aime l'ambiance on
passe un bon moment dès le début
expérience professionnelle concepteurs
de visuels pour le spectacle son et
lumière les fêtes révolutionnaires à
vizille alors quand tu parles d'un
événement que personne ne connaît je pas
si c'est utile
autre expérience ouvriers en cuisine et
ramasseurs lazer messieurs sur cette
vidéo je veux qu'on fasse une minute de
silence
moi aussi j'ai fait des jobs d'été
pourri des jobs d'été qui consiste à
ramasser des fruits moi c'était pas des
fouilles c'était des échalotes propose
qu'on fasse une minute de silence tous
sens
pour tous les gens qui font des jobs
d'été pour il y en aura plein cet été
2010 est nommé messieurs une île de
silence pour les gens qui ramassent des
fruits c'était pour gagner 500 euros et
tout mettre dans une playstation 4 qui
l'utiliseront 2h t bonds à microsoft
office
bah ouais mais bon ça microsoft office
si tu sais pas utilisé à la limite au
revoir un bonne journée assez découle si
tu sais pas utiliser microsoft office
casse toi quelque part ça reste entre
nous je voulais pas être méchante et
quand même une sous-merde linge décote
salua mix m2 l'adresse email salut mxm @
gmail point com
j'aime travailler avec joie je suis
ponctuelles voilà c'était mon cv
même si je pense que tout ça c'est juste
un gros fake nom est tu es embauché 3000
euros par mois cdi
aïe des rtt 13 part en congés payés la
même possibilité de prendre un congé
paternité puis à une garderie à
disposition de l'entreprise une salle de
sport le petit déjeuner servi et le soir
on finit à midi mais dommage pour toi
y'a pas de cv au revoir bonjour je peux
être engagée car je suis noir ok donc
muscler donc grosse bite donc maximum de
vue au revoir c'est malin ça c'est
extrêmement clichés racistes mais tu es
quand même embauché candidats suivants
robin au oicv le plus qu'au repos que
jamais vous là ou là ou là à temps c'est
cette photo robin si je puis me
permettre qu'un dossier heureux ça cache
quelque chose
terne espèce de mix entre votre cas prod
knoxy c'est perturbant 2015
obtention du baccalauréat sti 2d est
saine
les gens qui ont des baccalauréats avec
douze lettres là les baccalauréats et
jpp mdr lol zqsd là vous avez
directement le calme est d'accord alors
on a pu encore plus pour un des villes
basques en plus de mettre les picto on a
écrit à côté ce que le picto voulait
dire logiciel utilisé photoshop me lâche
et illustrateur de la chine 10 a dû
lâcher sony vegas nul à chier au monde
chez ea le cauchemar de directeur
ressources humaines le pif cv on est sur
un fond blanc on est sur un new times
woman au niveau de la police de la merde
non non non non visuellement j'ai pas
envie qui a écrit dans sa tête de ne pas
envie non plus annoncé informatique
connaissances de base
honnêtement qu'est ce que j'en ai à bord
les corps c'est quelque part coûteux des
connaissances de base
mesdames et messieurs on a fait le tour
des pires cv si tu n'es pas abonnés à
cette chaîne tu peux tu abonnés c'est
gratuit ça me fait vraiment plaisir tu
abonnés à cette chaîne tu peut
manifester son contentement avec un
pouce bleus informations vous pouvez
tout à fait continuer à m'envoyer vos cv
à sévère au balsamique sem point ses
eaux pour la prochaine vidéo faites moi
rire jeu
le gagnant se sera louis godasses froide
qui m'a beaucoup fait rire avec son cv
dictée à la voix c'était plutôt rigolo
je vous devez attendre une prochaine
vidéo merci beaucoup de l'avoir gardé
jusqu'au bout c'était à mixer m
auf
[Musique]