bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir la pub bonjour il ya quelques
temps j'avais fait une vidéo sur wiiu
presse de boston tu t'en souviens tu un
jeu où tu es faire des choix bail à un
autre jeu qui ressemble beaucoup qui
s'appelle would you razer et je me suis
dit que ce serait marrant qu'on y joue à
deux plutôt que tout seul parce que
comme ça
les avis sont pas forcément les mêmes tu
as compris lol du coup faudrait que
j'aie un youtuber en stock à côté un mec
est capable de faire de la blague qui
est capable de réagir spontanément mais
c'est compliqué je vous rappelle que je
suis à angers je veux dire à part des
vaches et les boutons il n'y a personne
d'autre que notre format n'est pas sur
gta 5 ans cubanité mxm excellent le crès
le fameux pas de jeux vidéo pathé dia en
tout cas pas du goût du razer faire bien
tac bienvenue dans une nouvelle vidéo en
compagnie de valentin votre cas prod sur
internet connectée s'allume placement
produit je fais très cher un parc fait
attention s'il te plaît avec volvic ou
du razer orca sais pas comment ils eu
prise est bonne il faut choisir entre
deux propositions c'est bien compris ok
donc à mx est brouillon à dire cet
accord précieuses gouttes ou non
pourquoi alors pour plusieurs raisons
déjà au niveau des os emballé qu on s'en
bat les couilles
ouais on s'emballe est qu on s'emballe
et où première question du préfet être
les épandages gif odeurs je dirais
dupont dans pourquoi est bonne tout
simplement parce qu'il ya ici sa part
directement sur youtube ces dragons
quand il ya un petit flyer a réussi un
terme ne l'avons d'or tu préfère
toujours porter un chapeau aux hutus
jour portait un collier or le géant
alors c'est soit tu as un chapeau soit
un collier qu un pendentif en mode de
new bell non mais là à ce niveau à
l'enfant d'excellents non moi je fais
plus chaud pour avoir un chapeau à la
pharrell williams on est d'accord ok non
par contre les imitations dont 70% de
chaplin dirai quand je trouve ça quand
même pas mal tu préfère être comme chez
maintenant ce qui n'est pas facile
ou alors avoir 100 millions de dollars
mais 5 % de chances d'une mort
instantanée moi ça me va ma vie ne
vienne et bien c'est simple je sais ça
fait dix réglages et sa vie samuel
etienne débute à perpignan des
permanences dans les estives et camille
bien tas de villes vachement plus pourri
que perpignan très satisfait pour de la
merde
non mais ben je me prends des risques de
royal est trop bien ma vie ok mais avec
l'opinion tu pourrais tu pourrais faire
des choses bien ta vie qui en prend les
syndicats bon après risqué sa vie pour
de l'argent ça reste
malhonnête mais je le ferai plus donc je
peux la faire ces dames pas xm 8
alors tu es marié quelqu'un qui n'était
qu'une enquête je n'aime pas ça que je
t'ai jamais fait ok donc tu es marié
kelkal que je n'aime pas oui où tu es
marié quelqu'un que tu aimes
mais c'est plus par de sexomnie enfin
l'amour les i la pensée avec sa box
ça dépend dépend du moment en fait non
avant d'expliquer que tel n'était pas
amoureux
une fois que tu as fait avec 2 on a bien
rigolé c'est sympa 65% vrai franchement
on va faire pareil net il faut sacrifier
le sexe pour l'amour il faut sacrifier
le sexe pour l'amour faut sacrifier le 7
mai alors un petit coup du temps tu est
crédité de l'invention de la roue
internet ou l'heure où internet ou la
roue à tintin en réfléchissant la roue
du mali tout ce qui a pu être fait avec
la roue le big dit qu'il est mignon non
bâti à l'heure où la fortune mieux même
à internet mais dès que c'est toi qui
écris antoine bernier et j'assiste aux
quelques récoltes rice aussi sucré lait
on est en train de me dire que la
trottinette et adamou ce qu'elle soit du
fait un médecin est difficile de l'effet
de mettre de méfiance donc et en plus je
pense que de mettre ses chiens est ce
que tu sais comment la base des eaux du
monde est mort cyprien portes y attenant
quatrième chanson jardin mais sa tête
était noir témoins août
c'est vrai aussi morte ce fait ces
disponibilités la vérité il a trébuché
sur un géranium et le méga première
quand tu fais un train toutes les autres
bourses de tokyo et abala pourquoi tu
faire mais pas le géranium turiaf n'a
plus de gens ont dit comme toi alors
soit tu es un joker paris est un art
noble qui chevauche les fêlures
s'appelle jacques fauré ou chômeurs en
france parce que là il se passe des
choses
ou alors billets nascar brian masse car
c'est la cerise sur ce terreau chirac et
mitterrand
ah merde et l'asca driver tu vas
chercher à masquer un driver c'est parce
que c'est notre devise est ce que c'est
mais je voulais savoir le nom de france
n ya pas nascar c'est une autre carte
vous savez c'est les gens qui tournent
pendant quatre heures les américains ils
sont les nouveaux patrons
j'ai fait hyper marche du cheval quand
même un petit peu n'est et ben on est il
vraiment majorité
l'impression tu sais exactement ce qui
arrive dans la zone 51 ça c'est
intéressant oui mais tu as 1 millions ou
1 million
en gros tu sais ce qui se passe ouais
d'accord mais c'est cool mais voilà une
faute c'est ce qui se passe ça sert à
quoi tu portes tirer profit à aux faux
de la formation là elle se vend beaucoup
plus cher qu'un million tu vas sur le
bon coin tu crées une petite annonce
tout tout tout d'abord vent informations
concernant l'intérieur
moi je directes 51
ils sont courts les gens aussi soit tu
as un collège ou une université qui est
nommé valentin vodka prod t ou au lycée
je suis à 20,21 d'autres 4' préfère
avoir universités comme cerveau non
parce que les joyeux souvenirs et ce
seraient des gens intelligents des
étudiants tu vas alors qu'un sport waouh
c'est pas un sport s'est installé à ces
sportifs voient ces sportifs on rigole
humour au hockey l'université alors
souhaité batman c'était super au niveau
de la licence je préfère batman mais si
je devais être quelqu un superbe arrêt
superbe tu peux voler parce qu'au final
je peux voler c'est vrai tu te calmes
enfin prenez avec batman s'exciter en
oublier de prendre des piles duracell
tête envoie rien c'est ça que tu vaux
rien parce que j'y serai
alors soit tu es un centaure soit tu es
un mermaid mermaid ses noces yens
je le savais non j'avais envie doute
j'hésitais avec poneys tu as les abdos
week qui fait un peu forte à ce nouvel e
mail oui hélas vite de centaur voilà
lancer de poids lui mais putain jaxel
août
alors sois tu vois comment ont été créés
les civilisations soit tu vois comment
on finit les civilisations brakni jeu
voir comment finis et finis la
civilisation confie d'humanité au pire
on se boit un café après alors comment
ça va commencer
l'excellent babel 1,4 à 2,4
c'est ma vidéo tu te calmes pardon tu
54% lui il aurait compris moi c'est mon
allégeance à venir soit les pokémon sont
réels soient les super-héros existe
alors attention à ce qu'ils sont réels
mais est-ce qu'on peut les avoir à
s'excuser pour un pikachu carroll qui
deux fois fatale chose de las casas et
après le dimanche tu pars dans les
hautes herbes en famille après une
balade digestive à l'évasion n'ont pas
de famille pas levé sans vie de jean
trillo tu sors la nappe up la caractère
maternage les pokémon tu peux voler le
monteur de tu peux évoluer à composer et
à courir s'y attendait repas de famille
qui combine inde le pokémon bolton ça ne
paye après course alors là je suis
supposé prendre couple moteur et la
coupe
alors là c'est moi la ville a dit la
maxime alors là est ce qu'on peut
apprendre coupe à voltaire votre pokémon
à voltaire le thème alors soit tué brûlé
à bord soit tu es drame grande ouais ça
tu meurs brûlé sotchi noyés alors je
vais dire noyés parce que c'est celle du
montage je fais comme tu veux énormément
en asie
moto que je prévois j'ai pris que 70 %
de gens qui préfèrent envoyer aux
illuminati
soit tu n'as pas de famille soit tu n'as
pas d'amis proches amis ou en famille
les amis je suis à paris je préfère
avoir pas d'amis oui il va vraiment
beaucoup vraiment ça va c'est vraiment
du ch pas très à l'aise avec ce qui se
passe toi tu arrêtes d'utiliser youtube
soit tu rêves 10 et facebook
d'accord je pense j'ai justice pas
facebook donc que ces gens là aussi je
dis là aussi je veux j'ai jamais aimé
facebook je vous le dis c'est le réseau
social
dès qu'il a été créé en 2007 j'ai écrit
un conte je vais réaliser une saison au
lycée qui était le seul à l'avoir battue
c'est sympa par un coup en haut un stop
loving facebook sans aucun problème ah
ouais les gens préfèrent youtube
facebook c'est un plaisir merci en soit
est une rock star soit est une star de
films je pense que des rock stars au
niveau fellation groupe i au nom enfin
du tuba encore papa que le cul dans la
vie elle sexe à lantin mais c'est pareil
la vie d'une rock star c'est ouf
mais ce que je voudrais juste que
j'allais dire c'est souvent drôle comme
ça fait une semaine qu'on préfère une
star de films arrivent aussi alors on
est comme les gens soit tu vis sans
téléphone portable et ça je peux vous
dire que votre cahier pas prêt je suis
membre est déjà rien quand j'étais avec
quelqu'un n'est pas l'oubli je suis pas
bien soit tu vie sans iphone gmail
accord alors statuaire téléphérique nom
soit tu es tu la télékinésie
donc tu peux en fait tout ce qui est
déplacement d'objets carrément attend la
téléco c'est sur le canapé
soit télépathie tu vas rire les gens
alors je m'en fous les trous des douanes
pour ce qu'il veut et voir escudé
d'objets non je suis à cailloux alors
soit tué les dernières humains sur terre
soit tu es mort baho d'internement avait
cédé putain putain j'en profite de mon
gars tu m'as branchant le montre que tu
pourrais faire je peux pas rappelé à
aucune des personnes reste des gens mais
sombre actuellement le canapé vagin de
ma vidéo le bon coin
soit tu vis dans la grèce antique soit
dans l'egypte antique like la salle est
pas mal non
alors soit on partenaires à des affaires
homosexualité heureux derrière ton dos
soit madame ma copine est olivier théron
là ma copine anne lise jacquet avec
violon jean pierre non regardez je
priais clémence n'est que jean pierre
etc - francesco si ce qu'elle a fait et
clémence ou je sais pas mais voilà non
non vraiment que mes copines et les
homosexuels ça me dérange mais pas du
tout ben non moi ça me plaît beaucoup
d'eau sur tous les détails mais ça n'en
revient comme mais oui carrément
tu préférais coteaux qu'elle fasse avec
un amas interruption du programme
c'est juste pour vous informer que si
vous aimez bien cette vidéo vous aimerez
probablement bien la chaîne les pizzas
guys sur laquelle je suis avec valentin
ont fait du gaming et des trucs de type
lol donc si ça ça vous a plu
je pense que cette chaîne vous plaira
aussi vous pouvez vous abonner en
cliquant sur le logo ou dans la
description c'est comme tu veux c'est
toi qui choisis
à bientôt pour une prochaine vidéo s'est
fixé