club lépi non là bonjour mesdames et
messieurs cette vidéo est un petit peu
particulière puisque dans cette vidéo je
vais vous raconter des anecdotes qui ont
marqué ma vie de youtube dire que
parfois dans la rue vous venez me voir
où je sais pas dans certaines
circonstances on se rend compte de
manière hasardeuse et fortuite et
parfois c'est bien et dans d'autres cas
j'aurais préféré ne jamais avoir fait
vidéos sur youtube et ne pas avoir des
gens qui me reconnaissent donc partie
mesdames et messieurs pour les 10 pires
et meilleurs abonnés que j'ai rencontrés
depuis que je suis sur youtube c'est
parti à cinquième position du pire
abonnés que j'ai rencontrés vous savez
que l'année dernière je me suis marié
ma femme et moi avons été au salon du
mariage voilà assez voire une activité
incroyable a lancé un des salons les
plus intéressants que j'ai fait après la
paris games week et le 3 c'est faux je
me suis vraiment fait chier ces théories
moment donné on arrive comme ça avec ma
femme devant un stand qui faisait dj toi
qui proposait des services de dj pour le
mariage est effectivement pendant le
mariage on cherchait quelqu'un qui
puisse ambiance et l'a mis fin comme
disent les jeunes donc un dj qui
arrivent vers nous comme ça ça ça
semblait être un dj un peu ringard lors
années 80 peut bosser un palais beau
mais jeunes vu l'âge qu'il a c'est
possible qu'ils connaissent ma chaîne on
commence à parler avec lui et tout sympa
mais je sens une petite couille dans le
pacte il nous explique son métier ce qui
fait dj mash un jeu mais de la bonne
musique on ambiance les gens
le prix de la location patati patata ça
dure des plombes et moi si tu veux
évidemment que ce soit le photographe ou
le dj où tous les gens qu'elle est
présent à mon mariage j'ai pas envie que
ce soit des abonnés c'est normal imagine
le gars il fait lire un snapshot normal
je voulais pas qu'ils aient des abonnés
à mon mariage que je connais pas je
pense que vous pouvez le comprendre
donc j'essaye de tester pendant la
conversation s'il était abonné ou pas
est le garant à ces professionnels il
cache bien son jeu lui au bout de 45
minutes une heure d'explications le gam
sort au fait
j'adore ta chaîne au fait on n'a pas pu
le dire avant parce que jamais de
travailler avec toi l'entreprise du coup
bah oui tu imagines tu fais un live
périscope de mon mariage j'ai pas que
j'ai pas confiance en toi
les secteurs elles peuvent le dire avant
tu m'as pris en traître pendant l'une
à la fin tu dis que tu connais ma chaîne
mais j'ai plutôt envie qui m'a trahi
j'aurais pu avoir confiance en toi et
human rights
à la cinquième position des meilleurs
abonnés que j'ai rencontré il s'agit
d'un abonné qui n'est jamais rencontrés
en réalité mais j'ai discuté avec lui
par l'intermédiaire d'un canal de
communication extrêmement étrange pour
ceux qui se rappellent j'avais fait une
vidéo sur pokémon go qui s'appelait la
brigade poké mobile et floqué en fait ma
206 avec marquez poké poké mobiles
depuis la brigade pokémon et du coup ma
206 qui était ma voiture maintenant je
vais changer mais c'était ma voiture de
tous les jours
du coup j'allais faire les courses et je
faisais ma vie avec cette voiture 206
floqué poké mobile tu ranges été grillé
mais de fouet ya un abonné qui a dû me
voir rentrer dans mon parking
l'homme un matin quand je reprends la
voiture je vois un post it avec marc et
bonjour à mx m
j'adore ta chaîne est ce que tu pourrais
s'il te plaît me dédicacer cet
autographe alors moi le lendemain matin
je vois ça je dois pas de souci je
prends un crayon je lui dédicace son
machin je vais salut comment vas tu vois
si ton autographe bisous bonne journée
le jour plus tard l'aveyron répondu le
garrot gage et une conversation à base
de post it sur pare-brise comment va ta
famille ça va moi les cousins c'est
nickel ou est-ce que tu pars en vacances
avec ta femme ce week-end judy à la
rochelle on s'est loupé un petit airbnb
pas piquée des hannetons pas bref on
commence à discuter comme ça via
l'intermédiaire de post it sur un
pare-brise pendant au moins une semaine
et au bout d'une semaine le gaz
disparaît il ne répond plus billes était
hyper cool je parlais avec un abonné sur
un pare-brise et le gars s'envole donc
cet homme m'a fait rire ou cette femme
je ne sais pas c'est même pas son sexe
les écoute si tu me regardes tu saches
que c'était c'est marrant on passe à la
suite de la vidéo je ne sais pas quoi
dire merci petit je ne sais pas on passe
à la suite
à la quatrième position du pire abonnés
que j'ai rencontré je citerai cet homme
qui pendant que je faisais mes courses
en ville à angers me suivait partout
c'est à dire que j'ai fait plusieurs
magasins j'avais besoin de voir deux
trois trucs d'acheter une carte sd à la
fnac dallaire magasins de jeux vidéo et
les achetez un call but chum et ja sa
durée 1h 1h30 d'accord ne marche comme
ça dans la rue et bon bah je vois le
regard de ce mec qui m'a reconnu bon bah
ça se voit dans ses yeux
d'accord c'est ce genre de regard de
marche dans la rue voit se regarde quand
vous faites ça sachez que valentin et
moi on a vu que vous nous avez reconnu
que ça rien de se cacher après ce c'est
pas naturel de faire ça sur les gens tu
vois ces noms banon on voit tout de
suite à dire que le gars certainement
fait demi-tour au début je n'ai pas vu
je commençais dans un magasin où je
regarde deux trois trucs
am je me retourne et je vois le même
gars je me dis l'offre de suspects bon
c'est pas grave j'ai c'est pas à moi
d'engager la conversation parce que si
c'est moi qui vais engager la
conversation
je n'ai plus de vie peut pas dire
bonjour à tous les gens où je sais
qu'ils m'ont reconnu tu vas passer sinon
ça peut paraître pas très modeste mais
c'est la vérité
et ça me fait plaisir cela dit tu vois
ce que verse et c'est à la fois tu es
pressé et à une vita les trucs à faire
en même temps ça fait plaisir
sauf que des fois tu sais plus ta vie
qui est important que tu as des trucs à
faire faut que tu avances donc battu
esquive continue je sens la rue je vais
dans un autre magasin est encore
derrière moi je suis un putain je me
sens suivi les se sentir suivi c'est
vraiment une expérience pas très
agréable même si c'est un gars de 14 ans
annoncé chiant que marre je vais dans
plein de magasins et à chaque fois je ne
vois pas loin putain mais insupportable
quoi quand est ce qu'il va me lâcher
comme ça tu fais une espèce de pression
psychologique
non mais vraiment c'est du harcèlement
oui attaque balances ton ton abonnés
j'te jure ça dure au moins une au bout
d'un moment le gars tombe sur un de ses
potes peut-être et à tout d'un coup il
ya du courage je pense et vient me
demander une photo et là ils adoptent un
comportement de aux amis ce que tu fais
le connais on dit est ce que je peux
faire une photo avec toi je dis non ça
fait une heure une heure et demie comme
suit c'est bizarre ça me met mal à
l'aise depuis une heure et moi j'ai des
choses à faire je suis pressé et en fait
tu fous une pression psychologique
malsaine sur ma vie privée parce que je
suis pas en train de travailler là je
pense je suis pas en convention buts aux
comportements et ben j'ai pas envie de
te faire une photo avec toi j'ai pas
envie de te faire plaisir parce que tu
m'as tu m'a mis mal ce qui est normal je
suis un être humain et la direccte dit
serge huet est pris la grosse tête
ces quatre commerces voilà les vrais
fils nerfs et son pote arrivée dire
boeuf en photo je fais pas lui m'avait
pas suivi sont pas du coup je suis barré
pas de souci à cénac j'étais un petit
peu bâtard peut-être nos hommes ne sont
pas de lui il vient d'arriver il a rien
fait donc sur la photo devant l'autel
eure vrai il a pété un plomb mais j'ai
trouvé qu'il avait mérité
c'était la veille notre numéro 4 de
l'homme qui m'a suivie dans la rue on
passe au quatrième meilleur abonnés que
j'ai rencontrés à la quatrième position
du meilleur abonnés que j'ai rencontrés
c'était retour des états unis j'étais à
l'aéroport en france à roissy est en
fait avant de rentrer sur le territoire
français évidemment il ya douanes à je
me présente devant le douanier on
faisait la queue depuis longtemps machin
bidule je donne mon passeport le
douanier valide tamponner le passeport
pas de soucis monsieur maxime vous
pouvez y aller bienvenue en france je
passe c'est là j'entends monsieur s'il
vous plaît tu sais le monsieur s'il vous
plaît de tu vas te faire défoncer en q1
alors là je m'arrête ni une ni deux je
regarde à droite c'est un autre
douaniers qui m'appelle putain fait
chier alors là je craque un là je dis
excusez moi monsieur le douanier j'avoue
j'ai acheté une canette de coca cola aux
états unis je n'ai pas déclaré j'ai reçu
ma bref je panique un petit peu il me
dit excusez moi je peux faire une photo
oui tu peux que vous l'avez compris le
douanier c'était un abonné et il m'a
juste fait flipper en fait c'est très
drôle donc bref je dis oui je veux bien
faire une photo avec toi à condition que
moi j'en fasse une avec toi et il m'a
dit ok hyper sympa et du coup aller sur
mon instagram la voici
c'est une rencontre assez marrant c'est
un ascenseur émotionnel j'ai eu un peu
peur et en même temps ça fait plaisir
parce que faire une photo avec un
douanier dans ces circonstances là après
15 heures de vol tu as fait plaise
merci à thouars bisous à tous les
douaniers de france et de navarre qui
font leur boulot consciencieusement pour
de protéger je vous fais des bisous
on passe au troisième pire abonnés que
j'ai rencontré dans ma vie
à la troisième position des pires
abonnés que j'ai rencontré dans ma vie
en gros où j'habitais dans un immeuble
et mon adresse était plus ou moins
grille et je savais qu'il y avait pas
mal de gens chaque fois que je sortais
en bas de l'immeuble qui attendait mais
après bon bah ça me fait chier mais
c'est leur droit et leur foi il ya un
voisin qui rentrent par la porte de
l'immeuble et du coup certains abonnés
vraiment malsain s'engouffre dans
l'immeuble dans l'espoir de me croiser à
l'intérieur de l'immeuble bon et du coup
ça arrive et que je rencontre des
abonnés à l'intérieur l'immeuble je leur
disais les gars ok on va faire la photo
mais vous fait un peu chier quoi c'est
chez moi là bas vous êtes carrément
rentrer là on est sur l'illégalité là ça
se fait pas du tout cela il est arrivé
lors jouer trois abonnés qui ont entendu
extrêmement longtemps devant la porte de
l'immeuble je le savais pas ce que
j'avais une vue sur la porte de
l'immeuble je les avais vus ils rentrent
dans le dans l'immeuble je me dis putain
fait chier quand je vais ressortir à la
fin dans deux heures parce que j'avais
pas encore fini ce que j'avais à faire
ils vont être là ils vont m'attendre
machin bidule en fait légal s'était mis
sur le palier sur mon palier juste en
face de la porte de mon appartement
quand tu vois ils ont attendu pendant
deux heures deux sortes oncle à 12
heures après je sors et je tombe sur les
trois mêmes mecs que j'avais vu en bas
deux ou trois heures plus tôt les mecs
me regarde et l' école de théâtre
il rentre dans une espèce de transe
théâtrale oui fond c'est qu'est ce que
tu fais là quel hasard fortuit
quelle chance que nous avons la hâte de
te croiser en plein milieu d'un immeuble
où nous étions en train de nous balader
pas vraiment je te jure ça a duré je
sais pas peut-être 20 secondes mais
c'était leur moto au 1 mais c'est dingue
mais quelle chance mais c'est footiz il
prononcer des mots pour me faire croire
qu'ils étaient de passage dans cet
immeuble de manière fortuite qu'ils
étaient tombés sur moi mais bon pour les
mains pour un coût alors que les caisses
étaient installés sur les marches avec
leur skate board comme ça tu vas cette
situation était tellement énervante
je les ai regardés jusqu'à ce qu'ils se
cassent puis sont partis ça s'est bien
passé m valentin et cette vidéo va te
plaire je en train de raconter les cinq
pires abonnés gens rencontrés à et les
cinq meilleurs aussi je te rappelle
alors elle est en train de raconter que
trois mecs avaient attendu devant mon
palier pendant trois heures avant deux
ou trois heures ce que j'avais vu
rentrer dans l'immeuble et qu'ils
avaient joué la comédie pour me faire
croire que c'était une rencontre
fortuite
j'ai connu ça jordan était venu chez moi
et comme par hasard un mec que je croise
souvent dans ma rue une accro
ce dernier le mec vraiment je sentais
comme ça j'en ai parlé franchement comme
ça au vote ya jordan ben alors ça a quel
chance qu'ont raconté un rapide revaz us
et celui qui en sort et me connaissez
pas la coupe est d'accord alors je peux
parler que des gens ouais avec un carnet
devant moi et a dit tu me fais honte aux
noirs
non je vais j'ai même pas répondu a fait
un pas que j'étais un peu bourru et le
mec rancennes aller l'arrière du cou
j'écris nique ta mère en gros et l'a mal
pris parce que moi franchement c'est ta
faute rom est en péril a fini ce faire
tu as tort alors que c'est lui qui note
au graff
non mais ça c'est vous arrête de faire
ta star arrêté que cette phrase vraiment
je savais que ces sujets de lui plaire
basso 3e meilleur abonnés que je
rencontre et qui ressemble beaucoup à
celui d'avant j'étais en train de me
balader comme ça dans la gare je crois
que c'était la gare montparnasse
je me baladais pas du coup j'ai adoré un
train ce que ce ballet dans une gare
c'est à peu près aussi bizarre que deux
suivants youtuber pendant une heure dans
la rue j'étais en mode j'attends un
train tout est paré petite phrase de
baron ne l'est plus en tête de la petite
phrase mais ces termes vous plaît ouais
voix de forces de l'ordre voix de
quelqu'un qui a un peu de pouvoir sur
toi tu vois et qui peut te mettre mal
très rapidement d'accord mais là je me
retourne et je vois un mec avec un famas
je me suis tue un militaire de
l'opération sentinelle khimar actes qui
me dit un mix est ce que je peux faire
une photo avec toi je fais ouais pas de
souci du coup je m'approche de lui comme
ça il s'approche de moi et là il fait
aux attendes faut que je demande à mon
supérieur tu vois là il se retourne et
demandent la permission à son à son
grade et si tu veux sans grade et bio et
pas de souci et du coup je tape un
selphy es40 qu'enfin la ce en plein
milieu de la foule qui nous regardent
genre questionne pourquoi il prend une
photographie avec un terroriste le
monsieur de l'opération sentinelle c'est
bizarre rencontre totalement fortuite
hyper cool et inattendue qui met un
petit peu fait flipper des bleuets parce
que des abonnés que des femmes a
sûrement pas souvent et une pensée à
tous les militaires qui participent à
l'opération sentinelle et toutes les
autres opérations en cours actuellement
c'est grâce à vous qu'on se sent plus en
sécurité et on vous fait des bisous même
si c'est bizarre de dire bisous un
militaire dit non c'est pas très viril
ça
alors j'étais en plein milieu d'une
place très fréquentée angers qui
s'appelle la place du ralliement
j'étais en train de parler avec deux
mecs de monsieur relativement âgés tu
vois des gens gentils costumes tu vois
ce que je veux dire voilà c'était mon
comptable on va pas se mentir c'était
mon comptable donc je parle avec eux
machin bidule c'était assez sérieux la
chose qui peut revenir avec cette
conversation c'est que je pouvais pas la
prendre à la légère
c'était important on peut pas faire
n'importe quoi et que l'administratif
donc il fallait que je termine cette
conversation puisqu'à ce moment là il y
à un abonné hyper jeunes qui arrivent et
qui me demande une photo il y avait sa
maman derrière il me dit un médecin mais
ce que je peux faire une photo hyper
mignon aucun rôle et donc je lui dis
ouais pas de souci est ce que tu peux
attendre juste deux minutes et je te
fais ta photo ton autographe tutti
quanti permet à disney je fais ce que tu
veux à ce moment là il ya un autre
abonné enfin abonnés un connard je sais
pas si la boe qui voit cette scène est
donc y voit le gosse arrivés et ils me
voient refuser la faute aux gosses qui
en soi est pas très sympa mais c'est
parce que j'ai dit l'a pas entendu ce
que j'ai dit ce que j'ai dit c'est je
regarde en deux minutes
each casse moi je finis ma conversation
une minute après je fais la photo avec
le gosse tout va bien je rentre le soir
et sur twitter commence à un léger bad
buzz comme ça c'est le mec qui avait
twitté à mixer m qui refusent une photo
à un gosse de dix ans sur la place du
ralliement
mais quel connard 'tweets' à lyon alors
la une ni deux je le mentionne jeudi
mais non c'est pas du tout ce qui s'est
passé de quoi tu parles été complètement
cons et là il se fait mais bilingue et
il s'occupait à il s'est fait chier
dessus vraiment pas par vous finalement
ou lui avait fait comprendre de manière
assez clair que ce qu'ils avaient fait
c'était pas bien il a supprimé son tweet
bref je suis tombé sur ce qu'on appelle
un petit branleur de les couilles à
m'énerver de seconde mais ça va c'est
pas très grave le dernier va vous
étonner
deuxième meilleur abonnés que j'ai
rencontré la sas engagée sur une pente
glissante ça va vraiment sorti d'une
galère moi je prends très souvent le
train pour aller à paris ga carte jeune
je faisais une carte de réduction en
fait dans le train je me fais contrôler
dans le train fait j'avais mon billet
j'avais acheté mon billet tout ça mais
j'avais oublié ma carte ma carte jeune
toit est en fait quand tu l'as pas et
bah le contrôleur il te fout une amende
c'est à dire ils te redresse son billet
à la à la valeur de ce que tu aurais dû
l'acheter si tu avais pas eu l'accord de
réduction il de fou une amende de 100
balles je crois que soit disant tu peux
te faire rembourser au guichet mal quand
ça je suis vraiment pas sûr
et il se trouve que j'avais oublié ma
carte de réduction donc ça c'est de ma
faute j'ai peur j'ai merdé j'ai merdé en
plus je savais que j'avais oublié donc
c'est moi qui vais voir le contrôleur je
vais j'y vais de ma propre initiative
donc je vais voir le mec donc je suis
quand même honnête tu vois ce que je
veux dire du coup je vais voir le
contrôleur jeudi excusez moi voilà j'ai
mon billet j'ai bien nation biais mais
j'ai pas ma carte qu'est-ce qu'on peut
faire direct le mec méchant vraiment pas
gentils que le contrôleur qu'on y en a
fait des contrôleurs qui me regardent et
à certains de vos collègues sont des
cons je suis navré ils sont contents que
le gars indiren en amande redressement
du prix du billet plus non présentation
de la carte de machin bim bam boum on en
arrive à cacher plus 150 balles un
plaisir et en fait pendant ce temps la
droite je sens qu'un mais me fait le
fameux regarde voilà deux je t'ai
reconnu amie celle là pour le coup
vraiment un fils de pute quand j'y pense
je le regarde intensément genre gros si
tu pouvais me demander une photo
maintenant je sais pas pourquoi mais ça
m'arrangerait via se lève vraiment il a
compris dans les yeux il se lève il dit
mxm j'adore ce que tu fais ce que tu
veux je peux te donner une photo et jus
fait mais bien sûr sexy tout ça devant
le contrôleur qui est en train de me
bats lui mais tu vois ce que je veux
dire que du coup on fait une photo le
gall hyper content il se rassoit et le
contrôleur y fait mais vous êtes connus
et là tout d'un coup il devient cool
mais c'est dingue
il attend le gros connards qui depuis
avec qui je négocie depuis 20 minutes et
tout à coup il est gentil temps à
tourner mais vous êtes connus mais
attendez mais vous vous connaissez tous
les deux la bonne et dit non non non le
il fait des vidéos sur internet j'adore
ce qu'il fait c'est trop marrant ces
gens aiment défend écho que je fais
ouais je fais des vidéos sur internet
c'est le faux modeste qu'elle juste
envie de payer son amende et donc là le
contrôleur revient sur son amende le
discours cédé à stepanek ou 10 puisque
vous êtes connu j'ai quand même pas
mesrine amanda quelqu'un de connu enfin
c'est quand même le nul
il referme son petit carnet
a coûté bonne journée au revoir mais
pire connard nom ne fait pas ça
humainement c'est nul
les trucs qui fait que l'abonné était
super cool c'est que l'abonné vous voyez
que j'étais dans la merde
il m'a aidé et solidarité ont eu la
commune a mis fin tu élèves soit
vraiment la lame et messieurs il est
temps que je vous parle du pire abonnés
le pire que j'aie rencontré j'étais à la
terrasse d'un restaurant petite crêperie
je crois acheter avec la famille grecque
ma famille je sais pas qui fendent rien
mais qui arrive avec sa tablette en
train de filmer et qui me la cale devant
les yeux comme ça ni bonjour ni rien
évidemment ça c'est alors qu'ils me
filme comme chez les gens qui filme avec
leurs tablettes sont quand même ridicule
déjà filmé dans la rue quelqu'un sans
lui demander son autorisation c'est
bizarre comme ça mais vraiment il arrive
devant moi genre bonjour amics m
alors là je suis en train de manger en
fait déjà donc non en fait ils
continuent d'être inédit c'est pour la
chaîne youtube
alors si tu publies ça va pas bien se
passer pour toi et là il me dit eh ben
dis pas ça parce que parce que je
filmais away genre tu veux pas que je
sois méchant parce que tu menaces de
publier ce que tu viens je n'arrive pas
à être violents physiquement mais vous
avez compris ce qu'ils avaient dans ma
tête à ce moment là le pote du mec qui
était derrière lui dit mais carette est
trop bizarre ras le mec se sent un peu
con il coupe son enregistrement et je
lui dis tu supprimes tient de me filmer
sans autorisation est en train de manger
tu m'a même pas dit bonjour j'ai dit du
coup tu supprimes dit tu supprimes cette
vidéo vraiment c'est pas possible
autrement tueur il me dit non non non je
vais la publier djigo grossi
tim vas-y film d'un film film je vais te
taper film mais de la tablette sur la
table et je te tape
bref il s'est cassé très rapidement et
ses copains j'ai trouvé que c'était là
le comportement le plus inapproprié le
pulvérise irrespectueux que tu puisses
avoir avec quelqu'un j'ai pas le droit à
plus de respect que les autres d'accord
mais j'ai droit à un minimum de droits
un la base de nos masses c'est pas du
coup si ce mec a encore cette vidéo
cette vidéo très drôle un tueur et je
m'en bats les couilles mais c'était
profondément irrespectueux déjà de me
filmer sans autorisation ne pas dire
bonjour il y avait là total vie ailleurs
dans le pack le pack fdp finalement à
99,99 euros
un plaisir on va passer maintenant
mesdames et messieurs omeyer abonnés que
j'ai rencontré dans ma vie il s'agit
d'un mec qui travaille dans une très
grande entreprise que je ne citerai pas
si vous voulez je cumule des points de
fidélité pour cette entreprise française
et quand tu as atteint un certain nombre
de points tu as un avantage hyper bien
c'est vraiment un avantage de ouf tu
vois je sais pas par exemple à 1000
points et bat a des avantages mais
vraiment qui me servent énormément pour
mon boulot je prends un exemple c'est
pas ça du tout mais en admettant j'ai
1000 points de fidélité à la fnac et si
je les ai bon après j'ai au moins 50 %
sur toutes les cartes sd les batteries
et les accessoires appareil photo
c'était pareil mais dans un domaine qu à
rien avant et donc il fallait avoir on
va dire 2000 points pour accéder à ces
avantages qu il fallait avoir ces 2000
points avant le 31 décembre de l'année
dernière et le problème c'est que
j'avais pas de 1000 points j'avais 1950
point des putain il c'est bientôt la fin
de l'année il me reste plus que 50
points fait chier merde et du coup je
contacte cette grande mare en privé sur
twitter voilà j'ai 1950 point je sais
qu'ils en flo 2000 avant la fin de
l'année est ce que vous pouvez faire un
petit effort commercial parce que je
suis un bon client
j'essaye de négocier mon match arthur la
marque me répond non impossible
monsieur maxime me fais pas là où on
s'en bat les couilles de vous on n'est
pas commerciaux on est une grande marche
on est pertinent vous si de fait on vous
ci dessus il s'en bat les couilles
aucun moyen de négocier j'étais dégoûté
parce que ça m'avait pris un an et demi
a cumulé ces 1950 point j'allais tout
perdre
c'est pas une carte carrefour d'accord
c'est vraiment un truc de fou un truc
qui changent maquis franchement qui
change une partie de ma vie de ces
avantages me permettent de gagner
énormément de temps et ses enfants c'est
un plaisir au niveau professionnel
d'avoir cet avantage d'accord et donc
bref un mp sur twitter by sais pas
quelques minutes plus tard je reçois un
mail me disant voilà je suis la personne
avec qui tu viens de parler je suis le
sorte de community manager de la grande
marque que tu a contacté il ya quelques
minutes je me suis permis de te
contacter ici parce que j'ai trouvé ton
adresse mail dans le compte client
machin et tout parce qu'évidemment si
l'adresse mail qui n'est pas public
personne de las torres mail donc je me
disais comment un abonné peut me
contacter 9 straub il me dit voilà je
regarde tes vidéos on vient de se parler
par le biais de mp twitter avec la
grande marque je peux rien faire pour
toi légalement mais j'ai une solution
qui te permettrait d'avoir cet avantage
d'un il me dit en fait t'as pas besoin
d'avoir deux mille points pour avoir
davantage parce que si tu habites en
angleterre tu as besoin seulement 2500
points donc j'ai dit j'ai juste à
changer l'adresse dans mon compte client
et du coup j'ai 1950 points donc j'ai
plus de 1500 donc et les avantages il me
dit oui exactement
c'est une espèce d'arnac donc perdre
dont personne ne parle personne n'est au
courant de cette de cette petite arnaque
petites arnaques ses parents donner un
accès c'est plutôt la grande marque qui
nous arnaque parce qu'elle nous l impose
aux français d'avoir 2000 points et aux
étrangers d'avoir 1500 pompiers
je le fais deux jours après j'ai les
avantages et encore une fois ça change
ma vie je gagne du temps c'est depuis
que je laisse je suis un homme nouveau
il m'a dit vraiment dans le mail situe
en parle à quelqu'un
bon là j'en fais une vidéo c'est pour ça
que je cite pas la marque je peux perdre
mon post doc et ferme ta gueule et juste
9 noeuds
ne le dis à personne d'accord merci
énormément à toi peu le gars travaillent
pour la mare mais c'est son intérêt
prioritaire ça a été de m'aider et j'ai
trouvé ça beau et le gard à risque et
son poste dams et messieurs ça paraît
être la fin mais j'ai une petite
dernière avec d'autres bonus
je me fais reconnaît dans la rue des
fois c'est bien en défaut si pas bien
des fois c'est moyen défaut c'est super
agréable
des fois je rencontre des abonnés je
parle avec eux pendant une demi heure
c'est hyper intéressant et un mec qui
s'appelle bâtisse par exemple il est
photographe il a un magasin d'ustensiles
de cuisine à angers et bailly on a
discuté dans la rue j'étais dans son
magasin on a discuté et même venu ici
pour donner des conseils pour le pont
pour l'appareil photo il ya des belles
rencontres et des fois elle est moche
rencontre c'était un monoprix je suis au
rayon surimi corail à mon petit caddie
j'aime approche comme ça tac tac tac je
prends mon caddie je le pose
j'ouvre le frigo dans lequel se situe
les corail à l'ailé surimi montcuq
d'ailleurs n'achetez pas ça c'est pas
bon et il ya une fille derrière qui
m'appellent et qui me dit excusez moi le
regard est important excusez moi et je
lui dis oui c'est moi parce que gm avait
reconnu m dit non vous avez pris mon
caddie en fait c'était pas du tout une
abonnée en fait est là vraiment tu te
sens nul tu te sens si peu modeste je
suis vraiment rentrer chez moi après ça
j'ai parlé à personne
j'ai joué au jeu vidéo j'ai été me
coucher quoi j'espère que cette vidéo
anecdote vous a plu j'ai plein d'autres
histoire à vous raconter débile ou
marrant tout gênante sur ma vie donc
n'hésitez pas à me le dire dans les
commentaires si ça vous plaît pas ce que
je pourrais en faire d'autres
je vous avais promis anecdotes de la
poubelle l'année dernière une vidéo déjà
et je vous voulez vous raconter la
soirée poubelle je pourrais vous en
parler si ça vous intéresse n'hésitez
pas à me dire si ce genre de vidéos vous
plaît parce que je sais que c'est très
différent d'habitude je vous dis à
bientôt pour une prochaine vidéo c'était
un mix est mauvais mesdames et messieurs
si vous souhaitez vous abonner à la
chaîne de david lafarge pokémon pouvez
cliquer sur le bouton milieu de l'écran
voilà c'est cadeau parce que j'aime bien
propulser des jeunes de gênes youtuber
c'est tout
[Musique]