confinement jour 740 déjà ah putain ça
passe vite
clap bonjour oui non j'ai conscience de
l'étrange les transits et l'étrangeté
l'étrangeté watts de ce set up
voilà de ce côté avachi bien sûr j'ai
fait très longtemps que j'ai pas fait
des vidéos à 6 mais en fait je me dis
pendant le confinement on est tous assis
donc pourquoi moi je continuerai d'être
debout je veux dire moi aussi j'ai le
droit d'être confiné pourquoi ce serait
que les non buveurs qui seraient
confinés et palais youtube moi aussi je
suis confiné et moi aussi je suis dans
mon canapé et dans ma chaise gaming que
j'avais pas utilisé depuis sept ans
alors évidemment internet n'a jamais été
aussi utile qu'aujourd'hui et donc les
gens en font très bons usages d'internet
et j'ai souhaité pendant les 3 4
premiers jours du confinement puisque
c'est le seul cas là au moment du
tournage et j'ai souhaité ne pas de
spoil et de tout ce que les gens font
sur internet de toutes les conneries que
peuvent faire les êtres humains quand on
les enferme chez eux avec une connexion
internet j'ai dû voir deux vidéos sur
les 4 milliards que déjà les italiens en
premier ont commencé à produire puis les
français puis les allemands puis les
espagnols puis les anglais puis le monde
entier donc là clairement on va pas se
mentir peut-être que vous avez vu toutes
les vidéos que j'ai regardé et vous
allez vous dire mais de la colère et
celle là tant mieux pour toi pas moi je
n'ai pas vu je n'ai pas vu donc
regardons ensemble les pires confinement
ce titre est éclatée
[Musique]
[Applaudissements]
si peur bien fait c'est fait en vrai je
sais ce que ressent cet être humain car
moi même je suis papa est forcément au
bout de neuf heures par jour à s'occuper
de tomber enfants et bien il faut
trouver des solutions et c'est une
solution amiable mettant c'était
incroyablement bien fait par contre il y
avait du fx la voix y avait du fx la
sttr que leila le carton est là il est
passé sur le plan b avant on le voit
d'ailleurs à la lumière qui changent
rien petit saut sur le il ya un petit
saut sur le rideau voilà c'était maxime
et les analyses de fx d'ailleurs cela ne
nécessitait aucune compétence
d'analystes de fx pour voir que c'était
du fait qu'il suffisait de voir le jeu
d'acteur du pape a ainsi que de la
petite fille à la fin bon bah des pires
confinement suivant ah c'est ça j'ai pas
vu pour peut-être que vous l'avez vu
tant mieux pour vous assez du génie
waouh c'est à dire que il y en a ils
font des stocks de papier toilette eux
ils font des stocks de balle parce que
quand tu l'as fait tomber tu vas pas la
chercher quoi
par contre ça fait un bruit d'armes à
feu dans toute la cité quoi on est sûr
écouter le son c'est terrifiant c'est la
gare suis moi il ya quelqu'un qui
regarde les matches
la vip attend ses shows comme on se fait
chier je suis persuadé que cette
personne là ces genres des meilleures
journées regarder des mecs qui jouent au
ping pong à travers le balcon c'est
chaud il ya contamination là ok on
refait l'historique de la balle d'accord
c'est lui qui l'a acheté en admettant qu
est il la prit dans le paquet mon lit
mal à ton âme mettons d'accord il a mis
le coc u19 sur la balle il a mis la
balle sur sa raquette donc la raquette
et contaminé il envoie le fait c'est le
coronavirus cette balle aux finalistes
l'envoi et cela renvoie à ces aides
c'est toi camarade non c'est toi non
c'est toi mon toit et là elle a rebondi
sur lui le coréen l'a fait et il est
reparti comme ça donc je suis pas sûr
qu'elle fait en vrai je veux pas au ping
pong je pense qu'il ya des risques
maintenant le corps n'avait réussi dans
la rue non mais tout le monde a vu ça
mais je me demande si ces vidéos ont pas
juste date pas d'il ya six ans tu vois
il ya des jeunes qui se sont dit et ça
on pourrait croire que c'est quelqu'un
qui se fait chier pendant le confinement
sellal a fait le tour de whatsapp voilà
cette vidéo j'ai à peu près 14 oncles et
tantes qui me l'ont envoyée à différents
moments du confinement
en tout cas c'est ça provoquait déjà
déjà lors du premier visionnage très peu
de rire chez moi je sais pas pourquoi
mais voilà ça c'est ça c'est du live
chaque version coreva virus par contre
je fais pas rare que tout est normal
quoi
ça a l'air de tenir un café dans la main
pour faire genre que ta vie continue on
voit bien qu'il ya un problème quoi ça
sert de faire genre que tout va bien
déjà ta démarche n'est pas normal je
pense qu à oignies dans son labo à one
c'est devenu normal coop
jean-charles je trouve que deux tu es
dans ta bulle depuis un moment je te
trouve un peu fermé aulas quel enfer est
ce qu'on va tous finir comme ça mais
c'est une couche mais ça ne marche pas
en fait j'avoue que psychologiquement on
se dit si jamais on est dans la rue ou
quoi et qu'on n'a pas de masque on va
faire ça tu vois et je redis c'est bon
quoi lui le virus y passera jamais à
travers mon t-shirt parce que quand même
à temps ces inquié choix quoi fin je
sais pas donc j'ai reniflé là parlons
des masques ffp2 sp3 ffp2 ssp 3 cd nord
mais je le sais parce que ma femme est
médecin donc voilà j'ai quelques infos
fait c'est juste la densité du maillage
du tissu en fait du coup les trous qui
sont dans le masque parce que voilà
c'est en tissu ils sont plus petits que
les particules du virus et donc ça fait
qu'il ne passe pas alors que les trous
d'une couche ne laisse pas passer le k k
mais pas le coronavirus qu'on avait
réussi passe mais comme s'il n'y avait
rien donc vraiment les techniques comme
ça ça ne sert à rien et en plus tu as
vraiment absolument l'air d'un con ah
bah oui il est une mine de rien en vrai
les artistes se soit musicale ou
ou dessins ou musique où j'ai déjà dit
musique ou youtube heure où j'ai pas moi
ou film maker ou quoi j'ai vraiment dit
que les élites urbaines et exhorté tous
les types d'artistes là ils doivent se
régaler pendant le confinement parce
qu'ils sont chez et mine de rien je vais
le dire et personne n'ose le dire non on
voit ça va en fait c'est une période
assez inspirante pour les artistes parce
que tu te retrouves aux fondamentaux
quoi en fait tu vois mais quelqu'un qui
fait de la musique il se retrouve juste
avec son mac
enfin qui fait de la m à eau avec son
mac ou avec ses instruments et genre il
ya plus qu'a créé il a rien d'autre à
faire il n'est pas polluée en fait il ya
beaucoup beaucoup d'artistes dans notre
époque qui sont pollués par un nombre de
trucs de problèmes qui sont nuls et qui
paiera qui ralentissent leur créativité
tu vois je pense vraiment qu internet va
produire des trucs ultra intéressant de
cette période je pense que vraiment
quand ce sera fini et bien il y aura des
trucs super intéressants qui vont
émerger de cette période de confinement
parce que c'est juste exceptionnel est
sa nage
si jamais arrivé depuis peu juste si
jamais arrivé c'est juste jamais arrivé
en tempête donc c'est fou c'est
incroyable aw s'est dit jenny olala j'ai
tellement pensé c'est parfaitement
illégal mais j ai tellement pensé à
sortir monde rooney allait explorer les
suffrages en faire ma petite balade
visuel rester chez doigt comme ça puis à
les deux premiers avec ton drones en
regardant le truc j'ai pensé voilà pas
su parfaitement illégal parce qu'il faut
le garder à vue normalement mais c'est
vraiment du génie par contre pour
l'accrocher il ya forcément eu un moment
où enfin je sais pas à ce site a ajouté
le chien et que le drone par la fenêtre
c'est pas drôle ça n'est pas drôle c'est
une putain de bonne idée
ça c'est quelqu'un qui se fait
affreusement chine
oh oh my god web a finit jamais mais
quoi c'est ce qu'ils ont si l'on est si
complexe
c'était interminable
vous savez quoi cette vidéo l m'a elle
m'inquiète parce que je tente cette
vidéo le jeudi 19 mars
ça fait même pas une semaine que le
confinement était annoncé et des gens
qu'ils en sont déjà là d'accord sauf que
là on est parti peut-être pour 45 jours
qu'est ce qu'ils vont faire qu'est ce
qu'ils vont faire dans une semaine ou
deux je suis inquiet pour lui et
parenthèse mais j'ai vu que le réseau
national français étaient
potentiellement un peu menacé vu qu'à
tout le monde qui en télétravail et tout
le monde 40 sur internet d'une manière
générale et que du coup à une des
solutions si jamais ça ça crache c'était
de couper en fait l'accès aux tous les
sites qui consomment énormément de data
quoi de ressources
voilà sur internet donc tout ce qui est
du tout ce qui est stricte chez netflix
bah du coup si ça arrive à acheter une
balle rebondissante et des feuilles a4 a
à z ce que je peux vous dire suivant si
de ne pénétrer qu'une personne or au
magnifique j'ai pas de commentaire
suivant maman j'ai pas pied toilettes
c'est ce que je peux en avoir ou pas
j'ai plus de papier toilette ya plus de
papier toilette et aujourd'hui encore
elle joue trop bien je peux avoir moins
de feuilles la semaine c'est juste ça
libère drôle elle vit très bien son rôle
autant le papa du début était nul était
le pire acteur autant je veux qu'on
décerne un césar de confinement à cette
personne les watts mais il ya vraiment
un coach de sport qui s'est mis sur le
toit au milieu de la cour c'est en
espagne watts est incroyable c'est hyper
ball et tout le monde joue le jeu
comment tu fais pour payer la séance à
la fin tu envoies des avions en papier
en billets de 20 euros ou monsieur au
milieu mais c'est quoi alors leur
immeuble aussi te plaît c'est que le med
non mais vraiment mais je vais habiter
la première finement c'est incroyable
attends beaucoup trop bien on n'est pas
tous égaux devant le lieu de confinement
c'est à dire qu'il ya des mecs
ouais non il ya des gens qui ont un peu
plus de chance que d'autres oeufs alors
autant la couche de bébé ça doit pas
laisser passer le coronavirus autant je
pense que ça ça fonctionne oh my god
salaires d'être en asie j'ai lu des news
du japon et de singapour comme quoi il y
avait plus de nouveaux cas où qu'ils
arrivent à endiguer l'épidémie alors
qu'ils n'ont pas fait de confinement
juste parce que les gens respectent les
consignes imposées par les gouvernements
et peut-être que les consignes c'était
de s'enrouler dans du cellophane je ne
sais pas non mais c'est ouf parce que
vraiment en europe latine on va dire
tout ce qu'ils espagne france italie on
n'aime pas les règles on n'aime pas
écouté gouvernement et du coup les gens
font n'importe quoi mais vraiment c'est
dingue
là au moins ils respectent quoi là c'est
sûr que normalement on est bon quoi
c'est juste que le mercredi soir quand
il faut sortir les poubelles tu peux
rapidement confondre avec ta femme en
fait la rouler dans la rue
face à cette image c'est à cause des
médias qui ils font peur aux gens c'est
tellement anxiogènes comme situation que
j'en profite pour vous dire que peu
importe les nouvelles peu importe ce que
disent les médias parce que twitter si
vous vous sentez anxieux par rapport à
cette situation ce qui est parfaitement
légitime mais si ça devient plus vivable
n'hésitez pas à tout couper vous faites
un régime médiatique
c'est la meilleure chose à faire le
monde ne va pas s'effondrer le monde ne
va pas partir dans un vortex l'économie
le système peut cracher tout mes
nouveaux murs vous êtes là vous êtes
vivant vous pouvez vous pouvez vous
toucher j'ai placé cette phrase vous
pouvez vous tapez dès que vous pouvez
vous toucher vous pouvez je veux dire on
va pas disparaître d'accord on va on va
passer à travers cette épreuve et puis
c'est tout c'est on n'a pas le choix on
va le faire c'est tout donc tout ça pour
dire si vous êtes anxieux si vous sentez
pas bien et surtout en lisant les
mauvaises nouvelles qui s'accumulent et
forcément vu la durée de l'événement ce
que voilà on va pas se débarrasser de
l'épidémie en deux heures donc ça va
durer et donc les mauvaises nouvelles
vont s'accumuler pour l'instant on voit
pas forcément le bout du tunnel donc si
vous êtes anxieux ou sentais pas très
bien en face à tout ça juste fait un
régime médiatique pas twitter pas de bfm
tv mais ça c'est depuis le début c'était
bien avant tout ça ne regardez pas les
news ça ne sert absolument à rien et
jouer aux jeux vidéo allez sur discorde
et lisez des livres et regarder des
vidéos mais pas sur twitter
instagram est beaucoup moins anxiogène
je trouve c'étaient les petits conseils
de maxime on passer à la suite et
dites-moi est-ce que dans l'eau de
personnes qui regardent actuellement il
n'y aurait pas une partie non
négligeable de gens qui se font
tellement chic et que d'habitude il ne
regardait pas cette chaîne du coup ils
sont du bon bah là j'ai plus trop le
choix
et du coup tout est peut-être jeu
attention ce ne sont que des hypothèses
peut-être qu'il y en a qui seraient pas
abonné voilà auquel cas il faudrait
éventuellement s'abonner voilà à cette
chaîne ne s'est pas déjà fait attention
petite cloche tout les notifs ça fait
plaisir pendant qu'on y est voilà c'est
une petite parenthèse qui casse les
couilles à 90% des gens qui accable qui
sont déjà abonnés effectivement j'en ai
bien conscience on continue
ah oui ça ça fait partie des deux vidéos
que j'avais vu c'est excellent c'est
tout au début c'était avant le
confinement quand les gens pouvaient
encore aller à l'ayraultport rappelez
vous faites un aéroport c'est un endroit
où les avions décollent les avions c'est
espèce de gros véhicules ya un image qui
s'affiche actuellement sur votre écran
avec des ailes sur les côtés et tout et
on pouvait on pouvait à l'époque un
voyagé avec et genre changer de pays
imaginaire charge leur passer des
frontières enfin le truc de ouf des plus
vieux s'en souviennent malheureusement
ça c'est des images du tout début en
italien s'était un peu marrant et elle
en est en vacances mais on peut pas
sortir et kan safra 45 jours je sais pas
ce qui va nous tomber accordéon pareil
ça peut-être l'éclaté sur le sol du
style et par an dont putain mais genre
dans quelle ville chacun des habitants
de chacun des balcons à un instrument
déjà et s'est accordé sur la chanson qui
fait ça en france à la limite de trois
balcons une flûte à bec un vieux bidon
pour taper dessus puis c'est tout ça ça
ne marcherait pas en france on est assez
fort sa putain c'est pas con ça a
projeté un film sur le l'immeuble d'en
face est trop bien un par contre pour le
gac et au dessus c'est la pire place
quoi qu'elle allait regarder ça ta
putain je comprends rien au film je
comprends rien vu d'ici je vois pas les
personnages putain merde à la fin
genre
d'accord
forcément mais je vous dis on n'est pas
du tout ego par rapport à l'endroit où
on est confiné
y'en à leurs voisines c'est le chanteuse
d'opéra forcément banon mais c'est sûr
ça égaye les journées c'est ce que tous
les jours à 9 heures ça ah ouais bah
voilà les gars font pas semblant
confinement pouvez me dire dans les
commentaires ce que font vos voisins et
voisines puisqu'ils sont chanteurs
d'opéra
peut-être que votre voisin c'est jul jeu
c'est pas ça c'est la meilleure
combinaison qu'on a vu depuis le début
c'est vraiment laid costing gonflables
c'est la meilleure idée que l'être
humain a eu depuis allé sur la lune
peut-être découvrir l'amérique à la
limite mais encore
c'est drôle je pense qu'on va tous se
tirer d nerf dans la tête d'une semaine
ou deux pas plus et bien mesdames et
messieurs j'ai l'honneur de vous
annoncer que cette vidéo est terminée
que vous pouvez tous partir en réalité
pas faire grand chose de plus c'est à
dire que avant cette vidéo vous
regardiez déjà les vidéos que j'ai
regardé là vous avez regardé un gars
regardez les vidéos que vous regardiez
avant je suis d'accord avec vous les
vidéos réaction un peu moins de sens
depuis qu'on est confiné parce que avant
tu les regardes et parce que tu avais
pas forcément le temps de regarder les
vidéos que le gars gardent mail à tous
les avis de tous vu c'est sûr bon donc
là vous allez regarder un gars à
regarder les vidéos vous aviez déjà vu
plus tard vous faites vraiment aller à
bientôt pour une prochaine vidéo portez
vous bien de rester confinés restez chez
vous sauver des vies c'est très
important ce n'est pas forcément pour
vous qu'il faut le faire mais pour les
autres pour les personnes âgées
ne soyez pas un colporteur de virus ne
soyez pas une mule eux choisirent asie
bousquet vidéo vous avez compris aller
et je prends du gel hydro alcoolique est
ce que on sait jamais je vais même en
bois banon
[Musique]
[Applaudissements]