club bonjour bienvenue dans cette vidéo
il ya peu de temps j'ai fait cette vidéo
seule de gauche mais n'importe quoi g
mais nancy a su et dans cette vidéo il y
avait quelqu'un derrière la caméra
qu'ils interagissaient avec moi cet
écrit ça vous avait beaucoup plu donc
dans cette vidéo c'est d'essayer de
refaire la même chose et cette fois ci
il y à jouer
oui vous l'entendez il est dans beaucoup
de vidéos vous l'avez vu joe évidemment
copains depuis des années on ne compte
même plus aujourd'hui qu'est ce qu'on va
faire don va faire un concept que j'ai
pas fait depuis très longtemps c'est
découvrir des objets disponibles sur le
site que tout le monde connaît à savoir
petit indice un fleuve en amérique du
sud
jo est si fine on l'autre non ça c'est
en europe asie à face au oui
effectivement j'ai jamais compris
pourquoi ce site s'appelait comme ça
vraiment si l'amazone
clark a oui voilà oui c'est ça ah mais
totalement la meuf un peu à poil en fait
si ça lacombe la guerrière à poil coup
tu t'attendais article si aucun site
marchand effectivement cet épisode est
un petit peu différent des précédents
parce qu'on va pas regarder les pires
non on va regarder les objets qui n'ont
clairement rien à foutre sur ce site on
va déballer aujourd'hui des objets
sélectionnés par la prod je ne sais pas
du tout ce qu'il ya dedans de jouer non
plus soit c'est dangereux clairement
serre que si les gens l'achètent ils
mettent en danger la vie d'autrui soit
ce n'est pas approprié les gens ne
devrait pas découvrir ça sur amazon
pourquoi parce qu amazon est quand même
un site marchand mainstream sur lequel
tout le monde peut aller aussi bien ton
petit frère de 8 ans et demi que ta
grand-mère de 99 ans
c'est parti donc pour un épisode de ces
objets
devrait pas sur amazon car c'est pas
bien épisode 1 est ce que tu peux faire
un piégeage une main innocente peut-être
moins vierges et puant prix s'émousser
premier rejet merci beaucoup alors je
présente et j'ai rien compris des là
c'est le coup de rein et donc ça
s'appelle neuro reste déjà si heureux
dans sa hâte en euros reste moi je
comprend un truc pour se reposer des
neurones
je le reste de l'europe c'est les restes
d'un gars de neurones d'einstein et
tuent les achètent en tout cas j'ai
l'impression que c'est un truc médical
que je ne vais clairement pas testé
puisque j'ai parlé de ma vie j'en en
chine mais ça fait flipper en fait
mesdames et messieurs cette pilule est
censé en quelques secondes endormir
toute personne qui la prends c'est un
petit peu un truc d'homéopathie
l'homéopathie voilà donc je vais le
prendre et à mon avis annonce vraiment
avec gros moi j'ai pas responsables
super fatigué
[Musique]
écoutez ça ne marche pas ne me sens pas
plus fatigué on passe aux produits
suivants oui j'ai compris on l'a vu en
une seconde et donc il ya ça sur amazon
c'est vraiment la question qu'on se pose
à chacun de ces objets je le rappelle
c'est le concept de cette vidéo qui est
ce que ça à foot sur amazon et bien sur
amazon vous pouvez trouver écoute jamais
fait ça de ma vie
or va le faire et donc quand tu es en
contact avec l'esprit le coeur il dit
par exemple fils de pute bon appris
sayabec la putain il ya aussi une
boussole est-ce que tu dois aller vers
le sud ouest et tout était là dans ta
forêt et après il fait fin quand il a
raccroché
ouais tu connais des incantations
widgets widgets luigi peach pas comment
j allais esprit es tu là bas n'auriez
pas là alors il a répondu non donc non
non non bah désolé du coup ben ça marche
pas donc bah on passe objets suivants
bon à dire le fait sérieux un peu on n'a
qu'à laisser là et puis on revient tout
à l'heure si tu es là esprit n'hésite
pas à faire bouger ça on revient de
salaire pour voir si ça a bougé
voilà mesdames et messieurs on passe à
l' objet suivant le dernier thé flippant
[Musique]
heath davies davis alors en fait ça
s'est pas fait pas partie du truc c'est
un truc qui est dans mon studio
je crois que c'est pour monter les
panneaux led à mr cdh et c'est vraiment
ça fait t'as vu c'est vraiment je te
jure je te jure que je surtout parce que
je sais que j'ai vue sexuel non risqués
oui imagine une tronçonneuse entre les
mains d'un enfant de 8 ans je suis un
enfant de huit ans c'est la tronçonneuse
on va pas se mentir c'est tout le
nécessaire pour faire un authentique
tatouages
qu'est ce que ça vous fout du coup sa
marche apparemment sur un ampli marshall
c'est exactement le même prise que pour
les guitares ce qui est bien avec amazon
c'est qu'on peut renvoyer les objets que
nous qu'on va renvoyer vraiment ces
objets à part ça ou dans lequel j ai
bavé dedans on se fait un petit truc non
c'est une petite licorne qua non mais
vraiment il ya tout nécessaire regarde
c'est vraiment je relâche pourrir mon
salon de 100% quoi y'a les aiguilles à
l'ancré à tous mais y'a pas besoin d'un
permis pour faire ça ça donne envie d si
ça donne très envie d'essayer débat ce
que je propose c'est que il ya forcément
dans les gens qui regardent cette vidéo
des gens qui font du tatouage donc si
vous êtes tatoueur je vous envoie ce
truc là pour me convaincre
faites un petit commentaire dans
l'espace commentaires et dites moi
pourquoi vous êtes le meilleur tatoueur
de france et que vous devriez recevoir
ce site voilà surtout que j'imagine que
les vrais tatoueurs professionnels ils
connaissent cette marque puisque c'est
leur domaine et ils disent ben non c'est
de la merde c'était les échos plus c'est
parce que c'est clairement ça c'est déjà
le nom tu as tout ips
le tribun si vous avez un tatouage de
type tribal sur votre corps et que
évidemment vous regrettez taper un job
et il est temps de faire un petit point
oui jo c'est parti
[Musique]
ok c'est parti à ça a bougé il est sur
le j'ai l'esprit nous avons chargé
on verra au fur et à mesure de la vidéo
ce qui nous racontent mais en tout cas
c'est à angers
[Musique]
je sais ce que ça vous connaissiez les
pinces pour gérer la batterie de voiture
ça c'est pareil mais entre les êtres
humains sachant que les électrodes sont
les tétons attend pour y en a trois en
général les gens ont deux têtes où tu
vas pas mais s'assure tatum est ce que
ça te sens pas ou alors c'est là
peut-être le clitoris de la femme et à
sa en mode comme ça ça j'suis pas les
gens qui sont essen dans les
commentaires n'hésitez pas à faire un
pavé je vous épargnerai c'est faux
encore une fois mes canons encore une
fois la question c'est qu'est-ce que ça
fou sur amazon est ce que c'est à sa
place sur amazon je pense que oui c'est
inoffensif
les gens qui ont envie d'utiliser ça
parce que c'est leur délire ils peuvent
trop ça sur amazon je trouve ça pas
tellement choquant alors j'ai déjà fait
cette blague
et j'avoue que elle me plaît beaucoup
petite parenthèse pour vous dire qu'il
faut vous abonner à cette chaîne si vous
aimez ce qui se passe actuellement
n'hésitez pas à presser le bouton rouge
s'abonner c'est important les gens ont
tendance à l'oublier
ainsi que le bouton pouces bleus si vous
appréciez cette vidéo c'est la fin voilà
fin de la parenthèse on continue le
petit point luigia
[Musique]
donc apparemment la deuxième lettre que
l'esprit veut nous faire parvenir c'est
la lettre r ça marche bien ça a bougé
encore mais c'est dingue
à chaque fois qu'on se retourne c'est un
truc de ouf on s'absente de seconde et
c'est déjà sur le haut donc ça fait gros
mais je veux dire il suffit de détourner
le regard là par exemple je regarde aux
jo et je reviens voilà ça non mais c'est
fou ces questions est ce ça fait gros
bon c'est dingue ça marche on passe à
lui faisait suivante qu'est-ce que je
sais que c'est une statue chemin mais
non une position qu'a temps à travers le
plastique vraiment en fait j'ai
l'habitude de 7,2 cette série de vidéos
on s'amuse faut il qu'on dit assez
marrant trop mignon ou qu'est ce que
c'est que ce bref la cellule choquant
est ce que c'est mais mec c'est un
putain de marc dazy ses meilleurs objets
enfin c'est le meilleur et le pire
mais quoi mais non là vraiment c'est le
vraiment de le mée c'est l'objet le plus
proche du concept de cette vidéo à
savoir mais qu'est-ce que ça fou sur ce
site mainstream
c'est un homme jardin en asie c'est
choquant ça n'a rien à faire là il n'y a
pas un moment donné une espèce de
modérateur qui dit bah non c'est non
quoi je sais pas à quelle occasion pas
lâcher sa drôle de fait interdite dont
mon ton grand-père néo nazis ou addictif
et salue la vie et s'avéra mais
peut-être putain mais oui c'est le mot
bonjour c'est vrai on a peut-être juste
les autres images
il fait juste coucou putain tu mets à
l'entrée jarrier franchement je ne sais
pas il ya un sondage qui est là est ce
que c'est un vin qui fait coucou ou est
ce que c'est un ait l'air petit point
oui déjà
là on est sûr sont assez donc ça fait ça
fait groc peut-être cet arrêt de taille
donc alors c'est très clairement une des
premières fois de ma vie que je joue
vraiment taillé papier puisque vidéo ça
ça y va pas du tout alors oui d'accord
et donc il ya des gens qui qui trouvent
ça cool c'est que ça elles se font
déglingué en général par des monsieur et
des tentacules
oui la regarde je peux pas montrer aux
gens parce que j'aime faire démonétisé
mais c'est ça après il doit y avoir une
histoire imaginaire je te lire quelques
lignes
ça ne me surprend guère super on va
parler un coot vous êtes vraiment des
obsédés où les poules les japonais dans
un problème dit non mais pour vous
décrire la situation grosso modo c'était
un mec d'environ six mètres avec une
bite de deux mètres qui se faisait
plaisir quoi sauf que là la fille
faisait 1 m 40 oui c'est ça c'est ce
délire là très malsain dn taille et
d'une manière générale de la sexualité
japonaise s'est souvent orientés vers
ken une écolière s'être limites voire la
limite déjà loin derrière nous voilà à
travers trois histoires différentes
l'auteur explore les limites fantasmer
hors normes de certains comportements
sexuels dépassant parfois les lois de
nature elle-même effectivement je vois
ce qu'il veut dire pourquoi toujours des
tentacules qui font l'amour à des femmes
dans les détails parce que dans la
culture nippone
le poulpe pourquoi le poulpe dans
l'altaï dites-nous en pareil s'il ya des
gens qui vante la cause en thaï fait un
pavé construit sur pourquoi le même
temps il sait bien et je vous épargnerai
pas du tout moi je vous laisserai
vraiment mourir au fin fond du trou du
cul des commentaires petit point oui
déjà donc là on est à gros comme ça
c'est gros comme peut-être un gros
qu'odile grosse collection grosse qu'aux
grosses qu il voudrait la fibre optique
oui si ce à quoi au putain tu sais ce
genre d'objet ou tu ne sais pas vraiment
si c'est pour les êtres humains et les
chiens et plus ça avance plus tu dis
assez pour les êtres humains
c'est ça donc c'est quoi qui des points
de compression je re acupuncture non non
moi pour moi parce que c'est à la base
c'est quoi c'est un collier en fait que
tu mets à ton chien est en fait les pics
là il rentre dans son encolure s'il fait
mal et enfin du coup c'est il évite de
tirer pour le dresser en fait on essaye
voilà julius petit point bridja
[Musique]
bayonne aretz à rennes ce qui nous donne
gogobro qu'on tue qu'on n'avait pas d'
espace où a priori un nom qui a ramené
ce prix à la red box qui est insultant
voilà je pense qu'on vient de prouver
l'existence des fantômes à passer à
l'objet suivant ces poilus ces poilus
mais mort c'est inné reclaque et donc
elle chantera en sortir un truc veut lui
attend porte-clés pompe fourrure de
renard d'élevage véritable mais non non
non wild animals ah oui mais c'est
encore pire
donc ces animaux d'élevage pas sauvage
mais non quel enfer putain je vais quand
même pas vous dire de ne pas acheter les
choses fait en forme d'animaux ça me
paraît normal ne le fait pas mais c'est
dispo sur amazon donc sur amazon est
disponible des choses faire en véritable
fourrure est bien réalisé messieurs le
maoût de cette vidéo est ruiné le fun
également on va essayer quand même de
s'amuser mais il faut savoir que dans le
monde il ya des animaux évidemment qui
sont maltraités ça c'est vrai mais il ya
aussi des animaux ça permet d'aborder
une autre cause qui sont conçus
génétiquement parlant pour produire pour
l'homme c'est à dire plus de lait ou
pour produire plus de viande ou pour
produire plus de fourrure et c'est des
animaux qu'ils ont travaillé en
laboratoire génétiquement c'est
absolument horrible
bref faites attention à ce que vous
achetez et surtout n'encouragez pas ce
genre de choses tellement des gens dans
les commentaires qui s'y connaissent
beaucoup plus sur la cause que moi
n'hésitez pas à en parler dans les
commentaires j'ai par gré des gens qui
connaissent très bien le sujet et qui
veulent en parler comme ça ce sera plus
clair que ce que je suis en train de
raconter très important nous allons
retourner cet article d'amazon amazon va
nous rembourser et va rembourser cette
marque pourri qui s'appelle je sais plus
comment ferrand il est hors de question
qu'un seul euro viennent financer cette
initiative donc je vais me faire
rembourser je vais retourner l'article
c'est très important de le dire il me
semble sinon tous mes propos n'ont aucun
sens mais l'asie les suisses à la fin de
cette vidéo des objets choquant
disponible sur amazon on se dit à
bientôt pour une prochaine
quand tu veux verser quand tu veux
j'aime beaucoup ce concept où il est et
kader la caméra ça permet d'interagir de
faire plus de vannes d'avoir du fun
d'avoir de l'interaction j'adore donc je
le ferais très souvent on diamètre pour
une prochaine vidéo cliquez ici pour
découvrir un autre contenu vidéoludique
dans lequel il n'y a pas de sujet chaud
quand celle là dans celle là ça va
franchement au fond ça va si vous
abonner en cliquant ici et là il ya
space fox que parfois la voilà c'était à
8cm bouscat vida