clap bonjour et bienvenue dans cette
nouvelle vidéo je change de regards
caméra car j'adore et en plus mon
monteur il adore aussi donc c'est top
nouveau décor à la red box est pas
vraiment un décor c'est juste les murs
blanche scène on est un petit peu pas
trop de budget mais c'est une sorte de
plateau télé un peu nulle où je vais
accueillir des invités dans quelques
instants
c'est donc une sorte d'émission sauf que
j'ai pas encore trouvé de nom pour cette
émission vous pouvez proposer dans les
commentaires pour l'instant on est parti
sur une émission qui changerait de nom à
chaque émission donc pour aujourd'hui
elle s'appellera le la le coach le le
cactus
le cactus arizona lac le cactus arizona
vente de produits le cactus arizona
vente de produit commercial chaud
tecmania bienvenue dont je j'achète
j'achète pas chaud bon bah fins le
nombre d'émissions et marquer vous
pouvez le choisir dans les commentaires
que vous proposez des noms des missions
c'est un pilote c'est à dire que c'est
un essai cette émission ne verra
peut-être jamais le jour c'est vous qui
décidez mesdames et messieurs première
invitée il vient de derrière la porte de
ce studio il s'appelle valentin il fait
des vidéos gaming
il fait des vidéos humour et là ils ne
savent pas duquel valentin je parle donc
je propose d'accueillir le valentin qui
s'imposent de plus entre les deux qui
baisse comment ça va invités suivants il
s'appelle jordan un très beau plateau
[Applaudissements]
[Musique]
invités suivants vous l'avez vu
plusieurs fois dans les vidéos il s'agit
d'un ami toujours pas toi votre cas
d'accord on n'est pas amis on est amis
mais là je parlais de jouer et on
applaudit on a pris ça comme tu veux
bonjour invités suivants il est est ce
que ta nationalité déjà french les
frenchies karine from france et c'est ce
vote capital
le concept de cette émission est très
simple chacun à deux objets que nous
n'avons pas connaissance des objets des
autres et donc la personne qui va se
présenter ici tour à tour devra
présenter l'un de ces objets et les
autres décideront si les gens doivent
l'acheter ou pas on va voter pour vous
grâce à ces buzzer bienvenue dans le
tech manière arizona cactus jeu jingle
[Musique]
est-ce que c'est lui qui commence a
quand même plus de voix c'est le premier
se lance donc je me lance va chercher
son objet est né là bas on vient
vraiment moi je suis rappelé à tout et
je te rappelle et on finit l'émission
jeu tout à fait l'objet de très simple
c'est de l'eau moi c'était bien alors ça
c'est une bonne question et d'autres
questions avant peut-être parce que
celle là elle est un peu compliqué c'est
à dire juste et de questions ça mais le
sans plomb 95 sur mer avant après les
céréales alors on dirait un peu du coca
sans bulles
il faut pas se fier à l'image qu'ils
sont fermés les yeux il faut c'est
vannes et il faut goûter vous goûtiez
rejeté keynes avait un bon bah ouais non
mais je veux pas voir tout ça
du coup là vraiment pour le goutte à
valence où il ya une petite différence
entre moi et maxime jean leloup c'est le
lot de jours une fête une soirée entre
couple entre amis
l'attention des sens fait chier par un
petit haut noir en fait ces mecs
j'en profite un peu loose et j'ai trouvé
ça sent at il raconté cet ensemble je
peux me paraître quand tu parles
d'animer des soirées attentes à la
bouche un peu sèche quand tu parles bien
sûr et c'est par prendre un petit coup
moi je voudrais avoir plus
d'informations sur le côté fun de la
chose jamais cette bouteille de l'anim
comment alors il ya deux solutions soit
tu fais la blague c'est du coca en fait
ce pot ni qu'aucun j'aime beaucoup cette
baisse soit tu dit l'eia je veux faire
tester un truc ça relance le truc et ce
après il ya un débat là-dessus là et là
je vois une serre entre amis mais là on
sert on s'adresse à maxime une soirée
coupe un peu ennuyeuse comme toutes les
soirées couple le thème ce soir le noir
pas mal tu vas être des arguments ils
sont très beaux tubes du coca le lien
arrive
tu m'as des chiottes quoi j'ai bien aimé
cette bague était pas mal on passe le
jeu suivant vous avez juste appuyé sur
le buzzer pas toi puisque tu es le
vendeur est annoncée un an
moi je la sais tu sais ça me fait rire
alors juste comme ça toi tu est
blacklisté de ma vie en fait moi je te
dis pour revenir sinon pourquoi
blacklisté par rapport à l'eau noire
mais ça c'est un autre appel
moi je pense que potentiel de fun comme
ça en soirée un petit dîner qui se finit
15e sur scène tellement loin elle
faisait messieurs c'est une égalité
on est sur un 2-2 alors démerdez-vous
cette émission ne vous êtes pas toujours
à acheter les objets ou pas jingle et
après
[Applaudissements]
trois prochaines objets l'objet de nez
aux xi est là les joueurs vedettes ne
savait pas déçu qu'est-ce qu'on va pas
non c'est un piste située si ce tir
était une chance de te prendre dans
l'oeil
alors non alors c'est un pistolet l'asti
quel est le but du pistolet sais qui tu
es c'est quand tu bats tu te tue pas
avec des décisions classe sauf que là le
concept est repoussée très évolué c'est
exactement voilà on est vraiment on est
sur un pistolet déjà en bois est ce que
susan a fait l'objet ces tests le
d'abord messi le testeur mais laisse le
tester ok donc mises en situation et
afin de passer de chaussures mais des
fois il nous arrive dans la vie de tous
les jours on a une haine envers
quelqu'un avec les cas nous a fait je
sais pas une caisse qui a encore besoin
de vendre des armes non non by larm
imaginons tu m'as piqué une pépite au
salon je vais pas de frapper ça va te
faire beaucoup trop mal ça peut aller en
justice etc
qu'est ce qui se passe avec le piste là
on prend le pistolet je vais pas essayer
sur toi ne t'inquiète pas je te tire là
haut ça il va basculer du suspense aussi
fort et du suspense dans le siphon me
permettre je tends c'est de la merde
voilà sans ça pourrit là j'ai fait à
deux doigts de
[Musique]
est-ce que tu as ressenti de la douleur
j'ai pas senti la douleur j'ai ressenti
un petit énervement puissante et une
vexation là devant lui tu les avais bas
pour aussi se venger c'est un malade
intéresse des sites web des six mois
qu'il s'allume c'est les élastiques si
tu veux je suis pas stupide mutuelle
uniquement qui n'ont plus qu'à la plus
puissante comme cela je viens dire je
pense quasi ce que je veux dire c'est
non
le vote avant de voter j'argumente c'est
bien de la merde j non pour moi je ne me
résous très mal vendu fne on peut
applaudir comme les ferments de la merde
vous avez toujours rêvé d'avoir une
solution alternative lorsque vous
oubliez votre montre non à vous avez
toujours rêvé à une solution alternative
lorsque vous oubliez votre téléphone
votre monte louis et qu'il n'ya pas
d'horloge dans la rue et par chance vous
êtes dans l'industrie agricole et vous
disposez sur vous deux patates ne me
sens pas concerné honnêtement hé bien
qu'une couvrant pleureuses la peau tête
au club
il s'agit d'une horloge directement à
brancher sur n'importe quel tubercules
et ça fait leur d'accord donc on va
essayer ça tout de suite ensemble et
normalement ça marche aussi bien que les
pistolets élastique donc là on dispose
de petits gobelets qui vont être en
finale finalement nos portes patate
j'ai une question c'est destiné à quel
accessible marc-étienne si le marketing
et les agriculteurs tête en l'air au
claj effectivement le cadran d'accord il
me suffit de mettre une électrode cuivre
ainsi qu une électrode sachs intéresse
quelqu'un ça jusqu'à on dirait un tp 2
un tp de technologie ça n'est pas plus
vite dans la rue devient excusez moi
vous avez leur regardez regardez là
c'est là que la magie opère parce que je
me sens dubitatif depuis le début mais
regardez il pas à minuit après faut
régler leur une question si tu demandes
l'heure dans la rue à quelqu'un qui sort
son phone portes le 2 c'est un moment
chanceux mais que tu l'oubli tiens un
mec dans la rue sort deux patates avec
des électrodes cuivre et zinc
honnêtement les vois un mec qui me sorte
de patate et une horloge je baisse les
yeux je suis pas bien je vais être
honnête mais largué de l'argument de la
personne dans la rue et les patates me
convainc pas forcément personnellement
je trouve que tu as la patate
aujourd'hui maxime pas sale objets
suivants
moi si j'avais un fils de 12 ans qui
aime beaucoup la technologie
agriculteurs ce serait oui
malheureusement j'en ai pas je rigole
c'est un moyen c'est moi c'est vrai j'y
allais dire la même chose des objets et
bien mais j'ai mal vendu aux états a
expliqué que pour les enfants tu veux
faire comprendre que dans une pomme de
terre étaient cités tout ça et qu'il ya
un côté du casting en tout cas tant
vraiment c'est un côté martyr et c'est
très bon mais s'est mal vendu
moi j'ai beaucoup apprécié l'univers de
la patate et tout ça c'est quelque chose
qui me plaît beaucoup déjà de base aux
fans de patates sur le plateau la plus
basse étant oui merci beaucoup c'est
donc le premier objet qu'on vous
conseille d'acheter dans cette émission
vous rappelle qu'on est dans le premier
épisode de tecmania commercial cactus
arizona chaud
[Musique]
[Applaudissements]
seignol pour ne rien dire ça continue
messieurs est ce que vous avez envie de
rêver un petit peu après moi j'ai déjà
une patate au club donc le niveau rêve
on est d'accord on est d'accord mais on
a tous deux à une petite révolution
comme ça dans sa vie quelques uns des
animaux de compagnie je sais que
monsieur oui ici aussi
ici non mais justement c'est très
intéressant d'avoir ce et de contrastes
ce que je vous présente aujourd'hui
messieurs c'est cet objet à première vue
à première vue c'est de la merde c'est
de la merde ça c'est ce que je me suis
dit également je suis aussi comme angers
pourra vendre cette merde je sais ce que
c'est bon courage
c'est très simple tu es un animal de
compagnie que ce soit un chien un chat a
besoin d'être chouchouté on peut pas les
cherche un chat se lèchent par contre
oui est il qu'il sort avec une petite en
rappeuse qu'est ce que c'est une petite
longueur peut se jouer
joey starr ça c'est quoi ton qui monte
sur toby thomas tobin tu fais tatouer
montchamp s'est mise en situation où je
ressens que tu as besoin d'attention sur
attend deux secondes tu ne ressens rien
c'est normal
haha trop visa z'hameçons qu'il frotte
barbecue toby alors toby comment tu te
sens seul e sont relaxés oui toute la
foire a considéré que je faisais mes
oies sauvages mesdames et messieurs ce
sera non pour moi car c'est un objet
légèrement zoophiles ça c'est malsain
cheminée c'est non le gratuit mais alors
ça tombe bien parce que moi aussi je
mets donc ne l'achetez pas ça n'avait
pas l'air bien applaudi
cergy de pommes en fait on connaît
chapeau alors on va passer une vraie
dégustation monsieur a produit du
terroir conjoint notre cas de quinoa
d'argent producteurs france car je pense
que j'ai bien choisi le moment de la
journée sur les tous adjoint à peu près
à 12h30 c'est une personne mamour et je
pense que la deuxième partie de
l'émission va basculer dans un jeu
achète tout ça c'est un peu l'hôpital
attend c'est un argument bande passante
est votre cas qui n'aura de la blogueuse
bah franchement applaudi
[Applaudissements]
ça peut arriver à tout moment retourner
à la télé donc ton avis quand je vois le
danger j'ai vu un pâté en croûte de
passer un petit saucisson une table les
amis des amis et j'avais la vision
cependant oui c'est au niveau du goût
des questions la roquette et à banda
base de pommes de terre d'habitude est
ce qu'on pourrait planter des trucs de
la peau tas d'os clocks qg dans la votre
coeur ce serait la vôtre questionna club
oui hélas dans ce cas là j'achète les
deux produits de sa force mais ça marche
ça marche
vodka redbull quinoa clock pièce
excellent les votes pour moi je trouve
que le but n'est pas approprié je trouve
qu à base de pâte à de ses meilleurs ce
sera donc non pour ma part je rejoins
mon ami et je trouve que la patate se
suffit à elle-même du quinoa des angles
aba je change je change d'avis au moins
ça oui gers est un oui votre cave
définitive et non à l'est pour le pour
la france pour la france non
[Musique]
[Applaudissements]
et on sera mal et après ça applaudit à
la beuverie et honteux retour dans la
deuxième partie de cette vidéo dans le
commercial en attaque trop peu montré
une confiance mais la télé pour faire
force dans sa bulle alors qu'en réalité
on a envie de remplir ces nouvelles fn
qui talonne vous aimez tous la musique
ici toi le premier toit deuxième fin de
troisième j'aime égalité pour les deux
et moi vraiment je suis même pas dans la
liste je dois était le troisième tous
les trois mois du tube heures vous avez
besoin de surprendre les gens mesdames
et messieurs les écouter en grande
taille
alors ils marchent déjà qu'on soit clair
comment je sais pas mais est ce que
quand il ya quelqu'un au fond du bus qui
met sa musique trop fort sur son
enceinte du 10ème et écouteurs fils de
pute
il sort ça ok alors déjà on va pas se
mentir c'est pas mauvais le son entre
nos jardins on peut se rendre avant les
jeux on serait dans les yeux et se dire
que déjà on a très envie d'appuyer sur
le bouton qui se situe à ne pas oublier
on n'est pas quelque chose de pros c'est
pas avec ça que tu vas réussir la
musique et tuera son parfait c'est plus
un gadget et plus de la déco exemple
décor musique dans un coin vraiment on
le veut on le voit en moi oui justement
saprolegnia tout pour tous si vous êtes
médecin etc
on y est vraiment vraiment on passe au
vote pour moi c'est un oui parce que
c'est clairement c'est clarens
magnifique jeu c'est un oui pour moi
c'est un oui parce qu'il ya des gens qui
ont travaillé sur cet objet et je veux
leur dire oui je veux redire continuer
comme ça il ya peut-être quelque chose à
faire ouais c'est vrai c'est beaucoup
mais moi je suis un peu déçu par la
qualité du son mais c'est pas bon ça
c'est à des coquins et coule douce en a
fait bien ça manque d'ergonomie manque
de qualité de son cette aventure n'est
pas là pour la qualité de son la prof tu
veux pas ça je suis moi c'était de la
musique il y connaît rien et vexée pas
grave alors vraiment vexé de la vérité
[Applaudissements]
l'alliance je vous met dans la situation
vous avez les poissons quand j'aime bien
mais j'aimerais poisson là si on est
d'accord et j'espère que vous allez vous
allez pas en janvier par ce produit
vraiment on aime le confort vous aimez
les poissons ses deux passions
différente quand même le confort et les
poissons un canapé poisson par exemple
par exemple par exemple un canapé ton ou
un poisson ap on est tous d'accord que
la journée notre email les chaussons
poisson quoi est ce que tu peux essayer
ok d'accord là on est d'accord que
personne ne rigole encore ces personnes
là tout de suite regarde on voit la
bouche du poisson et les orteils qui
seraient alors ça c'était censé être la
party fun un bon nation vous une merde
pas juste c'est de la merde personnes en
vous mais je suis pas du tout le monde
[Applaudissements]
après il est tellement bien fait que sur
une déco murale oui oui depuis le début
on vend des objets qu'on n'a pas
forcément besoin
là j'ai vraiment envie que vous achetiez
cet objet à l'issue de la présentation
il ya des fois où on a envie de faire
des tâches longue et difficile sur nos
smartphones et de tablettes par exemple
taper un gros mail sur un smartphone
dans lequel on refait on oublie le fasse
mais dans le train oui je sais chiant et
on aimerait bien avoir un confort comme
sur l'ordinateur mais partout où on est
et les boys on est d'accord et la mz et
messieurs je vous propose en exclusivité
mondiale
cet objet à un clavier en hologramme
c'est un clavier ne put un dollar tu te
faudrait que ça marche écouter énorme
mais comment tu veux dire non un simple
c'est x ore merci à toutes et à tous
parce qu'elle vient un jour
j'aime ça sûrement françois hollande a
dit un jour ceci c'est ma vie ce dont je
vous parlais aujourd'hui je vous le
présente vous allez découvrir avant moi
ou jugés très vite c'est un casse cou
tout le monde aura vu un est ce que vous
aimez le bon futur celui où on ne risque
rien celui des white mirror exactement
tout ce que je vous présente aujourd'hui
c'est un concentré un bijou de la
technologie je reviens vers vous allez
vibrer bac
sa sortie n'est pas que ça les allemands
est-ce que tu vas tu appuies sur le côté
ça lance des lasers sur ce serait black
mirror et non pas white mirror un leader
sur le dos soyez honnête et franc moi je
leur stupeur sur le dos ça tombe bien
les amis parce que cet objet s'adapte à
tous types de dodo on va pas l'aider par
quatre chemins l'ordinateur qui sous
entend la part de me dit j'ai pas besoin
d'arguments soit je te le propose tu le
test et là tu vas me dire ce que tu en
penses
le bio cabas et pas d'un très beau
produit mais je suis un peu déçu de la
distance je vous explique ce qu'il est
en train de visionner enfin vous voyez
l'ordinateur qui est juste là c'est
directement grâce à un câble
le problème c'est que la taille de
l'écran dans le truc fait en fait la
taille de l'écran ton pc pour les
emprunts n'y a pas un bien fou mais là
où tu un bien fou c'est que quand tu
bouges pas de suisse était dans ta bulle
comme diane c'est bon tu te fait qu'on
trouvait dans le train dit de transport
s'il vous plaît oui bien sûr
effectivement votre carte jeune merci
non bon voyage monsieur bonne journée à
vous aussi monsieur cet objet c'est pas
encore le futur mais on y est très très
proche de ça c'est le futuroscope
c'est les prémices d'un futur somptueux
pour moi c'est oui c'est vrai depuis le
début
[Applaudissements]
[Musique]
quelque chose j'ai vu l'objet je sais ce
que c'est j'achète
c'est toujours à base de bois son toit
voilà c'est vraiment mon domaine
moi je vous parle de changer le monde à
partir du bas de la pyramide des gens
qui n'ont pas accès à l'eau potable
ça te de l'eau du skate park devant
l'entente qui croupit sur ta réside
depuis quelques mois je pense et nous
propose de faire un test perdu mais dans
ta flaques d'eau kujala le vis très bien
il ya un filon mois qui vient j'espère
alors sachez le ce sujet pendant deux
semaines alors eh ben écoute ça pas de
goût mais psychologiquement tu penses
que ça je pense moi je suis désolé j'ai
déjà une direct et honnête il n'y a pas
de résidus ya rien n'y a pas de réseau
lui c'est fou peut clairement je pense
que c'est ça oui peut pas être qu'on
doit au genre de match c'est vraiment
utilisé dans des pays du tiers-monde
selon l'emballage honnêtement oui en
randonnée je pense que moi je prends pas
de risques et une flaque d'eau un truc
après faut quand même voir une frappe de
randonnée quoi parce que façon tous
ensemble au vote voter monsieur si oui
c'est un grand oui moi c'est un grand
oui c'est magnifique c'est une
révolution
j'adore j'adore oui pour moi aussi très
belle initiative c'est oui évidemment
elle écoute sincérité efficacité c'est
oui
[Applaudissements]
mais la solution merci d'avoir fini
on dit merci à tous les articles c'était
l'un des avocats avait aussi joué les
modems mobiles et aux pilotes métèque
magnanou feng shui actifs arrivés la
2ème boucle à vide
[Musique]