ah bonjour bienvenue dans ce nouveau
format vidéo ludique les pires d'objets
amazon dans les faits on les refait mais
là il ya quelque chose de spécial dans
ainsi d'accord vous l'avez vu dans le
titre dans la vie dans la vie en général
on est d'accord qu'actuellement
absolument tout devient noter tout est
noté d'accord c'est black mirror on a
des notes sur tout on voulait manger des
sushis vous allez tomber sur un
restaurant de sushis ok il est doté 4,7
étoiles sur cinq
et oui c'est pas mal sauf tu as toujours
un connard michel 42 camille une étoile
parce qu'il a eu des ballonnements après
avoir manger de sushi et toi qu'est ce
que tu fais tu vas banon ben si je suis
peut-être comme michel 42 à tous les
coups moi aussi je vais te bats venez
donc tant pis si l'on cherche la
perfection on cherche les produits on
cherche les personnes on cherche des
services parfaits à cause d'internet
il faut qu'on arrête ça vous avez
compris janvier à travers cette vidéo de
laisser une chance au produit mal noté
la prod a commandé uniquement des
produits une étoile je ne sais pas ce
que c'est d'accord je les découvre avec
vous on va donc d'abord comme d'habitude
aller sur la page amazon regarder un
petit peu ce qui s'est dit sur le
produit est ensuite les produits sont
dans un carton numéroté à côté de ces
partis simplement
vois tu as lingettes distributeurs bébé
attendait c'est un vrai produit qui peut
m'intéresser ça à temps énorme ce que
vous savez parfum si si vous êtes parent
vous savez quand tu es en déplacement
avec ton enfant la probabilité qu'ils
fassent l'équivalent d'un gaz sarin dans
la couche c'est à dire vraiment une arme
biochimiques est assez élevé pourquoi je
ne sais pas mais je pense que les bébés
peut-être sont un peu plus stressé quand
ils sont en déplacement se disent
peut-être je vais avoir un rendez-vous
peut-être jamais un exposé à passer
peut-être je vais aller à l'école on les
tient au courant de rien les bébés ça
faut le savoir
moi des fois je mets ma fille dans le
siège auto elle ne sait pas où on va
en vrai on va chez papi et mamie ça va
en vrai mais elle et elle sait pas réel
est en stress c'est comme si vous on
vous prend de votre vie de votre vie de
votre petite routine pépère on vous met
dans un siège
accroché par harnais et on ne vous dit
pas où vous allez tout ça pour dire que
ça génère du stress chez n'importe quel
être humain et les bébés y compris donc
stress dit potentiellement des
règlements intestinale en tout cas moi à
28 ans ça m'arrive encore régulièrement
d'avoir des règlements destinés à la
même quand je suis pas stressé c'est un
produit que j'ai envie d'acheter
maintenant ma fille va être contente si
un panda dessus elle s'est pas encore
dire panda elle dit chats et chiens pour
le moment ça va lui apprendre un nouvel
animal non mais attendez mais il ya tout
qui va j'ai envie d'acheter bon problème
une étoile vous avez compris le principe
de la vidéo une seule petite étoile deux
évaluations regardant sa fin à ses
larges pour mettre un paquet de linge
etc compoint pour une boîte allongés et
les ingénieurs on a eu vraiment rien à
foutre si c'est vrai dommage car j'y
mettrai que des carrés de coton sarah a
commenté également ami une étoile aussi
en disant nul trop petit ne jamais
commandé ne contient rien ou en gros
s'est produit a un gros défaut vous avez
compris je pense va tester ça ensemble
bien sûr la prod a tout prévu j'ai
l'objet bien sûr on peut constater comme
vous pouvez le voir que ça ne va pas à
aucun moment mais peut faire un petit
effort on prend les lingettes à
l'intérieur on en prend un petit paquet
là on a vraiment la taille de lallaing
êtes d'accord
qu'est ce que je suis en train de faire
qu'est ce que il ya des fois mon cerveau
s'arrête pendant que je fais mon métier
hockey et il me dit maxime qu'est ce qui
t'a amené là pourquoi donc à découvrir
la vraie taille des lingettes la taille
de la boîte
j'insère 1 on tire la première lingettes
ça marche mais ce soir je ramenais ça à
ma femme on va être content on va être
heureux il ya un panda dessus pardon ça
ne mérite pas une étoile si les gens
sont durs mais j'ai bien fait de faire
cette vidéo ça laisse une chance au
pauvre petit objet ça coûte combien 9,99
pour 9,99 je donnerais une note de tom
may et roulements de tambour
montage séance et ils ont peu influent
je vais donner une note de 3 étoiles 3
étoiles voilà parce que je me dis quand
même 9 euros pour ça regardez ma thèse
regardez ce que je fais avec mon ami
vous avez oui vous comprenez quand est à
5 euros ça arrange content d'avoir fait
cette vidéo j'ai de la pitié maintenant
pour les objets noter une étoile on
continue alors le prix est bas on peut
pas être exigeant sur un produit qui
vaut si peu cher j'ai l'impression des
fois les gens ils regardent pas s'ils
sont payés en fait un mur 22 pour être
chaud c'est quand même marrant autre
chose petit détail petite parenthèse
vous avez vu que là ya pas une étoile
mais deux ennemis sauf que pour préparer
cette vidéo la prod a commandé tous les
produits bien avant noël au début du
mois de décembre et moi je tourne cette
vidéo en janvier au moment de la
commande
la prod y avait une étoile là on est
après noël il ya deux points cinq
étoiles alors vous pourriez vous dire
bien sûr bah ya plein de gens qui l'ont
acheté pour noël et du coup ils se sont
dit mais finalement c'est sympa comme
produisent augmenter les notes je suis
pas très sûr je pense plutôt qu'il ya
pas mal de marge qui payent des
entreprises qui sont capables de mettre
des meilleurs commentaires pour
rattraper la note pour que ça se vende
mieux pour noël
bien évidemment si ton produit sur
amazon il a une étoile avant les fêtes
de noël au mois de décembre personne va
racheter
bon bref quand ça a été commandée
c'était une étoile et maintenant c'est
2,5 étoiles mais ce qui reste en vrai ce
que je disais au début de vidéo 2,5 et 3
0 il n'y a pas de demi-mesure sur
internet soit c'est excellent quoi
tourner en chie sur l'objet je n'ai pas
du tout aimé cet article qui était trop
grand même après l'avoir découpée à
maintes reprises le haut de la tête et
pointu s'appeler ickx du même si l'on
tire dessus de toutes nos forces que
j'avais juste l'air d'un préservatif
géant après on fait en euros 22 c'est le
prix d'un préservatif donc pour autant
acheter un peu d'argent llano le titre
du commentaire c'est pour
l'interrogation très bon produit pour se
protéger des mst seul bémol ce n'est pas
sa fonction de première écoute et en
vrai j'ai toujours rêvé de voir ma tête
choses et j'aimerais bien un jour être
chauve en fait juste pour voir en fait
c'est de la curiosité la couleur déjà
regardé mon tempo et la couleur du truc
à putain encore une fois les progrès de
la chimie ah ah ah ah ah ah ah ah j'en
attendais pas et odeurs c'est dingue
comment un plastique peut sentir autant
de poisson cru y aie aie aie c'est
marrant en fait c'est vrai que ça
ressemble un bonnet de bain et c'est
vrai que c'est pointu que je sais pas
dans quelle sensation
je ne sais pas
chez clermont prêt pour aller à la
piscine c'est tout pour vous à mes yeux
la drive qu'elle intéresse et c'est à ça
que je ressemblerais si j'étais chaud
attend mais il ya des petits poils c'est
dégueulasse à l'arrière ça donne quoi
je suis désolé mais j'ai juste envie de
faire du dos crawlé en fait j'ai pas
l'impression d'avoir autre chose sur la
tête car bonnet de bain vraiment ok
maintenant objectivement parlons-en je
comprends les gens qui disent qu'ils ont
l'impression d'être un pénis c'est le
cas c'est à cause de ça il faut laisser
un petit commentaire sur l'amazone
constructif à l'attention de la marque
semi fise si je puis me permettre
améliorer le petit truc en quoi c'est
tout jeu mais très franchement je trouve
il mérite sa note de verre du cinq
étoiles toi je trouve il est revenu à la
normale en fait devient que cinq étoiles
c'est ça votre nom comme quoi ça remonte
voilà donc on fait pas cette vidéo pour
rien on remonte un petit peu les objets
qui ont été victimes d'internet sauf le
mobile c'était de la merde on continue
au magot j'avais cet objet avant a
vraiment avec mon meilleur pote quand on
était en primaire c'était notre appareil
favori celui qu'on avait s'appelait le
frotte l'est je me souviens de la marque
apple offre ottley donc je sais
reconnaître un bon frotte les d'accord
moi ça s'appelle le gardon mousseurs
allait électriques portables avec
poignée couleurs alerte toi regardons la
review and is like the colour oh non il
l'a reçue en rose j'aurais préféré noir
ou bleu tu m'étonnes c'est quand même
pratique voilà ça permet de faire des
petits chocolats chauds lait petit café
mocha taux d pour l'expérience mesdames
et messieurs j'ai à l'intérieur de cette
bouteille une canette de starbucks
double shot expresso c'est du lait et du
café ensemble etc ou tout ce qu'il faut
pour mousser regardez d'ailleurs sa
mousse avant même que j'utilise le froc
l'est j'ai ici le cappuccino m'écoeure
donc apparemment il a changé de nom
entre moment là comment des moments là
on va découvrir ensemble la couleur je
pense que vous avez tous très bien ce
que c'est le moment de la vidéo
les gens se disaient mais quelle couleur
et vas voir c'est énorme c'est à à
non je voulais en noir merde c'est
vraiment de l'arnaqué je suis sûr que
100% des clients ne reçoivent en rose
waouh ecoutez-moi écoutez moi bien je
vous ai dit tout à l'heure j'ai mis le
liquide dans la bouteille
il y avait de la mousse ça il y en a
moins qu'avant ça fait exactement
l'effet inverse à foot est de mettre en
surface ça y est tu me rappelles de la
technique pour les attendait par contre
c'est un très bon en fait parce que vous
vous rappelez que la bouteille elle
était jean rempli à moitié que là je
râlais presque peine ok déjà juste
pardon mais la bouteille on voit qu'elle
a rempli ses amplis je vais goûter j'ai
goûté berceau du goûter mais arrêtez de
crier dans les commentaires que j'ai
goûté je vais faire
c'est parfaitement mousseux pas je pense
que vous le voyez à ma tête je me régale
quoi deux euros cinquante neuf ça
remplit parfaitement le rôle que
j'attendais c'est incroyable ça fait de
la mousse je me régale attention
rappelle qu'il est rose
personne ne veut de ça c'est le genre de
truc tu n'es vraiment au fond de ton
plein car tu sors que quand il ya besoin
hormis ça voilà il avait prévenu
couleurs aléatoire c'est un petit jeu
c'est aussi le goût du risque
tu achètes tu dis plus tard est ce que
je la vois rambert ma note attention
roulements de tambour
ma note après plusieurs évaluations
cette omelette de 3,8 étoiles sur 5 une
moyenne bien sûr pour que les gens
disent voilà c'est pas ouf mais j'en ai
quand même pour mon argent objets
suivants bourg depuis tout à l'heure on
a certes des produits merdique mais pas
cher on n'avait pas vraiment le droit
d'être exigeants là ça a l'air d'être
soi une pâte à prout soit du slime pour
tenez vous bien 13,85 euros pour si peu
de fun ce genre d'objet quand même tu
fais et puis fin de l'après-midi qu'est
ce qu'ont fait d'autres on regarde une
peut-être une série sur netflix que j'ai
eu une proposition fait parce que là je
c'est fini on a tous une pâte à prout un
an de notre enfance vous savez ce que ça
on va lire ça ensemble une vitre aide
identiquement tête huit raids au début
c'est mou et deux jours après c'est
raide comme la justice et les trois
quarts ont disparu pas donné pour ce que
c'est j'ai trouvé sur un autre site
marchand 10 boîtes pour moi c'est sûr
que c'est vrai découvrons cet objet
ensemble donc l'astuce on la connaît
bien sûr il faut que ça remplissent le
gobelet que ça fasse une bulle d'air en
dessous comme ça quand on va faire le
prout
bien sûr c'est un marché là vraiment je
vais noté uniquement à la qualité du pet
faut que ça fasse un bon pain c'est tout
à l'ego attendait c'était un pet 5
étoiles ça ou quoi c'est fou comme un
pet suscite le rire chez moi après tant
d'années mais ce n'est pas un pet aussi
cali après ces impacts ans ballan on
n'oublie pas sa as
j'ai une vie et le prix au putain c'est
énorme
oh putain ils réitèrent l'exploit en
menant à faire de la mousse avec la pâte
à prout maintenant mes bonbons excusez
moi mais je manque de vannes donc
j'essaye de bon allez c'est parti
c'est là qu'on détecte les limites de
l'objet précédent qui n'a pas assez de
puissance pour faire de la mousse avec
de la pâte à prout
ça n'a aucun effet là vraiment notés sur
cinq étoiles dans les commentaires le
fun de cette séquence comme si c'était
un commentaire amazon vous noté sur 5
étoiles ok on passa asie encore des
choses pour les enfants du tout adapté
gelé renvoyé car tout est en chinois fin
bon d'accord mais c'est un mobile pour
dédé gros à temps ah oui d'accord les
boutons sont chine oui c'est pas
pratique oui je peux comprendre
alors ouais effectivement la boîte est
intégralement en chinois on voit qu'elle
vient de chine parce que elle a fait un
long voyage apparemment j'ai déjà envie
de noter une étoile avant de l'essayer
en fait je me dis est ce que ce truc est
vraiment homologué pour le marché
européen quoi j'ai l'impression que mes
doigts font de cangé touche ce plastique
en fait
[Musique]
j'insère les piles
m'accroche l'éléphant le petit soleil
[Musique]
bon on en laisse une chance quand même
je les monte en seulement 30 minutes
rassurez vous si vous comprenez pas le
chinois parce que là tout et les clients
chinois un petit bouton là et boutons la
télécommande si vous ne comprenez pas
heureusement il ya une notice qui va
vous aider tabac l'ambassadeur chinois
aussi du coup voilà il ya aucun moyen de
comprendre ok j'ai mis les piles je vais
appuyer sur bas sur le bouton que je
sais pas ce que ça veut dire c'est parti
après peut-être un bouton en avant après
des fois c'est mérité une étoile des
fois faut bien qu'il ya des produits de
merde intéressant ça ne marche pas
d'accord ah ah j'ai quand même compris
awsa à regarder regardez un nouveau-né
ok il est en train de dormir comme ça
tranquillement leur ai demandé il a dit
à son mobile comme ça où je suis ok et
un bouton qui ici je sais pas ce que ça
veut dire en chinois mais je pense ça
veut dire tuer son enfant je pense ça
veut dire ça il est en train de s'amuser
calmement toi tu es français tu ne
parles pas mandarin tu appuies
malencontreusement sur ce bouton pour
amuser ton bébé voilà ce que ça fait
regarder j'arrive plus à reproduire la
techno
j'avais l'impression qu'il y avait un
bouton qui décrochait sa pour le faire
tomber sur ton enfant as tu t'amuses
d'un bhatia non en finale au final du
patient c'est ça est quand même passé de
fonction bon la télécommande ne marche
pas le produit ne marche pas bachand
pouvait mettre moins d'une étoile sur
amazon je pense que j'utiliserai cette
option
13 euros 99,9 des messieurs vous avez le
droit à un lot de quatre chauffe main
d'échauffement qui sert à les
chaufferettes des chaufferettes des
trucs que tu mets dans les gants là pour
ça chauffe ok en forme de chouettes pour
les doigts chaud non pour igor froid du
coup contre les mains froides voilà en
automne et en hiver réutilisables
pourquoi pas nous avons donc un
commentaire qui dit ne chauffe pas
longtemps très déçu de mon achat les
chaufferettes ne chauffe à très fort et
ne tienne vraiment pas longtemps une
petite chaleur pendant cinq minutes la
température baisse déjà on est loin de
leur premier on regarde ça en son
packaging agréable pardon mais très
agréable le packaging non mais pour une
fois que les chaufferettes ressemble à
quelque chose d'habitude c'est
parfaitement dégueulasse c'est un peu
style est quand même il ya petite
pastille métallique et là je comprends
pas du tout comment ça fonctionne mais
c'est vrai que c'est une réaction
chimique quand même assez stylé j'arrive
pas choper le truc mais ok je vais
percer donc la petit truc là et ça va
propager vous avez déjà utilisé ça
j'imagine ça va rendre le lit ce qu'il
t'est la solide et chaud maintenant il
faut faire du show là maintenant c'est
bon ça sa part sa part s est-il est un
vrai style et un nom mais c'est fou on
peut s'amuser avec si peu il y en a
combien y en a quatre un hibou de chaque
couleur lacées ultra chaud les gens sont
vilains ça mérite pas une étoile ça
fonctionne très bien et même si ça dure
pas une heure ben c'est quand même c'est
très chaud non mais attendez c'est un
peu trop chaude non mais franchement ça
fonctionne c'est super chaud c'est très
très très très très agréable j'ai rien à
dire maintenant ça fait le taff verdict
[Musique]
quatre étoiles et 4 étoiles oui c'est le
jump le plus important tout la vidéo 13
euros 99
un peu cher c'est pour ça que j'ai pas
mis cinq étoiles 3 x 4 d'où ça fait à
peu près quatre balles le truc c'est un
peu cher pardon mais ça fait le taf au
passage et wrigley 5 game l'électrique
causé un chewing gum électrique dans
quel monde tu m'étonnes que c'est une
étoile déjà déjà le nom du produit sa
part assez dangereux j'adore ces chewing
gum depuis longtemps et puis un jour
j'en ai plus trouver dans les magasins
alors j'en ai commandé sur le net venant
d'espagne mais alors rien à voir avec
les vrais ils n'ont même pas le même
goût et dure moins longtemps dans la
bouche une arnaque
le produit tout d'abord non conforme à
la photo tout est un espagnol le
packaging semble vraiment de mauvaise
qualité et légèrement abîmée je ne vais
pas goûté ça d'accord
apparemment c'est en fait de la
contrefaçon mais alimentaire donc
apparemment c'est des chewing gum connu
que les gens aiment et qui sont assez
rares et donc du coup les gens sont
contents leur trouver sur amazon et
finalement sont déçus c'est ça ne
correspond pas à la qualité qu'ils
attendaient ce chewing gum mesdames et
messieurs déjà le design est dingue ce
chewing gum est noté une étoile sur
amazon les gens qui aiment les bruits de
bouche c'est pour vous
verdict mesdames et messieurs je sais
que vous attendez tous c'est un singe
chewing gum en fait c'est un show c'est
un chewing gum et alors il a absolument
rien d'electric vraiment j'ai pas eu de
sensations de nom
est-ce que j'ai bonne haleine ses gammes
en vrai ça marche jamais ça m'a vraiment
parlons-en là à aucun moment les gens
qui ont mauvaise haleine se disent oh là
autant on sent l'odeur de ses pairs
autant l'odeur de son haleine c'est
compliqué on est d'accord
si tu sortais mauvaise haleine ça veut
dire que tu es un stade de décomposition
avancée s'adapter mort en fait je sais
pas où je sais pas dit moi voilà est bon
c'est bien fait chier sur ce produit
mesdames et messieurs merci infiniment
d'être là au moment où je prononce ces
mots ça veut dire que vous suiviez les
vidéos intégralement peut-être que vous
avez triché et vous avez appuyé plein de
fois sur la droite de l'écran pour
passer de 15 secondes en 15 secondes sur
youtube je le fais moi-même je ne vous
en veux pas mais en tout cas vous êtes
là à la fin ça fait plaisir
est ce que je peux vous demander un
petit service vous n'allez pas vous y
attendra celui-là est ce que si vous
n'êtes pas abonné vous pouvez vous
abonner
est ce que si vous êtes abonné vous
pouvez activer la cloche est ce que si
vous avez déjà fait tout ça est ce que
vous pouvez partir faire ce que vous
voulez en fait il ya plus forcément
l'interview pouvoir regarder la vidéo
mais c'est chiant
vous allez connaître toutes les vannes
d'avancé au regardez notre vidéo
éventuellement voilà bref vous avez
compris un petit lac un petit
commentaire un petit cloche un petit
s'abonner ça fait encore une fois très
plaisir pour dire bientôt pour une
prochaine vidéo c'était un mix m
bousquet vida mais oui
[Applaudissements]
[Musique]