là bonjour bien j'avais fait cela j'ai
jamais de décomposer le
pas terrible ce pas très original là
bonjour on se retrouve aujourd'hui dans
une nouvelle vidéo introduction sow 2011
qui vous est proposée par am x ème votre
youtuber favori bien je viens tout juste
de rentrer du japon on a passé une
semaine de malades avec les membres de
la red box fausse bose pause petite
information concernant cette vidéo il
s'agit de la deuxième partie des pires
objets japonais acheté à tokyo si vous
n'avez pas vu la première partie vous
pouvez cliquer ici pour la voir et si
vous ne voulez pas la voir et vous
voulez juste regarder cet épisode 2 eh
bien il n'y a pas de soucis vous n'avez
pas besoin de regarder l'épisode un
bovin celui là voilà c'est tout bonne
vidéo
du coup j'en ai profité pour acheter un
maximum d'objets null null null null
vraiment pour vous dire j'ai été obligé
d'acheter là bas une valise afin de
ramener tous les objets que j'avais
acheté ce qui a posé un certain problème
à la douane parce qu'en général les gens
quand ils vont en voyage au japon il
ramène pas 500 balle de 2-2 truc nul qui
n'ont aucun sens et douaniers m'ont pris
pour un mec qui allait monter sa
boutique d'objets nulle en france tu
vois genre comme si je faisais de
l'import et gars voulaient me taxez
j'aurais dit dégagé juste sur des vidéos
moi je sais que j'ai acheté une bite en
plastique qui ressemble à une merde
voyez vous la montrer à prête non je
n'ai pas pris c'est le concept de cette
vidéo est très simple c'est comme mes
vidéos sur amazon sur les sites chinois
c'est à dire que d'habitude je regarde
d'abord l'objet sur un site internet et
ensuite je le déballe est bien là ya pas
de site internet il ya carrément un
magasin gigantesque au japon dans lequel
on va aller et on va choisir des objets
un petit peu au hasard des trucs qui
nous font rire et on les des balles ici
à angers voilà c'est comme les vidéos
précédentes sauf qu'on remplace le site
internet par un vrai magasin et au japon
il ya des magasins vraiment à ça n'a
aucun sens 1 à vous allez voir que le
rayon bricolage à côté du rayon sex-shop
à côté du rayon bicyclette
j'ai été dans deux magasins très drôle
au japon un accès village vanguard et
l'autre qui s'appelle don quichotte
c'est pas sponsorisé j'en ai rien à
foutre mais si un jour vous aider à
tokyo allait dans ses magasins parce que
c'est vraiment n'importe quoi et c'est
un peu révélateur de la culture
japonaise qui n'a aucun sens c'est parti
premier objet c'est marrant c'est un
être humain gélatineux mais c'est un
être humain crottes de nez
même pas réfléchir à ce que je vais
faire avec mais sa part je lai entre les
mains ça j'espère vraiment ça drôle déjà
la texture au niveau du déballage me
fait rire déjà arrêté je veux rester
dans mon emballages aux arrêtés merde
oui il fait un bruit de merde il fait le
même bruit que que la gueule qui a non
bah oui non mais parce que j'étais
obligé de faire cette vanne en même
temps il ya des vans obligé ne serait
pas juste de ne pas la faire peut faire
des métaphores des comportements humains
grâce à cet objet un mec qu'aurait pris
la grosse tête
ou alors une femme enceinte par exemple
on peut imaginer on peut imaginer ça
quasimodo quasimodo facile celui-là
facile ou alors quelqu'un qui a une
tumeur au ventre votre nom est décevant
très décevant c'est non pour moi on
passe à l' objet d' suivant
[Musique]
on est au rayon boulangerie pâtisserie
française en porte-clés rien à manger là
dedans je vais prendre celui là on est
d'accord qu'on est sur un bris vraiment
très convaincant
j'ai hâte de l'ouvrir mais seulement
rangé à la baguette porte-clés aussi
mais c'est hyper convaincant vous pouvez
pas le toucher mes vêtements confiance
et a créé à côte en paix alors ça craque
de partout presse tenue par demi je te
sert aussi de pochette c'est les
pochettes de racailles là j'imagine
vraiment une racaille audioguides
lacoste avec une sacoche pour demi ça
décrédibilise totalement le gars tueur
j'en ai vu des porte-clés de merde dans
ma vie croyez moi j'en ai vu c'est le
genre de collection un peu nul que j'ai
eu moi même j'ai collectionné les
porte-clés alors bon c'est pas simple
tous les jours j'avais 12 ans mais c'est
je sais c'est pas une excuse j'ai même
collectionner les pièces d euros à une
époque j'avais le un centime portugal
peut dire qu'il était rare à trouver mes
copains il avait le sommes non ils s'en
battent et l'écoutent si vous avez envie
de commencer une collection nul serait
peut-être temps de la commencer avec ce
porte clés est ce que c'est un bris est
ce que c'est un camembert je ne sais pas
la texture de ce camembert et folle non
mais attendez on dirait que ce jeu sur
joue pour la vidéo je suis étonné par la
qualité de ce produit on dirait vraiment
un putain de fromage un vrai fromage
sauf l'odeur l'odeur on est sur du
kérosène avec du sans plomb 95 et usb p
12 42 v7 c'est un colorant c'est le
porte-clés plus réaliste
ah non oubliez ça objets suivants
pour marcel fils tic muhly par doigts
afin de pointer du doigt mais à une
distance supérieure à tombera oui on le
prend à rebrousse le prend japonais les
chinois il ya eu une époque a peut-être
deux ans où ils ont beaucoup trop
produits de self eastick vous savez les
perches pour propose prendre en photo et
amendé savais plus quoi en foutre il y
avait trop de bâtons et du coup ils ont
inventé des objets utilisant la perche
télescopique du self eastick cet objet
n'a aucun sens 1 je n'arrive pas à
trouver d'utilité arrête timothée art
est assez lourd timothée tu arrêtes à
deux joué avec papa arrête
qu'est ce que tu veux dire à papa
comment on fait les bébés banon mardi je
peux pas j'ai rendez vous avec la compta
à 9 heures donc ça va être un petit peu
compliqué de fait c'est un objet qui
augmente sa crédibilité
regardez l'exemple très simple abonnez
vous à ma chaîne vous n'avez pas fait
c'est normal c'était pas convaincant
maintenant tu vas tu abonnés à mach m ok
c'est pas non plus c'est pas grave
c'était de la merde oui c'est vrai c'est
vrai c'était nul objets suivants
[Musique]
m
regardez moi ça c'est le plus petit
drôme du monde il donne beaucoup trop
envie en fait le truc c'est qu'il est
petit mais surtout il a une caméra et
donc ça s'est vraiment mal donc je le
prends c'est les drones le plus stylé du
monde
il m'a coûté beaucoup trop cher alors
j'espère qu'il sera beaucoup trop bien
voici mesdames et messieurs le drone le
plus petit du monde mais qui filme c'est
un vrai drones c'est pas juste un truc
qui volent parce qu'on a déjà vu des
petits drones de merde qui volent mais
celui là il est beau le trop mignon le
petit drone garder moi ça il ya
incroyable il est absolument tout petit
il ya bien une caméra à l'avant
arrêtez tout on va essayer de lancer ce
drone maintenant j'ai une interface ici
qui me permet de contrôler le drone j'ai
absolument pas confiance
what the fuck temps mais la qualité
folle en plus jamais regardé regardez à
quel point c'est fou je suis tellement
étonné car tout petit truc comme ça
puisse faire un truc de ouf
pourquoi tu pars en arrière il est con
lui c'est pas les meilleurs blanc de
drones que j'ai fait de ma vie on va pas
se mentir on va essayer ce drone dehors
et on va essayer d'aller le plus haut
possible je m'en bats les couilles
[Musique]
j'ai perdu c'est la dernière image que
j'ai de lui non mais c'est moi en fait
j'ai oublié pensais que c'était comme
les drones dj en fait mais de les drones
que j'utilise pour faire une vidéo quand
tu les perds ils reviennent
automatiquement au point de départ mais
il coûte 1000 euros non s'il me fait
flipper c'est qu'à la gendarmerie pas
loin à qui elle veut pas s'en laisser
conter je ne sais pas où il est si ça se
trouve il vole encore une il se promène
comme ça si ça se trouve il est pas mort
ils veulent encore de ses propres ailes
il sait peut-être même fait des copains
oiseaux non voila voila c'était la vanne
à 50 euros je suis très déçu
juste pour vous et une idée un petit peu
du délire du magasin justice il ya les
appareils bizarre pour tester des bières
comme j'aime prendre juste ici à des
vélos et derrière c'est le rayon
sexuelle je ne sais pas moi je ne sais
pas à balancer la basse et les gones là
attention à moi je suis quelqu'un de
très ouvert
d'accord y'a pas de soucis faire l'amour
tout seul c'est un délire et au japon
c'est clairement un gros délire à faire
l'amour seul au japon c'est une vraie
discipline d'accord il ya plein de
sex-toys plein de trucs bizarres
amoureux se faire plaisir tout seul par
exemple quand je vois cet objet cet
objet est censé procurer du plaisir à
l'homme à la femme à l'animal je ne sais
pas tu as une idée de ce que pensent
tout bas je n'ai pas à août upe ans mais
moi mais orifices ont beaucoup trop
petit pour ça ça n'a aucun sens on
dirait de la santé est d'accord cela et
d'occasion
clairement servi je voulais les mettre
ton doigt dedans mon cas j'ai moi aussi
avant ce même voilà allez christophe et
tu mets ton doigt non me mets ton doigt
[Musique]
je peux en acheter ça je pense que c'est
un rose à lèvres mais pas les mêmes les
monts pareil je ne l'achète pas parce
que je vois mal comment je pourrais être
testés ranger en revenant je sais pas je
suis traumatisé je peux pas vous montrer
ce cadre dans c'est vraiment trop
hardcore rage que ses sex-shops en
france un jeu déjà été un jeu sert mais
là lâche maintenant après je pense que
pas vous montrer ça en vidéo
on est au rayon kaka je n'ai rien à
ajouter en aurions de kaka et que des
trucs des produits à base de cacao par
exemple ici on en parlera angers c'est
quand même une panoplie de différents
types de crottes la sas etc pour les
pour les enfants pour leur apprendre à
faire eux-mêmes leur propre kaka et
après le manche il va vraiment en danger
son caca c'est ça le truc en fait à un
gosse japonais qui apprend à faire son
caca tu vois là la recette du kk je
pense qu'on va le faire on va préparer
du cac 40 est à mon avis à être verifone
parce que dans les objets à bazouges
avait déjà reçu une merde mais celle là
c'est là c'est une vraie merde occasion
quoi a servi on apprend le kit pour
apprendre aux enfants à faire du cac à
soi même pas avec ses fesses avec ses
mains c'est ça qui est bizarre ça pue
mais ça pue un point à mon dieu ça but
et c'est dégueulasse pire objet il ya
des morceaux ils ont mis des morceaux
mais qui a conçu ce produit brics
asseman je mets mon doigt dedans mais
mon doigt dans le caca et après tu as
aidé eg
[Musique]
j'ai rien pour m'appuyer objets suivants
question dans le registre du caca parce
qu'on a trouvé un rayon kaka vraiment
entièrement consacré au kk donc j'ai
acheté 3 crottes la diarrhée que vous
venez de voir celle-ci on dirait
vraiment qu'on va chier dans la main
parce que je dirais la une texture
brillante cuisante qui vraiment fait
penser aux comment on pourrait décrire
ça oui c'est exactement ça c'est une
soirée alcoolisée avec un kebab à 4
heures du matin et un big mac à 6 heures
voilà et la crotte a été fait vers 10
11h voilà ça donne à peu près ça c'est
une belle crottes
on va passer à la suivante qu'est ce
qu'il a mangé le gars et je guéris un
filament donc pour moi c'est pas
réaliste là ça me fait vraiment penser à
une crotte de chien
j'avais un chien avant pour l'anecdote
se passe à noël et sur le sapin de noël
il y avait je crois que ça pète du
cheveu d'ange
c'est une espèce de décor kitsch nuls
ces espèces de petits filaments comme ça
ok tu veux en venir le truc est en fait
mon chien on avait mangé à sa voix qui
faisait une crotte malheureusement pour
lui comme ils l'avaient mangé ces
filaments elles étaient systématiquement
raccrocher avec une autre crottes encore
à l'intérieur de son rectum et ça me
fait vraiment penser à ça voilà hop à sa
suite
et
c'est quoi le pin pon bout là on prend
en gros c'est un diffuseur d'humeur par
exemple quand tu es contente appuyé là
mais quand t'es pas content d'appui la
chose qu encore une fois tu peux faire
avec ton corps sans ustensiles je ne
comprends pas objets suivants
on a trouvé un endroit c'est un
instrument de musique
alors dès que ça touche à la musique
j'ai très envie de prendre celle très
japonais et la personne derrière a l'air
très japonaise on en reparle quand je
dérange et ça al'air beaucoup trop bien
non mais c'est un des seuls objets pour
lequel je dis mais ça a l'air beaucoup
trop bien on essaie 3,4 et
e
ok est ce que c'est que cet instrument
de musique pose comme vous l'avez vu je
ne sais pas du tout utiliser ces
instruments ça s'appelle un automate
tonnes et si vous faites 10 ans de
musique de musicologie que vous êtes
expert en la matière après 10 ans
d'entraînement vous arriverez au maximum
à faire ça
g steel écoles l'objet et stylé mais
alors ça sert pour ça sert à rien est-ce
à lucé amics m animé de manière moche en
fait la carte sd de ma caméra a craché
et du coup je n'ai plus la haute trop de
cette vidéo et du coup vous avez droit à
cette intro vraiment très moche pour
vous dire que c'est la fin de la vidéo
et que si ça vous a plu vous pouvez vous
abonner et lâche et éventuellement un
petit pouce bleus et on se dit à bientôt
pour une prochaine vidéo c'était un mix
m over
[Musique]