kla bonjour j'ai une voix merde comme ça
c'est dit mesdames mesdemoiselles
messieurs on en a ouvert décoller on en
a vu des objets débile nous avons
ensemble repousser les limites de
l'humanité nous avons découvert les
pires ingénieurs les pires fabrication
les pires inventions amazon france
amazon usa les sites chinois les sites
japonais que sèche que dis-je nous avons
toutes explorées que s'offre un site
ainsi que nous n'avons pas encore
exploré au niveau des colis débile il
s'agit de we wish mesdames et messieurs
est un site chinois particulièrement
débile avec tout un tas d'articles
totalement inutiles qui coûtent
certainement beaucoup trop cher pour
leur utilité et qui arrive trois
semaines après la commande donc c'est un
site vraiment les gens qui achètent de
suzon voir la faute de quoi c'est
vraiment nul
il se trouve que j'ai un stagiaire qui
s'appelle arnaud août il lui a acheté
des trucs de suivre donc tout ce que
nous allons découvrir à l'intérieur de
ce carton et bien c'est arnaud qui a
passé commande sur wii je vais découvrir
ça avec vous je ne sais pas ce qu'il ya
dedans nous allons découvrir comme
d'habitude d'abord les liens et ensuite
tu es bien les vrais objets qui sont en
carton voilà comment sont tout de suite
cette vidéo dépit
et
coli sur les sites chinois j'adore les
pires créative men portable bague que
prenait en anglais sacoche créatif pour
rome
a priori il s'agit d'une banane en forme
de ventre vraiment prépondérant pour
ranger des bières c'est à dire que pour
habituer ta femme à ton futur gros
ventes de buveurs de bière dégueulasse
tu peux danser déjà acheté une petite
banane dans ses malles moi je trouve ça
mal hein j'espère qu'il a acheté voilà
un colis numéro un et il est bien
organisée mais cette texture de nombril
vous savez très bien comment je
fonctionne dans ma tête c'est dire que
moi j'imagine les gens qui ont conçu
cette chose et j'imagine le gard
graphiste son patron est venue un matin
dans son bureau et lui a dit écoute moi
bien didier je veux un nombril sur une
surface de cette taille-là environ et le
ghana a passé des arts à ferrat plus un
truc dégueulasse ce trou c'est une photo
pas là je pense aux photographes du cou
et au casting
non mais attends il y avait une petite
annonce dans le journal recherche
mannequin de nombril poilus dégueulasse
non mais arrêtez mais c'est même pas sur
la photo là c'est convaincant et dans la
réalité mais pas du tout à aucun moment
on dirait un vagin je ne sais pas ce que
c'est ça n'a pas l'effet escompté
je sais pas si vous voyez un peu mais
vraiment les faits ne marche absolument
pas c'est du doigt je peux pas blâmer
arnaud parce que je comprends pourquoi
il l'a achetée sur les photos c'est très
vendeur regarder et c'est très marrant
mais repassons à la réalité c'est
dégueulasse attendez je mette une
bouteille
non c'est un nom ses figues l'asse quoi
ça une tumeur qui me sort dû arrêter
enfin
coli suivant
un attendait non monsieur j'ai vu la
photo déjà j'ai rigolé je n'ai pas
encore lu le titre du truc professional
in groen
1-1 à il ya des choses mentalement ça me
fait mal
j'aime pas du tout c'est ustensiles de
torture pour les ongles déjà qui a
inventé ça ça c'est vraiment un mec dont
le métier était de torture et les gens
en replaçant par exemple des bambous
sous les onglets d'accord et il s'est
dit je me reconvertir qu'est ce que
c'est que sa maison alors déjà je me
laissais irai pas c'est un ustensile
accroché sur ton ongles pour relever en
fait le côté de taison douala toi aussi
ça te vois t'es pas bien ça écrase le
centre ça relève les côtés pour que ça
pousse droit à quoi ça sert je ne sais
pas je ne sais même pas pourquoi je veux
ce colis je ne l'essaie n'est pas
franchement le packaging est pas dégueu
c'est un signe extérieur de richesse ce
truc là hein mais ça a l'air ça a l'air
très dangereux regardez cet objet il
fait très peur aux phoques
je vais essayer sur mon ongle parce
qu'il faut bien que je fasse des vues
c'est mon boulot mais alors fait rien
que de la recette à ce jour je suis pas
bien on va tous ces trucs qui nous rend
fous par exemple quelqu'un qui avec une
craie sur un tableau tu vois moi ça me
ça ça me fait rien d'accord mais par
exemple quelqu'un qui passe une éponge
sur du crépi tu sais du un mur je
déteste ça me rend fou alors rien que
l'idée de mordre de la moquette
ça me rend fou d'accord et ben ça c'est
pareil bordel de merde douglas et sa de
chaque côté assez horrible c'est
horrible ça soulève mon ongle en fait à
aa stop à rien que d'y penser je suis
pas bientôt rokocoko propos du vent
futuristic narrow cyclope
c'est vrai que c'est complètement
racistes les lunettes quand on y pense
pourquoi est-ce qu'on aurait tous deux
yeux et pourquoi même si on la carnoye
ou 0 1 eh bien ils seraient placés de
part et d'autre pourquoi les gens qui
ont des yeux au milieu d'une haie on
aurait pas de lunettes
on se pose des vraies questions dans
cette vidéo tu vois ça c'est le futur vu
par les années 90 2000 comme le
futuroscope tu vois le parc
d'attractions à poitiers j'aime bien
mais
c'est quand même le futur vu par les
années 2000 pour 3 dollars canadiens on
est quand même sur un objet marrant qui
va faire rire tes copains et d'ailleurs
gros défaut de ce produit non mais non
là c'est très grave on est sur un
produit spécialement conçu pour les
cyclopes pourtant on observe une petite
barre en plastique qui bouche la vision
du cyclope
c'est nul non et donc ça ne sert
vraiment rien acheter pas ce produit
les suivent à d'accord donc là vous êtes
en train de me dire que vous voulez que
je met dans ma bouche un objet en
plastique créé par des chinois n'ont
autant boire du sans plomb 95
directement à la bouteille ce sera moins
dangereux que j'ai pas du tout envie en
plus elle a l'air un peu mon dieu non
déballé une fausse langue merde
la texture de sorgues avait des gars à
présent vide le mettre dans la bouche
parce que la blague est marrante mais je
vais choper des maladies chelou la laver
cette langue à sa chance à son cancer
putain si chaud c'est grâce à utiliser
cette langue c'est une langue humaine de
créer des lèvres en effet les fans de
cet objet passe aux collines suivante
qu'est-ce que c'est une paire unisexe
japanese kimono d'accord on est sur des
chaussettes japonaise spécial claquette
mais ça que je me suis toujours demandé
pourquoi soit les japonais par tradition
soit les anglais parce que c'est des
gros beaufs sa grille à brest un peu
plus intelligents et moins bons que les
anglais ils enfilent des chaussettes
dans leur claquettes et du coup ils ont
tout prévu sont carrément fait une sorte
de moufles en fait pour les quatre
orteils mineurs malheureusement j'ai pas
de claquettes donc je peux pas vous
faire la démonstration mais dans l'idée
on a effectivement la place pour le gros
orteil les quatre petits à côtés pour un
maximum de confort même à l'intérieur
d'une claquette les gens qui nous
proviennent du royaume uni qui me
regarde ce que chacun un petit peu you
are going to become forte ball with aux
socquettes even if you're bots you can
absolutely world is green button to be à
l'aise on passe à la suite j'espère que
les hollandais des anglais qui me
regardent porteront tout ça cet été dans
les campings de type bouffe on sait
un amusé sur ce colis maintenant il est
temps de passer à la thuile gratteurs de
dos télescopique pour 2 $ trop génial
comme il faut c'est comme décrit sur
l'article parfait bonne couleur est-ce
qu'on est réellement sur un gratteur de
dos c'est pas une mauvaise idée
non parce que je peux paraître peut-être
un petit peu dur comme salomé critiques
de produits il ya quand même des bonnes
idées on est clairement sur un chinois
qui avait passé commande de 117 mille
paires chasser le fis et le problème
c'est qu'il avait oublié de commander le
bout pour fixer de téléphone mais il
s'est dit pourquoi pas transformer ça en
un créateur de dos il ya juste une
putain de mende ours moche pour gratter
le dos chance cet objet c'est blême à
c'est un délire excusez moi mais là mais
le fait des conversations dans les
commentaires palais entre vous pour
injure à toi là pour 2 $ jeu désolé
c'est la meilleure invention de cette
vidéo parce que se faire gratter le dos
c'est évidemment une activité
sensationnel on est tous d'accord là
dessus simplement la personne qui te
grattes n'est pas dans ta tête elle ne
sait pas exactement à l'endroit où cette
gratte d'accord alors que grâce à cet
ustensile nous avons la possibilité
directement d'agir sur le point de
grattage extrêmement précisément c'est
ça qui fait un petit peu la magie de cet
objet est disponible à des dollars
canadiens si vous appelez tout de suite
on vous en offre 22
je sais pas un jour maman je ferai un
télé achat je vous promets avec un
système d'enchères vous pouvez acheter
vraiment les objets on reversera une
association sherpa mère délirant live je
ne sais pas mais c'est dans ma tête
depuis un moment qu'on passe aux colis
lui battu me fait plaisir ça a l'air
trop bien musique guitare acoustique
portable résistantes pour débutants 4
fret sur le papier ce truc c'est
incroyable là je suis étonné intéressés
et pathé petit coffret quel beau
packaging
waouh mais la qualité des corps de
dimanche c'est carrément ok quoi m men
et il a été un mesdames et messieurs
ascenseur émotionnel
nous avions sur le papier un ustensile
incroyable permettant de jouer de la
guitare en toute mobilité et je pensais
qu'il y avait des piles mais en fait
comme y'a pas de caisse de résonance
comme sur une guitare ça ne sonne pas du
tout là on est sur un son que je vais
quand même vous faire écouter qui n'est
pas très convaincant je vais essayer de
vous jouer où il envisage au dessous de
youtou with or without you with or
without you
au programme - de la merde je crois que
c'est fait pour pratiquer sa guitare en
fait un vrai manche dans la poche pour
pratiquer était d'accord c'est pas pour
les musiciens qui me regardent les
guitaristes qui me regarde c'est pas du
tout con mais ne vous faites pas avoir
un ascenseur émotionnel complet sur cet
objet terre que j'ai pensé que c'était
incroyable ensuite j'ai vu que c'était
de la merde et finalement j'ai
relativisé et c'est pas si dégueulasse l
and on and on and on and on non parce
que attendait carnot matin il m'a filé
comme ça la boîte ils avaient tout
préparé il fait ça très bien vraiment
avec amour et en même temps il me donne
ceci des piles je me dis bon ben il doit
y avoir un objet à piles forcément et je
pensais que c'était le truc de la
guitare là je commence à comprendre
non mais je mettrais pas mon doigt là
dedans et phénomène slate bon le
problème c'est qu'il ya quatre
emplacements et qu'il ya une chance sur
quatre de tomber dessus donc je vais
mettre les quatre doigts
allez à gauche à gauche c'était lui ok
c'était pas si marrant génial il devrait
faire pareil avec les pénis 1 certes
ongles en vraiment va d'ailleurs je
pense que ça marche
non ça ne marchait pas en tout cas pour
moi ça ne marche pas on passe au bo lui
bon serco leur nez sur un objet vraiment
conçu pour les spéléologues fan de mode
un marché quand même de niche on appelle
ça un marché de niche en marketing c'est
à dire vraiment un tout petit groupe de
personnes quoi c'est comme si tu lancer
un produit par exemple une brosse à
dents électrique réservé exclusivement
aux fans de l'ama faut quand même
trouver une clientèle là c'est un peu la
même chose vous aimez la spéléologie la
randonnée de nuit et la mode le beau
n'est alors jamais regardé la led
regardez la gueule de la led j'ai
l'impression d'avoir fabriqué sa rente
techno c'est nul 1 1 ben c'est pas en le
mettant que ça m'inspire plus de vannes
on s'est bien amusé sur ce col et
maintenant il est temps de passer à la
suite
maintenant mais j'ai déjà entendu parler
de cet objet je ne veux pas vrai on en
rit entendre parler à mais pourquoi
c'est mouillé dedans mais arrêtez tilly
d'occasion quoi c'est un ustensile
permettant aux femmes de faire pipi
debout
s'il ya bien une injustice dans ce monde
c'est clairement le fait que les femmes
ne peuvent pas faire pipi debout parce
que c'est quand même hyper pratique je
veux dire quand tu es pressé bas un
petit pipi contre un arbre tu es content
bon pour une fois que c'est plus
compliqué grave et ustensiles tu peux le
faire et c'est quand même dégueulasse
bah oui tu imagines tu es sur les aires
d'autoroutes tu vois une femme avec une
bite violette enfin moment c'est
choquant ce n'est pas choquant qu'une
femme et une bite entendez moi bien ne
me faites pas dire ce que je n'ai pas
dit j'ai rien contre les gens qui ont
des pénis violet d'accord vous pouvez
tout à fait vivre dans notre société
sans problème avec grand plaisir et vous
êtes bizarre mais c'est pas grave c'est
pas pour autant que vous n'avez pas
votre place dans la société
je pense qu'il faut qu'on vous trouve du
boulot et que vous arrêtez d'être
stigmatisés à chaque fois on parle de
vous bon bref je me suis un petit peu
embarqué dans un débat de qui concerne
comme une minorité de gens quand je
parle de minorité je me dis qu'il ya
peut-être un marché de spéléologues fan
de mode avec des beats violet ils sont 3
mai
gros potentiel mesdames et messieurs si
vous voulez voir une autre vidéo je vous
conseille celle ci sur verre chat est un
véritable plaisir c'est de l'humour si
vous n'avez pas vu aller la voir c'est
la fin de cette vidéo merci beaucoup
d'avoir regardé jusqu'au bout
abonnez-vous à mâcher ne s'est pas fait
si vous êtes abonné mais que vous n'avez
pas activer la petite cloche ça peut
être sympathique ça vous permet d'être
alerté des vidéos à coup sûr que tu es
bientôt pour une prochaine c'était un
mix m videmment over non mais c'est très
simple en fait tu prends ton doigt tuent
le temps afin de ta bonne et à ma chaîne
youtube si tu as une souris ça ne
fonctionne pas à ce moment là tu la
saisie vraiment et là tu cliques avec le
bouton gauche et ça fonctionne de la
même manière après tu fais comme tu veux
c'est en fonction de putain j'ai paniqué
[Musique]