club bonjour et bienvenue dans cette
nouvelle vidéo j'en suis très très
content de cette vidéo d'ores et déjà
dès le début de la vidéo et j'ai dit
d'ores et déjà parce que c'est un terme
jeunes non c'est pas trop vous vous
souvenez du premier épisode qu'on a fait
avec thomas et chris bonjour d'ailleurs
bonjour j'aurais aimé vous serrer la
main mais c'est tellement mois de
janvier c'est ce janvier c'est
qu'aujourd'hui quand ça me choque
j'ai réinstallé ses chocolats tu fais
quoi moi j'en suis à un stade dans ma
vie ou même le tchèque de coude avec
contact c'est mal poli on est là
j'aimerais c'est le niveau incroyable
des gestes-barrières et vous faites
encore l'amour
pardon alors les on avait fait un
premier épisode sur vous vous souvenez
les pires voleurs ce qui n'arrive pas à
faire leurs coûts et on était tombé sur
une séquence dans le premier épisode on
un gars réussissait son coup il voler un
tableau de manière détendue dans le
musée et partait sans qu'une personne
dise disons la joconde elle était là
avant moi et donc du coup n'avait trouvé
ça génial et ça ne peut pas arriver au
louvre on essayait pas on a donc demandé
à la prod s'il y avait des vidéos de
voleurs qui réussissent leur coup
donc c'est plus les pires voleurs c'est
les meilleurs voleurs c'est vraiment
pour vous encourager pour vraiment
donner un message à travers cette vidéo
comme quoi on peut le faire vous pouvez
aussi à la maison mais qu'est ce que je
raconte paul et non pas du tout des
analystes vol allez c'est parti pour les
meilleurs des pierres voleurs pas où je
quitte france inter pas ça contre la
clique et je sais pas mais je la sais
pas où
oh mais attends mais il ya des affiches
de films par avancer ces mafias troll
mesdames et messieurs c'est parti pour
la première vidéo d'un gars qui a
vraiment réussi son coup et j'ai hâte de
voir ce à quoi à toi tu attends ils se
sont trompés de série la prod ça c'est
forcément ça finit forcément mal c'est
pas un peu démesuré comme avec un
tractopelle
mais tu nous avais pas dit que c'était
un placement de produits pour qu'ils
doutent aujourd'hui olala ouais j'avoue
que c'est vachement facile de retrouver
le voleur dans la région j'ai encore une
pièce d'identité pour la luxure et vous
parce que la station a tant il fait tout
ça pour le distributeur
j'avais pas vu je croyais qu'il voulait
juste volé des bières ou des red bull
ok donc c'est moins des mesures auo non
mais ça prend un moment quand même bien
là il a loué pour la nuit la pelleteuse
ce que pense qu'il va pas se faire
griller ses ya des hélicoptères ont
recherché mais y en a trop les dosettes
sur l'autoroute la fuite de la cavale
est impossible car alban maurial
contrechamp mais c'est une série ou quoi
mais gare à ganges et tout mais c'est le
camp des pelleteuses qu'est ce qu'il
fait il s'en va là ça y est rentrer à la
maison mais non même pas mais le camion
deux mois mais quoi ils ont fait un trou
ils ont dit quelconque vous par contre
mais c'est quand même pas à manger de
nicolas vanier ah ouais quoi mais n'a
rien à foutre
mais alors par contre ça pas si peu
inaperçu un kangoo avec un chapiteau
comme ça c'est sûr qu'il va dire que
c'est un meuble est à 80 de couple non
ça rentre pas à moins qu'on fasse un
trou dans le kangoo
après s'il l'avait requêtes justes par
les portes ils seraient mieux rentrer
j'avoue mais c'est dur avec la
pelleteuse non c'est comme ça comme la
pétanque locale ont une part au colloque
tu feras pas c'est très très bien réparé
oui c'est bon c'est bon
incroyable génial est ce qu'ils se sont
fait attraper tout ça on ne saura pas
bon allez suivant qu'est-ce qui va voler
lui tout malheur des mesures et là j'ai
parle qu'en fait lecture mais jeu mais
on essaie de déduire ce qui va voler
deux vitrines déjà donc dans la vitrine
en général à des choses de valeur
est-ce qu'il va utiliser un manitou pour
voler une pompe à vélo moi j'aime bien
les voleurs détendu j'ai tâché go c'est
plus détendu à l'habitude seigner qui
nous tous franchement sur le placement
elle était pas à l'aise mais alors après
pouvait continuer à faire sa vie je
pense que la meuf elle fait sa journée
et rentre le soir effet obama
j'avais oblige à dépasser ça j'ai une
anecdote je vous l'a dit maintenant
alors voilà en fait je suis un voleur
voilà je le dis enfin voir si je suis un
voleur un voleur et acheter je pourrais
être dans cette série bon sauf que
j'utilise pas des pelleteuses ce que ces
voyagistes des poussettes mais je fais
pas exprès en dur je l'avais fait pas
exprès non je te jure je fais pas exprès
en plus je mec j'ai volé un jeu le
différend j'ai volé un plat à frites
chez gifi mais série b mais j'ai pas
fait exprès on veut pas les appeler ça
un peu ning à l'entente je me dénonce
jeudi jeudi c'est bon c'est fait si vous
appuyez pour un vol de plats 9.93
tu vas te dénoncer tu vas t'on gardé
avec lui en garde à vue alors quand on
est rendu à dire garde à cette époque
c'est que c'est pour la première fois
bonjour madame je vous appelle en fait
voilà je suis venu dans votre magasin il
ya quelques jours avec ma femme et ma
fille avec la poussette est en fait
voilà j'ai volé un plat à frites un plat
qui va dans le four en fait il était
dans l' dans la poussette en dessous et
je n'ai pas vu et je suis passé à la
caisse et c'était vraiment bas alors là
je sais que c'est ma parole contre je
sais mais je ne les ai pas vus et ils
seulement une fois la voiture je me suis
dit bas à zut alors je sais j'aurais pu
revenir mais là ça me travaille quoi je
veux bien vous le rendre mais il ya des
traces de gras je veux bien vous le
rendre mais il ya des traces de gras
j'ai utilisé alors je vais vous le
rapportez ok je vais passer là bientôt
là d'ici 48 heures là je vais me
dépêcher oulala alors babeau au revoir
au revoir aux tu arrives à gifi or la
bac et la police là on peut reporter le
tournage la suite
franchement imposé la morale genre ouais
ouais tu viens quand c'est ça le trou
dans l'inventaire fils de pute
au début était l'agent c'est gentil mais
j'ai trouvé mais compréhensive jugeant
l'hypothétique août et 3 euros
las pour elle c'est elle raconté à la
direction ça va remonter à gifi france
un voleur suivant
c'était moi voleurs suivant
[Musique]
[Applaudissements]
oui mais là il a prévu un truc ah ouais
ok dommage bien qu'à dans la voiture il
faut une capacité d'un pro là je vendais
je fais une prestation artistique à la
cua dans les malles à mais je ne sais
pas mais il a prévu un truc il s'est
fait griller mais qu'est ce qui faisait
que son fils on bouche la juda pour pas
qu'on regarde par la porte il croit et
wat mais c'était quoi sa technique balle
avant de la connaître mais c'est quoi la
technologie gauvreau voilà peut-être les
policiers quand un nom le coût du fil
[Rires]
mais c'est surtout il a plu dans ce sac
branché je comprends pas pourquoi il
cessa avec son fils
je pense qu'on est trop con pour
comprendre je vois tout à l'heure la
troupe de kiloutou on l'avait il porte
son sac en kangourou et oui c'est pas
une façon de porter un sac à dos c'est
ça qui te choque le plus dans la
séquence on n'a pas compris et des 18
nous les voleurs là moi je vois un
voleur le détrousseurs de gifi qu'on
m'appelle à les suivants
qu'est ce qui se fait au prix vol des
moutons quoi c'est quoi c'est tout thug
life
c'est horrible en vrai à huy le groupe
de moutons a demandé d'imaginer la
panique view mais même le troupeau en
gros il voit sa mère partir comme ça moi
ce qui me fait ce qui me choque dans
cette séquence c'est que le bouton c'est
avant tout où la brebis je ne sais pas
c'est avant tout des millions d'années
d'évolution et dans son petit cerveau au
bouton à la brebis se dit il faut que
j'aie chapeau loup et finalement le
prédateur c'est une laguna d'ego il a
une force et un croisé ou photographes
clairement l'habitude a donc aller par
là sa première breloque
non pourquoi bas salaires violent pas
pardon en quoi nos mères par non non
c'est vraiment un niveau bas y'a pas de
soucis j'étais à gauche et tu pense
qu'il y avait la musique le jour j c'est
sûr pour être dans l'action bahut ici
nous fait mal les choses
c'est mission impossible monde et 110 le
cadre légal il passe par l'autre on les
voit à droite
je pense qu'ils vont descendre en rappel
genre ah non il met une échelle non mais
tu une échelle
moi j'aimerais bien qu'ils sont un peu
nul lega série loué un hélicoptère mais
ils sont quand même éclaté bah ouais
c'est ça d'accord mais quoi mais ça
existe dans la vraie vie en fait mouche
chez naïve moi je pensais que c'était
que dans braquage à l'italienne et par
contre ils appellent ça c'est une erreur
de base
moi quand j'ai vu le vol des plats chez
gifi j'éteins toujours le la scie
sauteuse j'ai envie de commettre un vol
démesurée comme ça etc autant d'organes
mais pour voler un tic tac
j'ai envie de faire ça dans ma vie et
gaza à la fin devant le juge le gars
dire ah bon c'est un vol à main armée
mais c'est vrai que au final vous avez
volé un truc pourri comme et fait passer
un par contre j'encourage personnes à
bord l'hélico est revenu à oui biensur
personnes la première fois ces dix 10
dont il est 3 heures du matin il ya un
hélico sur le toit du centre commercial
ça vous ces casses adepape elle coince
et des mois et des mois de 2000 par mais
grave
jean rita se fait arrêter s'ils vivent
leur meilleure vie c'est s'ils ont
rappelé après pour s'excuser
s'ils ont ramené tous à la caissière
[Applaudissements]
j'ai conduit pas s'agiter que tu as un
voleur ouais la barre haut j'aime bien
les choses simples et détendue awa de
fuck avec une canne à pêche
il a fait quoi bella il a volé les
joyaux de la couronne avec un cure dent
on regarde et c'est tellement détendu
pourquoi mettre une cagoule ces vieux
jeu dans la rue tu peux pas te prenais
des cannes à pêche et une cagoule
alors juste une canne à pêche acceptable
voici comment mégots au quai des belges
des pêcheurs j'avoue qu'il y avait un
trou de huit mètres dans la vitrine mais
font l'avais pas vu on se disait bien
quand il pleut c'était mouillé mais marc
anquez marketing qui équivalent à un
truc en plastique bijoux brigitte la foi
n'a pas vous croyez voilà du côté nîmes
et un asticot qui avait besoin il marde
à l'hameçon c'est un vrai hameçon tu
avais raison
quoi qu'on a envie de doubler quand il a
aussi volé un jogging et deux tee shirt
est dit donc ce gars il n'aurait pas
commis un péché par rapport à la canne à
pêche aux voleurs suivre
j'ai quelque chose de très précieux une
classe et un bouton s'abonner audrey
voulait voler en cliquant dessus mais un
moment d'attendre tout les gens ils
savent pas trop c'était une idée de
crise c'est un peu nigaud rejettent la
faute dès que ces nuages n 21 qui est la
voleuse la mer rouge rouge moi c'est sûr
mais avec quoi une bâtisse rien non on
va quand même pas à le gâteau entier
message qu'on soit pas trop grave mais
ça sert à quoi de voler une tarte aux
pommes mais je comprends pas hop j'ai
voulu un éclair au chocolat c'est vrai
qu'air je connais pas les punitions mais
je pense que en fait
enfin en vaut laisser voler quoi que ce
soit en plat ou une tarte aux pommes ou
une lamborghini jaune se fait encore ya
peut-être un barème un gâteau de trois
jours un plat à frites une semaine des
trucs au barème de prison et ça soit tu
fais 14 minutes de prison tu vas en
cellule alors on a bien réfléchi je vais
sortir vivant
grade minutes mais non je dis je regarde
toujours m'en fous ah ouais alors on va
dire commencer par changer les poubelles
comment je peux pas travailler dans un
endroit sale ça permet d'accepter
tellement plus de choses
qu'est-ce qui fait on ne verra jamais
comme ça elle mais qu'au centre de
contrôle qui fait il ya un chat sur
l'a12 à alès c'est normal il est
vraiment celle vraiment le coffre-fort
de films là à mon avis c'est pas les efr
halgand ici ok donc on est sur un
cambriolage de pharmacies qui prend un
temps d'un kit la séquence ci sort ses
affaires et toujours n'importe quoi
alors pippa pippa pas comment ça marche
de la meuleuse
c'est une douce volts ou pas je sais
plus il ya une prise super moi j'adore
les gens détendus ans comme ça et plus
détendues là on dirait un enfant qui
joue mais oui mais oui c'est ça c'est un
jeu ya la police car il fait beau il est
trop mignon
excusez moi monsieur l'agent je retourne
à gifi de ce pas non mais là pour être
sur rails et il est sûr que les
personnes vraiment la caméra il s'est
dit non c'est pas branché à tanger rabat
que j'abats acolytes la poubelle mais
non c'est un chat encore mais ça bouge
la note droite la wii regarde ça bouge
ça il parlera oui tu vas passer vite par
contre le mec a l'air un peu plus
prudente est sûr qu'on ne voit pas là il
élit coupant 17 heures il est prêt ou
pas quelle hélico on avait dit un kangoo
précédente a des plans pour ce week-end
à la sas vol
à la cs les pires voleurs regardé et on
nous voyait cadre qu'est ce qu'il fait
dans le fond le coffre et la rapine et
de cagoules en lin elle me gratte
j'aurais dû prendre du coton à donne
chaud mais qu'est ce qu'il fait il
répare sa meuleuse c'est pas le moment
de faire ça la police peut être un peut
arriver de plus dans l' état
d'arrestation j'aurais parma meuleuse
c'est quoi le chef d'accusation dans ces
cas-là réparé ces outils dans un endroit
inapproprié en cagoule alors ce que tu
peux me passer avec les 12 mars stéphane
son pote et puis la peur en fait il lui
est parfois la vie de base au delà de la
morphine août et des médicaments avant
de faire de la drogue avait peut-être
pour avoir des allues qua non ça de pris
ben moi je suis voleurs et drogué vous
savez de quoi on parle les jeunes dans
vos rave party dans vos projets y la
façon complètement déjanté là les dingos
la ligue les doobie d'angola bonjour je
m'appelle je suis âgé de 19 ans et je
suis un doug et dingo aucun jeune ne dis
ça je suis non
qu'est ce que c'est j'aimerais bien
savoir ce qui vole à la fin plus tard
parce que les images en 240 p ça va mais
la vendeuse elle est aveugle elle allée
trop flex ans surtout bon bah je
voudrais pas vous déranger je vais y
aller moi au génie mais de fou voilà le
juge au tribunal il fait boire a bien
joué parce que la lavande ou d'aller
persuadé d avoir rangé mais j'ai dit à
la vendeuse
il est trop conne en prison à brut mais
j'imagine la pauvre vendeur quand on
regarde les images de se sentir nous là
bas après cette phase sa faute mais gros
il y avait des bijoux étalé sur huit
mètres elle a fait genre oui malades de
clients je pense que non je t'ai
stepanek justice écologique que qu'est
ce qu'il vient de dire là donc il va
tester mais de façon de la garder avec
tous ces malades et elle est
intelligente ans c'est vraiment la même
chose que le pickpocket âge
oui c'est avec des tours de mon
attention quoi je me suis fait plus de
pocket un jour non ok je rentrais de
soirée ouais
j'étais un peu
et pourtant c'est souvent de bonne
humeur mais encore plus comme ça le mec
le poteau là c'était bourré c'est bon ça
y est et du coup il ya des mecs qui
arrivent oh oui j'étais tout seul du
coup mais content je vais checker tout
et ouais il me prend dans ses boîtiers
en mode check this way le partant la
bomba bonne soirée
la victime ne cois non ok moi j'avance
et tous les genres 15 secondes plus tard
je regarde les poches
il n'y a plus du tout vos portefeuilles
plus d'argent et à plus de permis à plus
de y'a plus rien je suis resté bloqué
pendant 20 secondes en mode je viens
vraiment de me faire un baiser la gueule
après tout je me suis mis à jouer tu as
fait ouais je désire trouver mon tour
donné non si ils m'ont dit vas-y mec
t'as l'air sympa et tout ça avec des
monts gang pied un petit clip baby 50
d'annulation et à retrouver les voleurs
mec c'est génial elles suivent pas ou
quoi
[Rires]
[Applaudissements]
ils partent avec un c'est sûr ils lui
mettent leur ceinture de sécurité
et oui pas besoin d'une pelleteuse en
fait c'est sert à rien il soit ils sont
très costauds soit acquis peut-être à un
pardon mais c'était action ici m
mais quoi mais est on peut réagir à ça
non regarde silencieusement c'est normal
pour les bons points
l'officier de police le lendemain et 10
pensent savoir par où il est passé
jean retracer tout son parcours ouais
c'est fort moi je suis le gars qui est
propriétaire de la volkswagen polo
je me dis là on n'est pas passés mois
suivant oh là là mais sans full hd la
plus grave jamais vu un truc grave
ils ont tous serré leur capuche et un
magasin de vélo mag avec des bars où ça
mais oui mais bien sûr dans les pizzas
on avait déjà des magasins et des bars
au début à waimes et messi mais c'est
quoi non c'est une arme urinant putain
ils sont restés une armurerie tu as
raison mais c'est normal
ou alors là par contre ça rigole 0 parce
que le truc c'est qu'en plus d'avoir
volé dans une extrême violence
maintenant les choses qu'ils ont volé
bas peuvent s'en servir potentiellement
gua c'est la honte quand et voleurs ils
prennent tout parce qu'on sait jamais
bah ouais j'ai pris un sac mois aubin
coup pas mal à ce stade là tu peux faire
tomber des 9000 est fait que tomber tes
courses et est dégoûté quoi je ne suis
pas rassuré sur la vie voleurs suivant
[Applaudissements]
c'est normal tout est normal
ah ouais d'accord ah ouais c'est fort le
gang des stormtroopers adacore pardon
vous êtes d'accord
vous avez reconnu autant pour moi
j'écris vous étiez un stade amont peur
vous étiez en cosplay donc comment ça se
passe je vous donne l'argent faut signer
un papier
j'adore ce que vous faites les billets
de train les billets de 50
on va s'arranger toute façon le client
est roi ça se voit qu'il est super
courtois il lebrac même plus à sinon il
est vrai que dubaï est besoin de le
braquer de façon il a une armée si tu es
un mec tendue en face d'un mode fils le
fric tu vois ce que je veux dire moi
j'étais voleurs avant quand j'ai volé le
plat j'ai pas fait ça parce que c'est
plié la poussette je fais ça coince
vraiment sûr et puis j'ai vu quel est le
plat dans la bouche et j'ai fait un nom
il était vraiment 3 euros mais je te
jure c'est vrai pourquoi tu mens belge
fait pas voler un pelage est pas risquer
ma carrière un plat ça va faire les gros
titres de hisser angers amic scène le
youtuber français célèbre grâce à ses
milliards de vues sur la toile
pris en flagrant délit
l étalage de places frites cleptomanie
ou radinerie et si angers vous emmène
dans les coulisses d'un doute dingo qui
ne recule devant rien pour faire le buzz
c'est vous est jamais arrivé de vollard
truc sans faire exprès vrai maintenant
moi j'ai tout fait à moi je suis pas de
ceux là
j'ai tout le temps prémédité mes actes
j'ai regardé des télécaméras cours et
bonne soirée
il prend son time c'est le gars de la
pharmacie en échange nous donne la
meuleuse j'en ai plus besoin
mais là j'aime pas qu'il fasse ça alors
que l'étude est sympa avec lui c'est pas
cool quoi twitter de la brenne beau
l'hôtelier de prédire bas et un climat
de confiance s'est installée entre nous
on n'est pas obligé dans les extrémités
pareil starbucks escompte au niveau les
classiques à la sical shit on s'en prend
aux pauvres gens
c'est pour ça que je mets tout à mes
pieds moi mais tout est parano olalala
le coût du pipi au mauvais moment
il s'en bat les couilles pour quoi faire
mais en fait il a pas eu peur il a
continué son délire tu vois ça c'est
vraiment un truc d'enfoirés parce que tu
t'es même pas sûr qu'ils aient beaucoup
de valeur et ça fait vraiment chier
je suis d'accord c'est des connards ces
gens là mais je pense que je pense que
c'est une addiction mais quand je pense
que ces gars là sont fous ça me fout la
haine ça a l'air d'être des vieux tu
vois ça se trouve ils ont des photos de
leurs petits-enfants ou pas ça mais moi
ça m'énerve quoi les pauvres moi je vous
le dis franchement moi je prends
beaucoup de transformer pour venir à
angers et tout mais si vous voulez donc
ça que je suis désolé les bas rhinois
mais vous allez déçu non à part une
nintendo switch macbook un chargeur
d'iphone avec un iphone y'a rien sinon
perso de lingots d'or parce que j'aime
pas le mettre sur la bulle pel non moi
je voudrais adresser un truc aux
étudiants de médecine parce qu'il ya un
nombre incalculable étudiants en
médecine qui se font voler leur sac dans
leur je vous déteste et maintenant mais
du coup en médecine en fait tu prends
tout est court et comme c'est un peu une
tu vois tu auras la fin de l'année c'est
toi qui prends tes fiches et baye a déjà
survolé tous leurs cours et là tu te
fais voler des compétences quoi il ya
des gens sur twitter j'ai vu un nombre
sous de trade d'étudiants pas forcément
en médecine qui se font voler leur truc
et c'est horrible salut je suis un
engrenage au milieu de la vidéo vous
voyez jamais parce que maxime est
toujours au centre mais depuis le début
je suis derrière et c'est moi qui vais
fort la 3c vidéo alors si vous l'avez
aimée et battant tu peux faire parler le
truc là et dire non c'est moi qui fait
le trou en fait
ah non je suis l'extincteur sur la
droite et je préfère faire leur trou au
nom je suis une référence à retour vers
le futur je préfère l affaire je suis un
dragon je suis la troisième ligue sur la
gauche je suis le filament de la
troisième en poule
je suis une boule incohérentes dans ce
décor c'est vrai qu'est ce qu'il fout là
sait plus quoi ou alors ça c'est en fait
ça en fait pour juste qu'on voit trop
bon bref si vous avez aimé cette vidéo
appuyées sur le pouce bleus laisser un
petit commentaire
abonnez-vous écho chez la cloche avec
toutes les notifications pour recevoir
les notifications des prochaines vidéos
c'est une bonne idée ça est ce que vous
vous rendez compte à quel point je parle
bien alors je suis un engrenage bouscat
vida bruce candidat ou cabines à bien le
bruit de brick city
[Applaudissements]
[Musique]