club bonjour et bienvenue dans une
nouvelle vidéo que vous allez bien
mesdames et messieurs merci tout d'abord
d'avoir cliqué sur ce vidéogrammes ça me
fait vraiment très plaisir pour ceux qui
connaissent la maison installée vous
prenez un verre voilà on est là ensemble
pour 10-15 minutes tranquilles ou pour
ceux qui débarquent et bat bienvenue
installez-vous pareil en fait c'est même
accueil d'accord il n'y a pas de
discrimination en fonction des abonnés
des non abonnés dont êtes tous les
bienvenus
mais active et la gauche parce que sinon
je vais complètement vénérant ça me
saoule et de ouf
ok ambiance de merde allez mesdames et
messieurs je sais que ça peut paraître
un petit peu lointain mais à une époque
qui a eu ce qu'on appelait le l'école
tout ce qui est du cas scion tout ce qui
est tu sais ça parce que moi je sais je
vais te le dire avec le confinement ça
peut vous sembler un petit peu lointain
mais une époque il y avait ce qu'on
appelait l'école le collège le lycée la
fac les de l'éducation nationale vous
souvenez et dans ce système éducatif
national finalement y avait des
professeurs qui vous apprenez des trucs
vous souvenez de ça non mais je rêve
non mais ça c'est un résumé qui me
semble nécessaire bien on a tous eu une
autre pierre prof notre meilleur prof
et là j'ai demandé à la preuve de
regarder des vidéos sur internet de
profs soient qui sont vraiment pas bon
mais genre qui n'ont ne fait pas ça tu
ne va rien apprendre aux gens en faisant
ça ou des profs qui te marque tellement
que vraiment ça se débloque des choses
dans la tête qui te servent à vis tu
vois ce que je veux dire bref
regardons ensemble les pires et les
meilleurs profs ça vaut le détour je
crois je peux sur ses parties
première vidéo il peut tout se passer il
peut tout se passait bien et je suis
parti par contre attendez attendez
non parce que je veux bien que la vidéo
soit cool machin mais à quel moment le
prof arrive dans la classe posent impôts
sur le bureau et il ya un cadreur avec
une caméra épaule qui est comme ça
ben non on ne la fait pas à moi ces
feuilles d'accord là y'a pas de cadres
heures alors pourquoi quand arrivait que
tu poses le pot sur la table on à ce
plan arrêtes ta pas sorti une caméra ta
poche si tu fais nord bon alors ça
m'agace ses mises en scène donc peu
importe que tu fais c'est pas
authentique peut-être que tu es un vrai
con quand tu n'as pas de caméras autour
de toi vous vous rappelez des
inspecteurs de l'éducation nationale
je viens de passer un truc là je sais
pas pourquoi ça m'a fait penser à ça
j'ai amplement parlé maintenant vous
rappelez des inspecteurs d'éducation
nationale les gars au fond de la classe
qui met une pression monumentale à ton
prof tu sais moi j'ai déjà eu des profs
qui mise de maghnia l'inspecteur donc
vous faites pas les vous faites pas les
délires houssin
non mais sinon moi je m'étais viré ou
les je me fasse virer oui oui oui qui
dit moi qu'est-ce qu'il faut que je
fasse je peux lui dire à l'inspecteur
que tu nous rend les copies six mois
après et que ça sent la clope au contenu
fait sa pub j'ai l'impression que tu
fumes et tu craches à fumer sur ma
copine non pas ouf
bah non c'est pas dingue bon allez on
continue j'ai peut-être jugé un petit
peu vite ce professeur ya peut-être un
truc de fou ah oui d'accord profit
l'arrivée dit nous avons tous une seule
vie à vivre une ombre fuyante au sein de
toute la vie de ce vaste univers devait
quoi mais je l'exercice de pages 34 moi
je l'avais je les fais pour aujourd'hui
vous voulez pas plutôt genre continue
comme les autres jours en fait non c'est
pas ça normal tu as vu des gens ils sont
dans la classe on abat oui le temps
l'univers oui c'est vrai que ma vie est
une ombre fuyante maintenant qu'il dit
est la même au fond qui fait une ombre
fillon il faut peut-être que j'utilise
mon temps plus intelligemment
qu'est ce qui va faire avec les balles
deux et tout est fait dans cette vidéo
actuellement le 4 nov
il passe devant elle me fait pas 8 turbo
balle
non j'en aurais encore mis deux trois
mois des bulldogs si je puis me
permettre
moi j'étais se casse cou dans la classe
à non monsieur n'est pas plein vous
pouvez encore mettre quelques boules non
mais moi j'étais déjà pas d'accord avec
le premier postulat il était déjà pas
plein de base donc si tu leur ampli et
que tu te demandes s'il est rempli mais
je vais continuer à dire non on peut
encore mettre des trucs du sable bien
sûr on a compris
et là il va dire hélas il est plein
bénéfice de sais pas j'ai pas oui j'ai
compris le jeu monsieur non mais ils
sont pas bien quoi
elle a bien commis hier à je m'attendais
pas aller trop bien cette vidéo elle est
nulle mais elle est trop bien tout est
fou quoi c'était faux oui mais de la
bière n'importe quoi lui doivent être
bourré ou quoi mettre un maximum
d'alcool dessus c'est ça ton message
monsieur quichotte est complètement
arrachée et la bière et la bière c'est
quoi au fait si vous mettez le sable
dans le peau en premier
vous n'aurez pas de la place pour les
cailloux au et les balles de golf hockey
si tu fais d'un verre ça rentre plus
haut
binger critique et puis finalement j'ai
appris un truc toujours mettre les
balles de golf en premier et qui étaient
ces messieurs et si le salon le morges
et la bière à l'heureux j'adore l'alcool
bas et toujours le mot pour rire
monsieur pichot bon l'expérience c'était
pas mal en vrai j'ai compris un truc on
a tous compris un truc ça définit
l'ordre des priorités dans la vie dont
j'ai lu des livres
donc ça mais non mais c'est bien mais
bon la mise en scène était encore quoi
je dire à partir du moment où à la fin
d'une séquence en classe il ya un
générique avec coproduit soeur edith
professeur student ce que bon bah ça
puis un petit peu la mise en scène mais
c'était quand même intéressant suivant
ce qu'elle veut quoi je vous explique
l'anatomie ça c'est mes gros bouse par
ben on attend non c'est à dire parce que
tes habits ans natacha là je me suis
juste dit que depuis qu'il y avait péno
tâcher d'en profiter au côté vidéo il
était un peu moins bien
j'ai vu des commentaires passés comme
quoi natacha manqué genre y avait un
trou alors je me suis proposé mais mais
c'est définitif bah je pense que c'est
les mêmes vêtements gros ouais ils
sentent un peu d'air c'est vrai elle
transpirait voilà un petit peu mais je
suis sûr que c'est un peu moins bon
quelle merde chez moi non ça va donc
l'être ok donc la bonne continuation à
les bains on continue la vidéo alors ah
oui d'accord c'est chelou un peu dans
gpal aurait pu faire un dessin c'est un
peu bizarre quoi moi j'ai enfin d'accord
tu y vas
[Musique]
ce professeur à porter les mêmes
vêtements pour la photo de l'annuaire 40
heures de suite c'est génial
hu il a gardé le même gilet la même
chemise pendant 40 ans il a l'air cool
ce prof vous trouvez pas il se bonifie
avec l'âge ce monsieur je pense que
c'était un bon professeur puis c'est
marrant comme idée par contre fallu y
penser dès la première année j'aurais
pas forcément tu vois c'est à dire que
la deuxième année il s'est dit qu'est ce
que je mets pour la photo l'année
dernière j'étais beau gosse l'année
dernière j'étais beau gosse de ouf trap
est les petits gilets cyril petit gilet
petit col rappelle j'étais beau gosse de
ouf on l'armée ou pas gelé encore lui
s'il est pourquoi max onuci ne la
retiendra pas américaine derrière je
sais pas je sais pas mais on leur met le
gilet et l'année 3 la troisième année
c'est ce qu'il a fait on me le gilet ou
pas voilà il a fait ça et la 46 ème
année la 10ème et le gilet ou pas voilà
je fais mal l'accent vieux du sud ces
parties auront continue apparemment la
prod a signalé à travers des petits
pictogrammes car je suis un peu débile
si je peux être à l'école c'est pas des
petits pouces verts et des petits plus
rouge pour signaler si c'est un mauvais
ou un bon preuve donc là c'est mauvais
ils ont mis en place un cachot quoi
sérieux en plus à l'école primaire
ça va pas la tête s'ils ont un cachot
dans l'école primaire moi je vous avoue
que l'école primaire dans laquelle
j'étais il y aurait eu besoin d'un
cachot avec un système de torture parce
que on allait trop loin des fois mais
non mais quand ils ont dit il ya une
salle d'isolement dans l'école primaire
m'attendais à une pièce dont personne ne
se sert il mettre l'élève dedans il
enferme pas du tout c'est un coffre fort
avec des êtres humains dedans mais non
mais mais je pense il ya des prisons
c'est moins hardcore ou à deux feux ça
se trouve c'est le même prof qui te fait
de la démonstration des balles de golf
et plus tard dans la conversation ai dit
tu as mis le sable en premier tu vas au
cachot incroyable via vraiment aux
etats-unis que ce nom doit y avoir
d'autres pays où c'est aussi grave dans
mon jeu je retire ce que je dis c'est
terrifiant et la petite parenthèse qu'on
aime ou pas avec la cloche chez le
bouton s'abonner on n'oublie pas ça
c'est important
ces deux outils sont essentiels à la
survie de cette chaîne de la survie tant
que ça mais j'en fais peut-être un peu
trop suivant
[Musique]
[Applaudissements]
alors attends c'est un prof qui commence
chaque journée de cours en faisant dix
minutes de compliments ce qui n'a pas
l'air de moins ennuyé les champs qui ce
pacte et ronan il va encore nous dire
qu'on est super fier non mais c'est fou
je trouve l'idée géniale de dire à
chaque personne individuellement tu es
génial je trouve que tu es non très beau
tu peux pas rentrer professeur tu peux
pas dire ça tu es magnifique
non pas du tout mais tu faire plein de
compliments ghana c'est génial donc ils
commencent toutes ses journées en
faisant dix minutes de complément j'ai
l'impression que c'est le gars t'es
génial c'est super tu joue super bien au
foot tu es très marrant tu est
extrêmement intelligent tu vas au cachot
tu as un cachot ça fait parler toi
[Rires]
[Musique]
ah ouais baron de natacha et rouge et or
vous ne sait pas quand est ce qu'on va
essayer de ne pas rire version
mannequins en plastique aa suivant
je me suis fait confisquer mon téléphone
monde enseignant mais leur donner comme
ça c'est hyper de l'épreuve ce
professeur originaire du ghana a pris à
ses élèves à utiliser microsoft word sur
un tableau et réussi à récolter des
ordinateurs pour toute son école c'est
juste génial donc le gars est au ghana
il fait cours d'informatique il n'a pas
d'ordinateur il fait quoi il dessine
mais c'est trop bien
ok tu vas pas pouvoir tout apprendre
mais au moins tu revoir comprendre
comment ça fonctionne et le jeu route
sera devant un ordinateur tu seras pas
perdu une bonne initiation que c'est
vraiment pas comporte très fort en plus
c'est bien dessinée je trouve ça génial
c'est vrai ou pas tout se trouve pas de
toit qui regarde ce qu'il ya personne
dans la pièce suivante est en train de
chanter l'hymne national américain en
coupant des cheveux la meuf est folle
not guilty
on repasse des images non monsieur je
n'ai rien fait à part chanter l'hymne
américain en coupant les cheveux de mes
étudiants et des jetons derrière wang
chun qui fut avec là c'est horrible ça
existe je ne savais pas suivant
[Musique]
[Applaudissements]
[Rires]
ce gaz dans une école en russie afin
qu'il n'y ait pas de tricherie
l'enseignant fait un trou dans les pages
du cahier de chacun de ses élèves
ainsi il est sûr que chaque élève aura
fait ce travail et n'aura pas piquer le
cahier d'un ses camarades malades au
lalalalalala mais la russie j'ai
l'impression ton professeur il est du
kgb ja ton professeur il fait des actes
de torture franchement j'aime l'idée
j'aime l'idée mais un mannequin en
plastique avaient moins de sacs ou les
noms mais je suis plus je peux battre
cassé dans ton énorme parce que c'est
vraiment une bonne idée
il manque un mannequin depuis le début
des rejets à la fois j'ai envie de dire
bah le coût du moustoir c'est un peu
trop bruyant parce que je suis en train
de faire des blagues ton professeur il
fait des actes de torture on est en même
temps je peux pas dire une mauvaise idée
c'est pas une mauvaise idée c'est une
très bonne idée
tu fais une bêtise c'est pas aux gars
chaussée au goulag ah d'accord d'accord
à la perceuse quoi j'imagine c'est la
même qui l'utilisent pour faire des
trous dans les têtes
suivant
[Musique]
mais quoi attends est ce qu'il a
vraiment inventé un tchèque pour chaque
personne mais ce que je trouve fou c'est
qu'ils ont inventé un tchèque pour
chacun de ses élèves
et il s'en rappelle c'est un modèle le
gard parce que du coup il se rappelle de
chaque check de chacun il a personnalisé
pour chacun mais juge me dit en fait si
tu arrives en classe et que ton
professeur il te montre vraiment de la
plus stylée des manières il sait qui tu
es et s'intéresse à toi personnellement
parce qu'il a fait un check rien que
pour toi trop bien c'est impossible
après que tu penses que tu es une espèce
de mecque qui sert à rien dans la classe
parce que vraiment il ya un moment donné
dans ta scolarité ou tu te dis ça tu dis
mais je sais quoi en fait là
concrètement bas c'est un prof comme ça
c'est trop bien
waouh mais c'était le plus stylé
toujours au retard ça va trop bien c'est
trop bien ce qu'ils gagnent des retards
et la mélamine et messieurs je vous
propose ma peut dire dans les
commentaires
thomas oui c'est super
continuez tu es super tu prend son rôle
très à coeur mais tu es super là je
retrouve les sensations avec natacha tu
vois début il y avait trop d'interaction
peut-être il y avait trop de pression
alors quelqu'un derrière moi et là ça y
est
là j'ai un mannequin en plastique à ça
fait du bien de ravoir sept objets du
décor ça c'est tout objet mesdames et
messieurs merci beaucoup d'avoir regardé
cette vidéo on vous dit à bientôt pour
une prochaine
c'était un mix mc moi mon pseudo c'est
ça ouais poussé à bidart bouscat vide
aaa
[Applaudissements]
[Musique]