clap bonjour mesdames et messieurs pour
faire cette vidéo je vais accueillir un
youtuber qui a fait la route de très
loin pour venir ça fait vraiment plaisir
qu'il soit la retint mec c'est loin
c'est white pearl oil market tu sais
qu'il ya des cartons j'ai juste eu lieu
la remise en jambes et regarde fait
chier la revue ray chez moi excellent
j'attends un studio je trouve que mettra
mannequins sont sous les eaux et forêts
denses et natacha si j'ai déjà vu mais
c'est un peu dépassé le fonds de m c'est
moi qui a dévalé la première fois oui
versus colis je me suis dit c'est qui
allez mesdames et messieurs cette vidéo
n'était pas prévu mais l'abonné ou un
abonné m'a envoyé un livre qui recense
les pis alors là en terme de pire on va
dire vous avez le pire game on est les
meilleurs tout ce qui est vidéo les
pires n'y a pas mieux que nous on
maîtrise le game 6 tu fais pas de souci
et du coup on va tout simplement on va
montrer de vous montrer une cité manger
esquive un sourire bon le but du jeu
c'est qu'on trouve des trucs marrants là
dedans des recherches google qui ont été
faites par des gens cd varrault charge
google et au fait la recherche google
pour voir si on trouve la réponse
souvent des questions assez incroyable
comme par exemple mon bébé ne bouge plus
que c'est maintenant je suis enceinte
est ce que si je fais l'amour non prévu
la tendance mais c'est la réponse de
l'amf france 2 a girl si c'est une fille
regarde son nom alors tension première
requête moi je propose qu'on pioche en
cinq minutes de vidéo tu a soupesé et et
natacha et a fait la blague de
l'escalier on commence je propose qu'on
prend une page au hasard comprennent la
plus drôle de la page tout simplement
pas putain quelqu'un a touché ma femme
explications mais que ça pourrait être
des titres de vidéo pourquoi ma femme
refuse que je la touche c'est assez
proche
nous sommes mariés depuis dix ans ma
femme à voir que je laisse cette photo
la photo directeur votre chat à prendre
seul la série notre vie de couple et
pitoyable car nous souffrons mais nous
n'arrivons pas à prendre la décision de
nous séparer quand j'approche ma femme
elle me disait d'aller chez ma mère à
l'harmonie c'est clairement pas la meuf
las arenas exemple un moyen sûr à ton
chevet l'épeule de trucs comme ça on est
sur un an la valeur temps c'est un
bouton non
robitaille à la réponse du docteur un
homme adulte ne cherche pas de l'amour
auprès de sa mère mais auprès de sa
femme et sa mère
ce prêt gorge introduit accidentellement
dans les oreilles aux mondiaux à leon
russell a dénoncé une personne en
situation irrégulière des hôpitaux y
aura du boulot alors oui je vous
comprends pas l'état mental des gens qui
cherchent ça nos photos en grèce 1987
ligue et les a perdues il s'est dit
peut-être que google les a trouvés
région cherchent sur images alors ça
c'est quand on était au match de foot
avec girard a rien a sorti une belle là
c'est ma femme c'est une ancienne femme
on n'est plus ensemble
pourquoi là c'est avec mon camping car
c'est fini on a hâte
ouais suivant à kevin comment ils vont y
voir anti hack et les panneaux lumineux
excellent mais je vais faire ça c'est un
million de certains millions de procès
t'as pas intérêt à bloguer en mode saas
et les panneaux de parking cette couche
est qu'ils feraient en débouclant médias
ok pages au pif chaussons en rat mort
quoi qui tape ça qui est terrifiant la
coupe de cheveux jeunesses hitlériennes
bio je m'appelle goebels j'ai 18 ans
vise à compenser ce titre au rythme pour
apaiser l'enfer quand même chercher des
idées rapporte en ligne pour apaiser
mais mes mots clés christophe mae sot en
face de l'ess est ce que je peux en
inventer une comment avoir une coupe
christophe maé c'est ce n'est pas sur un
salut nazi peut-être personne ne se pose
de questions sur la santé d'evelyne
dhéliat avec les traumatisés maintenant
on s'en fout présenter un nuage et j'ai
eu droit qu'à bouger
je pense qu'elle a une malformation
relooking de fauteuils d'handicapés est
un mec mec ya ce mec tu ailles mignon
mais il est horrible c'est comment ôter
nazis un canari enfin de lui et on va
découvrir la réponse parce qu'on se pose
tous la question mon petit canari et
malo pointe depuis le mois de février
depuis ce temps il vit au fond de la
cage je suis malheureux de le voir dans
cet état malgré qu'ils mangent ils déjà
quasiment plus chaud ses petites pattes
toute sa tête et des plumes et c'est une
honte si absolument immonde
en principe on ne va pas voir lever tôt
pour un oiseau c'est le vendeur qui
demandent des courses nature importants
vendeurs il fait peut-être gagnent pas
lui qui on avait mûri stick
c'est quoi ce truc c'est vrai que ça
c'était mort des classes et humoriste
pas marrant c'est hyper dangereux mon
gars il a secoué l'île
les femmes aiment le sexe de tapir quoi
les femmes le sexe de tapir tapiro c'est
que ces normes claires pour s'accoupler
l'habit de tapia shy pas donc j'aimerais
bien en haut
adacore un peu long ils ont une de ses
bits ou manger des huîtres sans la faire
souffrir et c'est un 9 mm en plein front
lorsqu'on va d'abord une utran arrière
tu as seulement un coup d'arrêt à noyer
avant et donc pour conclure une nuit tu
n'as pas de nerfs donc elle ne souffre
pas quand même la plupart des crustacés
ils n'ont pas de système nerveux tgv
lyon oui ducasse toujours les couilles
oui non soit ils font pas souffert des
animaux quoi après ils mangent quand
même d'animaux gala au pif celle-là est
trop bien ras-le-bol de la campagne de
dépistage du cancer du sein avec leur
télé
ah ah ah ah toi ballantine n'avons pas
que la recherche mais je te la dit déçu
c'est un homme et j'utilise des tampons
périodiques aaa et là c'est une question
et une concerne tous les deux que faire
contre les couilles qui tombe testicules
qui pendent a tancé ces remakes
doctissimo j'ai remarqué que certaines
personnes l'ont été ce qui pend j'ai
remarqué que j'ai un copain qui cessa
des séquences en cause en fait la peau
de la testicules la capac à la capacité
à se rétracter
bah c'est le principe d'une coupe c'est
que moi elle est en 0 g/t s'est sabordé
fois il est comme ça ne craque pas et à
bord d'un lit de mort dans le monde
c'est le gris pas non mais c'est pas ça
alors là c'est une question un peu plus
sympa si le gamin qui a été inventé
avant ou après le pain tranché passé que
celui des scènes filmées le par tranches
et pas forcément bien sûr que si j'étais
jésus quand il a dit oui mon temps ils
valideraient j'ai écrit par avec non
désolé c'est pas du tout dans les
charges vous aimez mais qui a déjà fait
parce qu'il pensait vraiment il ya des
putain ça caille grave y'a des putain
j'suis torche et puis tu sais je suis
pas le seul à pas ce que tu veux te fais
chewing gum qui me bluffe planus mme
haddad régulièrement à une certaine
activité ludique quelques est un peu
hors du commun j'adore mâcher un chewing
gum et ensuite à coller sur mon anus
ensuite créé une grosse bulle en pétant
je pète à volonté se rappelle qu'il ya
deux jours je me suis amusé à essayer de
faire la plus grosse bulle annales du
monde
je veux bien les quatre mais qui sont là
pour leur corps le jury avec un petit
panneau 8 approuvé un mec il a un
fantasme j'adore mettre des pentes ou de
femmes jeu mais celle de ma femme et
elle aime ça aussi gérer ses produits
las alors j'en ai une bien là même qui
l'a tapée je crois savoir pourquoi
jeunesse
il sait que pourrions-nous utilisé pour
dire un ensemble de réseaux qui
s'envoleront de tanger plus tard rénale
au caire
clokey première maxime reviendra bien
pour beaucoup de concentration qu'est ce
que tu as mangé ce matin fait manger un
sandwich au thon surimi avocat s'est
déjà retiré en parlait hier soir du
boudin noir avec du quinoa est ce que tu
as appris un dessert ou un truc à 6,6
c'est impressionnant j'avais mousse
chocolat le midi j'ai pris une quiche
lardons épinards salades n'ont put alors
plus tard le du match énorme avec toi
requérir moi qui m'ont dit tu resteras
d'anti le fixe sans risque les gens ont
fait la vidéo je regarde abonnez vous à
ma chaîne s'il vous plaît parce que j'ai
pas mal d'arguments contrairement à
maxime je suis déjà beaucoup plus jolie
ferrique maxime au fil du temps s'est un
peu dégradée physiquement des choses qui
arrivent ensuite sur ma chaîne il ya du
sport extrême il est sport extrême c'est
bien parce que maxime j'ai fini beaucoup
bâtir midi je mangeais une compote
c'est bon j'ai vraiment la prochaine
recherche cartes postales de pintade
mais les gens tu as vraiment ça mais oui
vous prie d'agréer vers une carte
postale debated sexualité dans star trek
et une page wikipédia - mais qui a une
page wikipédia sur la sexualité dans
star trek ya une pauvre garde mais mon
village d'enfance où il ya une culture
une histoire il n'a pas de page
wikipédia mais la sexualité dans star
trek il ya des pavés mon gars mais cléon
szpiner s'est quand même vachement
mi-avril savoir mais une très bonne
chanson qui est disponible sur spotify
deezer et youtube et qui change quoi ok
super fonctionnaires pose un gros naze
je ne sais pas quoi faire pendant ma
pause des fonctionnaires via la phrase
en bas qui suis je fou rien de mes
joueurs comment avoir plus d'alloc
comment faire pour regarder la
télévision togolaise sur internet et je
veux que tu me trouves las la chaîne je
veux qu'on regarde quelques minutes la
télévision togolaise tomtom maghreb
quand j'étais giro puis il y avait jean
relais il ya des chaînes se montrent au
collège louis de mecs qui sont des
espèces de feux de l'amour le mec
mettait une pub toutes les minutes
dire que tu regardes au pub tu regardes
plus ils s'en foutent des critiques sur
l'or pour l'argent les gars non mais
deux pubs ça y est c'est la fin du monde
l'acquis la télévision que togolais ça
marche pas du tout à la dernière minute
classement des salopes entraîne 620
thérèse brenda sharp et angelica honteux
l'ena gabriela luana rebecca camélia
natacha
mais toute dernière avec pour conclure
pas été obligée de la m et il extradé
reste plus fellation buzz vidéo ça
déconne 0 on essaie en séduction du
chemin pour rentrer mais la nation
vassézé sur sa merci beaucoup d'avoir
regardé cette vidéo jusqu'au bout rentre
bien chez toi t'en sors c'est super si
la première porte à porte
à bientôt les internet tu m'appelles
quand tu es rentrée ouais bah super
informations après quatre années sur you
tube i'm xm a décidé de rendre l'argent
à ses abonnés pour vous voir verser la
somme de 100 euros cliquez sur le bouton
au milieu de l'écran allez vas-y s'il te
plaît 100 euros quand même s'ils
paraissent pas mr allez quoi te plaît