clap et bien bonjour voila c'est bien
comme ça on sait que tu es là donc la
crise on s'est vraiment crise
non si ta main gauche art qu'est ce qui
s'est passé parce que je là vous voyez
pas mais chris a le bras dans le plâtre
bonjour j'ai une dédicace
calme toi j'ai déjà tu pourrais le faire
dédicacer à l'arrêt de boxe ce serait
rigolo crise cadreur monteur émérite de
la red box bien sûr s'est cassé le
poignet oui très peu pratique pour
manipuler les logiciels de montage
franchement c'est le premier truc que
j'ai fait avec mon plâtre je me suis
nature et de ton arrêt de travail sur
youtube je n'hésiterai plus tu as
construit sa maison pour chercher du taf
pendant que je boive n'hésitez pas à
vous abonner à cette chaîne d'habitude
je vous dis abonnez-vous à la chaîne et
puis en fait vous n'avez pas le temps de
le faire vous avez peur de louper une
vanne puis ça va tellement vite sur ma
chaîne veut dire ça alors là je vous
laisse le temps à lisieux pas nécessaire
leurs otages à des montages ah oui à
temps qu'est ce qu'il a mais grosse un
violon mais ces progrès jean épices
évoque une corne l'otan non mais c'est
que les gens pensaient jouer bas diouf
mais uniquement du bureau à trois cordes
j'aimerais trop jouer un jour du bureau
si vous vous abonnez pas je continue de
jouer
j'aimerais bien ça sert au moins à son
cool quoi
oh vous abonner pendant ce temps là
vraiment on se fait chic donc les
pierres et dit le plus drôle c'est ça
oui c'est parti pour les contrées de
type quoi on entrait dans le champ était
improbable
non mais vous savez vous connaissez pas
ma journée mais là j'étais en rendez
vous avec julien lepers pour de vrai
c'est vrai que c'est vrai bah oui c'est
vrai je tends rendez vous avec julien
lepers au téléphone non mais c'est
monsieur bon mesdames et messieurs
bienvenue dans les comptes
les non mesdames et messieurs bienvenue
dans les suberaies dit les plus drôles
épisode 2 je ne comprends plus rien à
cette guérilla les comptes twitter les
plus drôles et compte instagram le plus
drôle je crois que sur twitter on est
l'épisode iv d'instagram épisode de
cours chez plus en tout cas là c'est
l'épisode 2 sur reddit let's go vous
nous avez envoyé non à moi tout est en
armes envoyées du code vous m'avez
envoyé veaux sevrés dit les plus drôles
on va les regarder tout de suite c'est
parti on est accompagné de crise et de
son plâtre sa fille
[Musique]
il s'intitule blackmagic factory
blackmagic fco est pour moi blackmagic
ses marques de caméras déjà est ce que
oui bah quand acheter de blackmagic et
tu te faire enculer ce que c'était trop
cher mois de black magic faux curie
c'est tous les jours
déjà faut comprendre le concept de
secousses o'bready le premier la surface
cente dessus ouais à mes cd bull annoncé
leurs débuts complètement watts à temps
si ça c'est une bulle c'est ouais ok
donc je crois que le concept du compte
c'est en fait des expériences
scientifiques ou tu fais mais quoi
pardon moi je veux ça va faire ça ouais
c'est en soirée j'ai envie de faire ça
des bulles avec l'installation et
peyrelongue j'ai un truc à vous montrer
10 à tes potes tu sors mille ingrédients
d espèce de truc chimiques et voilà que
tu feras plus étoilée au coi et yahoo
quel âge on regarde pas des vies en même
temps vous attend j'allais oublier ya
pas longtemps après franchement d une
souris la veille au matin 70 normale à
la wii est ce que tu es le genre de
personne quand les gens proposé en ce
sens un petit bowling c'est l'agent
roues un cinéma je n'aime pas ça
d'accord non en plus et se retourne
genre normal j'avais prévu et après
toujours bien sûr ok le suivant sa
qualifier quoi un volcan c'est ça ab oui
c'est ça j'avoue hu au mont-gabriel son
envie de faire ça ma fille quand elle
dit on peut faire un beau coin que la
purée tient enfin vers volcan watts
regarde y'a un kraken qui sort dès lors
on dit là encore à kraken genre ah ouais
[Rires]
vraiment qu'on regarde les vidéos en
même temps mais qui sait quoi ok mais ce
comté full black magic fans oui c'est
bien pour commencer ça m'a bien plu nous
passons au suivant
[Musique]
ok alors le deuxième il s'agit de design
ça veut dire le chemin de à ok j'ai
compris
what le concept durer dit il est
improbable gros tu vois il ya des gens
dans la vie qui construisent des routes
et des chemins pour que les gens les
prennent pour aller d'un point a à un
point b et souvent il ya des gens qui
prennent un autre chemin qui traverse la
secousse a créé des nouveaux chemins
créé par les gens par le passage des
gens et donc du coup là le premier
l'arrêt de bus tu vois le genre ya une
route à droite une route à gauche il ya
un petit chemin qui traverse comme ça au
mieux dans la pelouse voilà c'est parce
que les gens ont pris l'habitude de
couper il ya un côté poétique parce que
oui mais attendez c'est de doubler parce
qu'il n'est pas l'explication durée dit
dans la bio ya marqué compte dédié aux
chemins que les humains préfèrent plutôt
que ceux qui ont été créées par les
humains par exemple on passe au suivant
tu vois là par exemple on a un clair et
net chemin à travers la forêt qui est
défait par le passage de l'homme et non
pas créés par l'homme ça en fait des
gens à force de passer voilà est allé où
la poésie du coup à oui alors on regarde
le suivant alors la seule pomme ne s'est
pas politique regarde moi ces belles
allées moi je veux dire c'est normal
quoi c'est usé à force 177000 451
personnes qui tous les joueurs veulent
voir un chemin crise naturellement
parlait pas des gens il ya une morale
c'est que faut toujours emprunter le
chemin que tu as envie et pas forcément
celui qu'on dit de prendre au mot et on
applaudit crise dans les commentaires on
peut passer à l'écriture là il est fou
tu allais pas mal parce que vraiment il
ya la moitié de l'actif
cet accord dont m mais en fait c'est
l'effet mouton ben moi je trouve c'est
poétique pour le premier gars qui créent
de chemin mais les os et des boutons
suivant d'ailleurs pour passer au
suivant j'ai joué un petit morceau
je commence à prendre un peu de ce
qu'ils n'ont pas
on a fait deux morts est gratuite hidden
rouse donc pièces cachées dit quelque
chose sur un an et a déjà vu je sais pas
je vais pas les vidéos
pas cool sur le jeu suivant c'est quoi
alors il ya quand même pas une pièce
cachée sous son pot de fleurs me dites
pas de ça non il a juste c'est toi quoi
allô c'est pas quoi attends c'est
incroyable ça ces bouteilles dans son
seul
il s'en ouvre à décéder vrai et je veux
même l'avoir chéri j'ai déjà eu des
naissances d'or à moi je ne boit pas une
goutte d'alcool à table attention
j'avoue que c'est vraiment stylé c'est
que moi là j'ai un bouton s'abonner et
fais toi plaisir cette fois oui c'est
pas évident qu'ils m'ont bouge dans tous
les sens et même toi qui peux le bouger
suivait à temps je te le donne tu peux
le secouriste uva autrefois à la
longueur bézerra tu vois ah oui c'est
les autres qui le font je leur prends à
bompas et les autres qu'ils font c'est
vachement bien ouais j'ai hâte de voir
au hiding place et qu'elle chante donath
dans la plomberie le maca puis juste sur
son mur il s'ouvre aussi regardent
ah ah ouais bah diaw je suis lié au non
mais non mais gros faut que tu trouves
un waza de musique festival en wonder
why should je vois ça ouais y'a mon
micro cravate sur l'ipad quoi casser des
techniques bon ok laverie tu as
l'habitude de ça et là il ya un putain
de festivals de musique dans la
troisième
c'est pas incroyable genre ya une soirée
ou à de gros c'est fou ce qu'on peut
considérer que les gens qui vont à
danser du linge sale
mais surtout pour apporter je pense
qu'il pue la mort
après je pense que la barre-de-monts tu
vois un videur devant une machine à
laver je sais pas je vous dis qu est
peut-être un problème ce soir
et moi je me dis que c'est peut-être une
machine à laver réservé tu vois un peu
vieilles pies quoi c'est du coton
minimum 10% de polyester moi je sentais
que si je fais des blagues quoi je me
laisse pas que disposant la description
du maupas watch people inside c'est
regarder des gens mourir de l'intérieur
donc en fait c'est des gens vraiment ils
ont un problème dans leur vie puis ça se
voit vraiment beaucoup donc là par
exemple on va regarder ce petit truc de
musique c'est parti c'est un dieu fait
le pianiste il se raconte que le tuyau
du coup j'ai juste envie de mourir
c'est terrifiant alors qu'on s'attendait
vraiment il ya un danger
[Musique]
il pas accordé dans java hockey est le
suivant que vous vous et je ne suis pas
sûr qu'elle était d'accord c'est ça je
m'attends à rien pas de main morte après
à beaucoup de cheveux pourquoi tu
pleures n'était pas encore là non au nom
mais c'est horrible
elle lui rigole il a le sourire il
ferait et voilà un doudou je vais faire
un truc avec c'est horrible c'est hyper
triste elle s'évanouit à la fin je sais
qu'on m'a déjà raté chez le coiffeur
mais j'ai pas faire ça va pousser des
cheveux bon ça en chine et dans un mois
on entend plus quoi ils sont râle pas
bien mais vite fait comme il s'en bat
les couilles un peu le buzz non mais moi
je fais ça à peu près tous les terriens
fait une forme qui découpaient la raison
de pilote à la pause on s'est dit qu'on
allait bien forte tu fais quoi
bah après ça encore bien ce que s'ils
s'arrêtent au milieu est la regarde plus
conne faut finir au bout d'un mois et
apparemment c'est parfait comme brandao
venir d'accord la vache mais ces moments
on réalise que ses cheveux qui tient
dans sa main gauche avec la meute ribot
la bière halal abandonne sa vie elle a
abandonné sa vie on a un regard
qu'intactes quand j'aurai je me bats
même pas il ya des téléphones sur la
table je m'en balance en fait moi ça
m'arrive raconte ce conflit cassé le
bras ou pas tu nous as pas raconter de
quoi ça c'est vraiment le moment rêvé
pour des gloires comment tu peux
commencer moment rêvé pas parce que tu
as dû sentir mourir de l'intérieur non
elle va même pas à y aller alors on
t'écoute du bois de l'eau comme ça les
gens pour savoir que c'est chiant moi
c'était samedi soir une crémaillère
il y avait un peu de jus d'orange tout
cas j'étais très fatigué avec je dors
pas beaucoup en ce moment le coca ils
m'ont dit d'ailleurs j'avais pas
l'impression d'être à rachida ça c'est
ce qu'on m'a dit après un ormeau ont
décidé de décaler en ville on va sur la
route c'est ouf il y en a un qui décide
de prendre une trottinette tu vois je
marche je vais un premier passage tout
ça impeccable nom d'un accord dès le
début ce qui me choque je suis pas tombé
à donc tu persistes alors que
s'accentuent jeu mais imberty de la
trottinette genre je me suis rattrapé
les gens quoi mais ça allait tu vois je
remonte tout seul
ouais en fait il ya un truc que j'avais
pas il est retiré personne ne savait
c'est que quand tu t'éloignes trop du
téléphone qui a loué la trottinette
watts elle se bloque non si elle se
bloque et elle se freine d'un coup du
coup elle c'est freiner d'un coup est
assez bloqués je suis pas ce sujet
trottinette j'ai fait un soleil en fait
et je suis tombé à terre ici mené à la
crise bah j'ai jamais dû quitter du coup
de coup là oui d'accord je restais la
terre genre 20 à 30 secondes et il
s'inquiétait au loin et on voyait pas me
l'avait en fait je me tapais justin
d'art j'avais vraiment pas mal quoi
[Musique]
d'accord je rigolais je veux que vous
arrivez bon et ça va et touche t oui
j'ai un peu mal au poignet rythme des
pas mûres remet à l'hôpital est finie
j'ai pas mal et je sais que mon grenier
comme ça est vraiment dans tous les sens
en mode s'est pas cassé regarde tout va
bien bon c'était cassé à 8h jeunes gens
c'est tout
je sors vers 11h30 la pacification la
flatterie tout mais c'était une bonne
soirée
on continue la vidéo ok alors attends à
elle est incroyable il avait garé là
c'est le gosse cac 40 ont énormément nid
d'abeille
il ferme la fenêtre et la fenêtre tombé
là il fait tu mourir au sema peur ça
c'est ma paire de ouf et là vraiment il
fait genre bah tiens c'est marrant je
vais pas m'en sortir mais c'est vraiment
la tête de je vais mourir de l'intérieur
en fait ces gens réalisent que c'est
trop tard oui
au wat
ok j'ai compris le concept il est
incroyable en gros c'est à chaque fois
une séquence assez calme assez sympa
assez posé est quelque chose de très
brutale qui arrivera là par exemple j'ai
une petite plage le premier comme ça qui
est très calme où il filme un c'est pas
un petit animal est en réalité il ya un
énorme alligator qui s'apprête à bouffer
mais lui il a eu trop de chance
j'adore jouer avec ardeur c'est quoi
cette histoire
après nous on vit en france au maximum
on se fait agresser par renard watts à
temps mais c'est quoi le mec qui conduit
le bus il se prend à rocher dans la
gueule il continue de conduire comme si
de rien n'était c'est quoi ça pays où
les rochers sur en polystyrène commun
c'est possible de survivre à ça est de
continuer genre pseudo qu'il prend pas
un coup elles retombent après jour dans
la nuque les mecs mais qui sait vous 200
bat les couilles à ce moment-là watts et
j'ai l'impression en vrai il est mort
mais c'est votre corps qui dit on prend
le relais c'est fou mais tous les autres
jours sont paniqués ils ont vu leur mort
passé lui la faye sabah ça c'est pas non
plus
[Musique]
fuck you in particulaire ok ça ça veut
dire que ta mère toile à toi toi par
exemple c'est vraiment des gens qui s'en
prennent plein la gueule pour rien c'est
vraiment eux qui ont été visés sans
aucune raison comme l'accident de
voiture qui est là attention ça n'a rien
demandé à personne et une voiture qui
arrive comme ça moi ça me rend fou et
c'est ce que je me dis que je prends la
route le vendredi soir samedi soir tu
vas mais je me dis ça sourit ya un con
il a bu lui ici dit ça passe nommez moi
j'évite de prendre la route quand les
autres sont beaux et 31 décembre entre à
pierre mais pas sur la route enfin
goûter à travers champs à travers des
chemins que vous créez vous même
mesdames et messieurs si vous êtes
encore en train d'écouter ses mots c'est
bien vous êtes resté jusqu'à la fin et
ça c'est fou je vous en remercie
infiniment pour ceux qui sont encore là
jusqu'au bout et qui n'êtes pas abonné
ça n'a aucun sens là vraiment d'accord
c'est la fin de cette vidéo merci
beaucoup d'avoir été jusqu'au bout et
lettres pour les prochaines merci chris
d'être là on songe ses coûts au plus tôt
à damas et au oui bouge à une prochaine
c'était crise et puis bah oui c'est
monsieur jusqu'à vida
[Musique]
[Applaudissements]