bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous adonner à la chaîne d'un
mix est mort voir là bonjour on se
retrouve aujourd'hui pour une nouvelle
vidéo dans laquelle je voulais vous
parler de mon humour il faut savoir que
mon humour est assez particulier c'est
ce qu'on appelle dans le jargon un
humour de merde un humour premier degré
est forgée par tout un tas de vidéos
c'est à dire tout ce que j'ai pu voir
quand j'étais enfant et ado qui me
faisait mourir de rire j'ai envie dans
cette vidéo de vous le partagez pas ce
qui est des trucs vraiment pas connu ou
enfin si vous le connaissez vous adorez
mais si vous connaissez pas
ça va changer votre vie j'espère
vraiment donc là je vais vous montrer
une série de vidéos que j'adorais
regarder il ya très très longtemps la
joie que ça a été publié il ya neuf ans
je suis sur youtube et si ça vous plaît
je ferai un épisode de où je vous
montrais notre série de vidéos que je
regardais il ya longtemps on va
commencer par je pense vraiment les
vidéos qui m'ont plus ferrer au monde
depuis que je suis née way dont je sais
c'est un petit peu ambitieux le teaser
que je vous fais mais je ne me souviens
pas avoir autant rigolé sur des vidéos
de ma vie alors tu as à me demander à
mme x ème qu'est ce que tu veux nous
présente aujourd'hui qu'est ce qu'on va
regarder ensemble on va regarder
ensemble une série de vidéos incroyables
qui s'appelle message à caractère
informatif
alors si tu connais tu es déjà mort de
rire tu es déjà en pls et si tu ne
connais pas ta vie va changer
donc c'est une série de vidéos qui était
diffusée sur canal+ à la fin des années
90 qui réalisait par un duo qui
s'appelle nicolas et bruno en gros le
truc de nicolas et bruno c'était de
prendre des très vieux films
d'entreprise des trucs qui ont été
tournées dans une 70 80 90 des trucs en
4/3 dégueulasse qu ils ont parodié ça
ils ont fait un doublage sur sa
exactement de la même façon que ce qu'on
a fait avec sofiane sur titanic ou au
retour vers le futur ils ont détourné
simplement les dialogues de vieux films
d'entreprises qui sont absolument
incroyable ja de base
visuellement samson c'est très drôle je
vous montre un petit extrait voilà je
mets pas de son juste pour vous montrer
ça c'est un film d'entreprise qui date
des années 80 probablement voilà vous
voyez c'est très gênant ce très ridicule
c'est un peu l'équivalent des lip dub
actuelle flunch tout ça tu connais est
en fait voilà ils ont doublé ils ont
doublé sa maison midi des dialogues par
dessus ça et c'est ce que nous allons
regarder aujourd'hui c'est parti donc
mesdames messieurs pour la découverte ou
la redécouverte de message à caractère
informatif ce qui a forgé mon humour
de 1998 à 2004 c'est parti
à tanger vraiment la niaque j'ai la
pêche comme tous les matins ailleurs je
sais pas pourquoi peut-être parce qu'au
fond moi je suis un winner is here la
cogip et sauf que alors juste un petit
truc je fais pause mais la cauchie pour
brosser l'entreprise on va dire que
toutes les vidéos d'entreprise ils ont
parodié ça se passe toujours dans la
cogip voilà le coup de la cogip c'est
leur délire la cogip c'est un bon nombre
d'entreprises dégueulasse des 90 où t'as
pas envie aller et a pas envie d'aller
travailler voilà quand j'arrive le matin
sur les coups de 7 heures 7 heures 2 je
suis comme un fou et je m'éclate
c'est ce que j'achète m'a servi aux
corporate je suis dans ma boîte et moi
c'est à l'intérieur de moi et je peux
vous dire que là haut qui s'apprécient
sa énormément alors c'est fini alors oui
vous êtes viré
comment dire j'ai adoré bosser avec vous
mais moi aussi tiger super je vous aime
je pense que vous avez compris avec
cette première vidéo ce que ces messages
à caractère informatif
voilà c'est exactement voilà c'est la
définition maintenant je vais vous
montrer les pépites plus la crème de la
crème
ok on y va bon alors autant vous le dire
tout de suite je dis ce midi j'ai mangé
une choucroute une choucroute aux fruits
de mer avec les collègues du bureau au
début en arrivant à la cantine on s'est
dit c'est super ça dégager une odeur
on était contents on s'est dit ça a
l'air excellent et c'était très bon
d'ailleurs rien à dire sauf que c'était
beaucoup trop lourd
alors on vous l'imaginez j'ai eu une
après midi
pas très facile avec l' envie de prendre
une douche envie de mâcher à menton
certains m'ont dit michel ar ton bureau
parce que c'est vrai que j'ai de la
moquette au mur et que la moquette a
tendance à capter les odeurs et à les
retenir dans la pièce alors c'est le
principal défaut de la moquette c'est
connu fatah et puis ensuite très vite
m'est tombé dessus
vers 16h 16h30 le traditionnel coup de
barre alors johnny pour bien cerner ce
phénomène je vous ai fait un petit
schéma et on voit bien ici j'ai faim je
n'en je mange énormément je mange trop
j'ai plus fin je regrette et je
m'effondre open mer non vraiment si on
peut revenir éventuellement un petit peu
sur la vidéo on l'analyse est un petit
peu le coup de michel ar ton bureau
parce que c'est vrai que j'ai de la
moquette au mur et que bon la moquette a
tendance à capter les odeurs c'est le
principal défaut de la moquette est
connu michel ar de bureau parce que
c'est vrai que la voix car mode parce
que c'est vrai la moquette au mur et que
la moquette a tendance à capter les
odeurs et à les retenir dans la pièce
comme 3008 s'il vous plaît quoi please
mr putain de merde on va mesdames
messieurs passé à l'épisode de la
discute dans ce message à caractère
informatif pas comme les autres un peu
différent que j'apprécie
particulièrement comment discuter en
situation de discothèques tout en
pratiquant la danse disco c'est ce que
nous allons voir aujourd'hui dans
l'espace danse est une des gants
plongeoir alors nous sommes en boîte de
nuit bonjour nicole comment vas-tu
aujourd'hui eh ben ça va bien je te
remercie tu as passé une bonne semaine
oui moi de même à tiens c'est bizarre
dit donc je transpire des jambes patois
obs pardon j'ai mangé libanais à midi
tiens c'est marrant je me ferais bien un
petit week-end au ski avec des copains
et des copines on va bien cela donne
l'important étant de bien rester dans
une attitude 100% dancefloor 100%
feeling alors on peut éventuellement
changer d'endroit
ah tiens si on se mettait là
ou alors ici lé fera point chaud ou
plutôt ici c'est pas mal non plus et
qu'est ce que tu dirais de mettre la
hache tiens on pourrait sans mettre ici
on vient ici ou bien là bas sont des
exemples évidemment un
il ya là ou plutôt ici pour moi je
préfère maintenant on va se mettre ici
alors ensuite on peut reprendre les
discussions tout en sophistique en
latitude à tient dit donc j'ai croisé
bernard c'est pas vrai comment va-t-il
très bien je te remercie envoyez la
musique s'il vous plaît tu dis donc tu
sais quoi on lui appliquer sans agrafes
ans c'est pas possible
il paraît que chez nicole a été opéré
oui je sais je n'ai croisé à la
photocopieuse les autres au liban des
scud 1 c'est parti pour n'oublie pas le
tennis qu on peut montrer des pas de
danse canaris 10 boules ces débats c'est
des vrais films à la base la semaine
prochaine manger d'études sur l'écriture
du breakdance
voilà ce que j'ai regardé en boucle
toute mon enfance
vous comprenez pourquoi j'espère c'est
moi je trouve ça quand même très très
drôle
alors mesdames messieurs vous je vous
parle de quelque chose dans les messages
à caractère informatif il y à une série
particulière qui s'appelle les jouets
jean-michel d'accord les joueurs et jean
michel c'est un des messages à caractère
informatif les plus connus les plus
drôles de la terre donc en fait c'est un
mec qui explique des appareils de
physique des oscilloscopes et tout ça il
est en train de présenter ces appareils
qui vend puisqu'il dans une entreprise
qui fabrique ça probablement et du coup
le doublage n'a absolument rien à voir
comme vous allez pouvoir le constater
dans trois secondes c'est noël c'est
parti c'est la grande fête des cadeaux
vous possédez un gamin âgé de 3 à 5 ans
et comme des milliers de parents vous
aspirez à lui proposer des jouets
d'éveil qui vont déclencher en lui le
divertissement est donc un processus
d'épanouissement et d'amusement sans se
prendre la tête
eh bien c'est exactement ce que nous
vous proposons cette année chez les ch
mais jean-michel avec par exemple
l'ensemble des éléments électroniques
qui composent le kit chaîne stéréo
junior avec sa référence au dos un scoop
bas de votre gueule bon bah c'est
vraiment ce qu'on appelle dans le métier
une chaîne stéréo de type classique sauf
que quand le boss veut la mettre en
marche
eh bien ça ne marche pas le gamin ne
pouvons pas alors accéder à son plaisir
va devoir s'amuser à faire de la
maintenance pour rétablir le processus
électrique
il dispose pour cela d'un condensateur
de newton d'une résistance de 750 r sa
tension ça brûle et de ce superbe aussi
le choc vectorielle de 3000 ans père
elle a donc ils constatent que musique
se met en marche
et donc pour résumer je n'aurai qu'un
seul slogan
bongo courses de noël les jouets jean
michel c'est sensationnel
attendez j'ai trouvé un parfait j'ai
trouvé l'épisode 2 des jo jean-michel
alors notre credo chez les jouets
jean-michel il est simple des jouets
pour négoce en bas âge pour tout ce qui
concerne le 220 volts
aussi le vectra 250 je le fais pas 3000
pages te le fais pas 2020 mais à mille
balles tout rond c'est du bonheur c'est
du tout bon ça me fait plaisir plaisir
d'offrir joie de recevoir c'est du sol
d'ici mots auxquels j'ajoute le spectre
au 450 ces canaux bonus c'est bibi qui
régale et c'est pas fini et que tu es iq
132 est son élément décoratif pour le
plaisir des yeux ça fait pas mal aux
seins à ses cadeaux de la maison c'est
cadeau du patron attention les yeux la
fête continue avec le bouquet final
pardon je te rajoute le tension 2000 et
alors là je dis pas 400 je dis pas 300
mais je dis 6860 hors taxes parce que
c'est quand même pas de la merde on
n'est pas des marioles faut bien qu'on
gagne notre chute sinon petite anecdote
au passage le jean michel desjouis
jean-michel et ben c'est moi oh my gun
qu'est ce que c'est putain ball coucher
méchante fille papale est pas content
espèces
excusez moi j'étais en train d'engueuler
cette saloperie d'affichettes qui m'a
manqué de respect tout à l'heure je
pense c'est normal si vous n'exercez pas
un minimum d'autorité sont les objets
qui vous entoure vous faites très vite
dépassé j'ai toujours pensé que les
objets étaient les petits-enfants et
c'est comme sympathique par exemple
jean-patrick c'est mon bureau
régulièrement cheval soit sur lui pour
lui signifier que je suis le plus fort
c'est moi le patron au sinon vous pouvez
me croire
ce sera lui chef de marque alors
maintenant souvenirs communs comme vous
pensez sûrement que j'ai pété un plomb
je suis un peu dérangée de la calebasse
que je suis un fou furieux à les
pratiquer un dégénéré un dangereux
paranoïaque un cinglé qu'il faut
enfermer d'urgence un psychopathe
capable de massacrer des gosses à la
sortie d'une école maternelle et bien
vous avez raison aidera le heureusement
je suis en liberté maintenant je vais
devoir vous laisser les amis parce que
ce soir j'en met nous-mêmes a blow
week-end j'espère qu'on aura beau temps
ils n'ont jamais vu la mer
bonsoir à tous voilà ça c'est mon coeur
des notes du premier trimestre et comme
d'habitude je suis en train de me faire
engueuler par mon père comme d'habitude
alors je ne rigole pas des nièces je
demande simplement de prendre conscience
de la nullité regard devient si l'on
observe les appréciations des
professeurs
on constate une panique générale du
corps enseignant est un sujet oui
effectivement c'est pas brillant mais
d'un autre côté l'année n'est pas finie
et j'ai bien l'intention de donner un
coup de collier alors comme chaque année
à la même époque j'entends exactement le
même discours
j'ai dressé sur mon scooter à bilan
graphique que tes performances et laisse
moi te dire que ça n'est pas brillant du
tout alors si on prend des résultats
qu'on dirait sur des cinq dernières
années cm2 qui passe directement dans
mon estime d'un état de merde un état de
pauvreté
alors moi je suis pas d'accord du tout
je trouve ça dégueulasse
si on regarde les notes de mon frère on
voit bien ce qui là encore plus mauvais
que moi donc c'est lui le nul mais c'est
moi qui prends pour les deux je trouve
que c'est pour quand même se rappeler
que ces défis une entreprise ans s'était
enfui a vraiment une entreprise qui a
tourné ces séquences et la plus gênante
et la plus incroyable c'est attendait
c'est celle de président les français
vous écoute
c'est parti pour votre message personnel
christine ne reviens j'ai doublé mon
chiffre d'affaires web heures on va
changer dans le monde
moi je sens mieux mais dans quelque
chose de plus que la poudre vous la fait
rêver voulu donner envie si c'est
possible
christine reviens et je t'offrirai se
cabrer y ont peut-être impôts directs
président à sa banque un peu de
subtilité tout ça asseyez-vous dans la
voiture vous serez mieux christine
revient car je t'apprécie énormément oui
mais on n'y croit pas malheureusement
phase i dont le geste du doigt c'est
bien mais faut être plus convaincant
plus cher dans ces deux images n'ont pas
tourné ces images ou double y croit
christina revient
sinon je te casse la tête pas mal
voilà mais la mission va s'arrêter là
pour cette petit aperçu du message à
caractère informatif n'hésitez pas à
checker les autres épisodes que je vais
mettre dans la description où vous tapez
tout simplement message à caractère
informatif dans youtube et puis vous
vous démerdez en fait on va faire ça
merci beaucoup d'avoir gagné cette vidéo
jusqu'au bout 6 7 6 ce concept de vidéo
réactions sur les choses qui ont forgé
mon humour de merde vous intéresse je
ferai peut-être un épisode de trois
épisodes iv je vous informe également
que dans les jours qui viennent vont
paraître des vidéos pas facile comme
celle-là c'est à dire pas des vidéos un
peu un peu facile on va pas se cacher
j'ai travaillé pendant une semaine à la
réalisation d'une vidéo de deux vidéos
même
donc ça va arriver tranquillement des
petits blogs des petits drones des
petits machins donc tranquille vous
inquiétez pas eu
voilà j'espère que ça vous a plu tu t'es
amics m ovins
[Musique]