bien calés nous il ya calello yakalelo
yakalelo yakalelo yacha les lots yaka et
laugnac amelow yakalelo yakalelo vous
l'aurez compris je suis accompagné divan
et bien sûr on peut l'applaudir en
chantant yakalelo yakalelo yakalelo ok
ok ça devient franchement ça devient
alors il ya les tiennes yakalelo et il
ya thomas bien sûr certes moins bon
cette façon qu'a vraiment moins de fun
par rapport à mon accueil à moindre à se
disait parce que pour les autres on
chantait yakayalé on va parler des pires
chaîne youtube
on va regarder aujourd'hui les chaînes
youtube improbables ou plus exactement
les passions improbable quelque part
parce que c'est des gens qui sont
passionnés par un domaine qui vont créer
une chaîne youtube
d'après cette passion du coup j'ai
glissé l'idée à la prod ils ont trouvé
dix neuf chaînes youtube
incroyable on va en regarder certaines
je ne sais pas sur quoi on va tomber
bon bah c'est parti bon bah je vous
présente la chaîne de john toilettes
alors elle a été créée en 2014 il ya
7000 abonnés c'est une personne se sont
dit c'est une bonne idée
il a accumulé près de 5 millions de vu
sa meilleure vidéo compte 600 millions
un véritable buzz la fameuse vidéo de
jeunes toilettes en étant j'avais dit
regardons ça ensemble parce que c'est
une review est ce que c'est ça son qui
est ce que c'est un délire malsain ou
c'est juste qu'ils filment ce n'est pas
réglementaire à vous de faire un somme
papy fait un zoom pas pour l'hygiène
n'est pour juste la marque en fait c'est
pas mal ça en fait il voulait fermer
leur gueule non mais là par contre c'est
sérieux je tire la chasse moi c'est le
meilleur moment de la vidéo bordel ça
fonctionne yakalelo yakalelo ya calme
non mais c'est une chaîne de toilette
qui review des toilettes sur une
quarantaine de secondes ça c'est une
toilette américain george besse et le
coders 1980 en fait les toilettes
américain niamey l'eau stagnante et à
crottes elle flotte et tu la vois
tourner pendant très longtemps jusqu'à
ce qu'elle a une trouille break c'est
très important de voir sa crotte pour
voir si tu es en bonne santé par exemple
si elles clignotent
c'est peut-être aux femmes
c'est peut-être que ce truc vert c'était
bien d'uranium à l'échelle youtube
suivante oui ia canedo voilà où la part
dont attend vous avez vu la pp du
prochain repas insect haus tv 165 mille
ha oui on va déjà le problème
ça va être intéressant je pense que cela
est grave bien non parce que on est on
est là pour se moquer pour rigoler mais
on est aussi là pour faire des les gens
qui ont peur des araignées c'est
maintenant vous pouvez faire e double
tap à droite pour aller plus vite et
passer à la suivante
je n'aime pas c'est pas des araignées
non c'est dégueulasse ces milieux
l'excusera mais est-ce que sous prétexte
que c'est pas des araignées ont peu
comment on trouvait ça bien les
arachnophobes sont un ps faible
leila peut il ya beaucoup de gens le ps
à environ 74% de la population il ya des
gens excités aussi mais je veux pas les
rangs non mais la bête du milieu elle
est terrifiant tu veux dire qu'est ce
que c'est toutes les bêtes de cette
mince sont ignobles
non pas tout sinon la blanche le joli
celle qui disparaît pour se rapprocher
du visage de la personne à ce jour sam
sam n'est pas bien gilles rigaud sur les
mantes religieuses
un jour il ya une grosse main de
religieuses derrière ma fenêtre comme ça
et je me suis approché très près parce
qu'ils avaient la vitre donc je n'avais
pas peur et donc je suis très comme ça
de la mante religieuse elle était toute
gentille aimerait que ses petits yeux
privet tac tac tac tac tac m a regardé
la paix j'ai bondi
c'était terrifiant mais elle est où la
grosse île s'en préoccupe lui c'est
pendant qu'il filme ça la grosse à
l'horrible permettez moi de dire être
très premier ou la grosse je le savais
qu'elle faisait sa petite vie à côté
bon c'est vrai j'ai jamais vu ça de ma
vie assis je sais c'est une antenne wifi
ça ça me répugne bien moins que
l'antenne lucide au sein du cac a dedans
on voit par transparence un nom c'est
une vraie cassure annoncé ça commençait
une luciole
maintenant c'est un porte clés de techno
est par contre le gars qui est bloquée
devant sa porte de nuit et qui pense
quand même qu'il a pris sa boîte à
insectes lumineux et bien mis ma blague
dans la poche rappelé que de taper sur
ta poche qu'elle a peut-être tué parce
que je vais et ce qui la met sur sa
table de chevet la venue pour la
recharger à l'école
c'est incroyable cette chaîne on va
passer à la suivante c'était insectes
haus tv ça valait le coup de s'abonner
je pense moi je vais m'abonner ce soir
vraiment c'est pas une blague c'est
peut-être pour les gens qui ont peur des
insectes ça permet de se faire une
petite thérapie enfin pour ceux que vous
porte des toilettes on a une autre idée
de chaîne abc ont regardé ensemble which
was there 2007 j'ai pas compris le
concept du tout là bas si cette version
machine à laver de la chaîne de toilette
tu penses à je crois que c'était which
was québec etc et l on vous voit ce
qu'elle était en 2007 auquel travaillait
à auchan je suis patient oui c'est le
moment de séchage et soit je pars donc
c'est le meilleur moment dans un
classique de lavage
on l'attendait peut-être l'ouverture de
la porte il ya un but de recherche par
derrière yvan essaye toujours de
rationaliser les choses les courses quoi
watch mais il y aura sept jours car oui
rien à faire en fait le problème des
courses de machines à laver c'est qu'on
sait pas à la craie devant la gare dont
l'ensemble
voilà là et j'allais pas de calais en
avance la crise la main elle en est déjà
à l'essorage à l'infini salut droite
n'ont remarqué m
1200 tours par minute excusez moi
m'impressionne rationaliser cette blague
faut savoir qui ment constamment dans la
vie est quelqu'un qui rationalisent tout
il faut qu'ils trouvent du sens aux
choses et ça fait plaisir mais des fois
c'est vraiment sur des choses je sais
pas si c'est vrai ça me sens à son tour
si souvent iv en 1610 avant 60 ans quel
enfer c'est trop con ça fait vingt tours
seconde c'est vraiment un blaireau
allez on passe de la chaîne youtube
suivante mais quel plaisir et
et pardon c'est incroyable ça eh ben ça
s'appelle john bois de bouleau mais dès
le titre de la chaîne tu sais enfin
surtout va voir on va pas être déçu j'ai
regardé une vidéo lambda en terme de
montage avec de la pâte commentaire rien
alors j'ai une anecdote quand j'ai
commencé la scène le one man show bas je
prenais une bouteille d'eau et le petit
format j'arrivais j'ai bon soir et je
buvais d'un coup dur assez duré
longtemps
eh ben je chope et l'attention publique
de ouf donc c'est un vrai conseil que je
peux aider nos humoristes qui se lance
ça va donner confiance à mario est la
preuve que je faisais mon heure eh ben
je la pub est inventé au début de mon
heure est au bout d'à peu près trente
deux minutes à très très envie de pisser
voilà il se filme à chaque fois qu'ils
boivent à outrance c'est pour ça qu'elle
entend par le pays à un bateau lancé une
décennie contre aquafina donc un varan
[Musique]
yakalelo yakalelo super ans à comic
avocat lequel a été choisi ses duels je
pense que vraiment les gens attendent et
on va le découvrir ensemble ne s'ennuie
pas au bol c'est quoi ta gloire
j'attendais une vanne
je voulais partir je pense qu'on va
rester sur vos taiwo dont gmac laïcards
l'ios rien d'autre pas benjamin veragua
merci à tous bonjour oui je veux savoir
ça comme le sac à dos on a réussi à dire
les choses sur jean bois de l'eau donc
abonnez-vous à jean bois de l'eau et du
voilà quoi 39e' l'abonné salma est plus
sommaire du bois de louvres de papineau
42 millions de vu là t'as pas envie d or
donc pardon mais la voilà voilà
mais là vous comprenez pas mais moi je
suis père de famille j'ai envie de
rentrer de montrer ça à ma fille et
durieux de 00h01
alors on va regarder la vidéo de
papineau qu'on a clairement pris de haut
avec son vieux sa vieille pp de merde
mais en réalité cela fait plus de vue
que je n'en ferai jamais sur une vidéo
regardez maxime tu peux voir la veut se
faire le groupe ok c'est français voit
ses procès ah ouais d'accord donc on
pensait que les plus grosses sueurs
c'était squeeze cyprien normal non c'est
papy nous nous pardon mais un papy et
créé une chaîne youtube qui a filmé sa
poule a fait 42 millions de vues en
france et personne n'était au courant
mais apparemment il a signé chez wedia
la semaine dernière sans toi il ya une
vraie histoire là je vais faire une voix
off place mes yeux bat à ces messieurs
non c'est pas à toi 10-15 ne lui fait
pas peur mais pourquoi pourquoi 42
millions de vues j'attends un truc un
qui justifie ça qu'est ce qui justifie
42 millions je veux savoir sinon je
comprends plus rien et youtube et
j'arrête tout de suite cette plateforme
au regarde ça y est c'est ça bah là j'ai
envie d'arrêter et des fouets de ce à
quoi vous attendre un résonateur le
premier réflexe que nous avons tous
c'est d'aller jeter un oeil sur le banc
personnellement j'aime j'en ai deux je
vais vraiment un super u je vais pas du
tout sur le bon coin parce que deux
occasions je mens il va et cherche des
yeux féconder pour faire des poussins on
n'a pas les mêmes besoins on n'a pas la
même wilaya une plateforme d'achat en
ligne deux flics en dise c'est plus
chose a vraiment sympa ses sponsors à
papineau et écrit
dernière la description ses boutiques en
ligne vous avez des garanties au co éco
alors et on dit pas que c'est ce ponton
papinou aisée que ce bordel au code
créateur papinou nom de cent vingt cinq
mille abonnés je pense que c'est un cap
tellement important que j'ai pas bien
fait de me moquer je vais me prendre la
communauté de rageux de papineau
ça va très mal de buzz est donc déjà je
vous adresse mes excuses à tous les
papilles winners
je suis navré de ce que j'ai dit à tous
les atouts et les acquis qui nous
regardent la moelle et fourmies des
jarres déjà ces français mois les
fourmis je voulais je voulais me lancer
dans le groupe de la fourmi regardes tu
peux mais c'est ouf non et du coup tu as
la reine et tous genres cayla qui fait
ça là il fut doit pouvoir la voir
on est deux passionnés sur quatre les
autres s'en branlent orageux membres
anges je m'en bats les banques prêtent
vraiment ce genre de chaînes je pourrais
regarder toutes ces vidéos
l'aondh soirée parce que juste je veux
savoir quoi abonnez vous mais
franchement oui en dessous remise
élevage de fourmis
abonnez vous ça mérite beaucoup plus
pardon mais c'est une référence de la
vaisselle ou une chaîne youtube
je vous propose de découvrir pas me voir
on fait on fait des paris sur ce que
c'est c'est 1 2 3 9 00 b
c'était sa chaîne secondaire et la has
est la principale moi je pense que son
tout premier appartement
c'était son code en bas un des 3 9 00 20
buts avec joie parce que ça pouvait pas
être une référence de planètes apte à ce
bac ont une suggestion de demain well as
gagné au keno avec ses numéros la chaîne
youtube
je pense qu'on a tout cela est fait par
aucun doute là dessus c'est des
fréquences au putain ses forces mais
plutôt de fréquences il n'y a aucune
un lien avec ma série de vidéos 0 vu
toutes ces vidéos n'ont aucune putain de
vue
personne n'a vu même pas le propriétaire
personne n'a vu cette vidéo qu'il s'agit
de la fréquence 85 84 et préférer
personnellement je trouve ça va c'est un
bruit qui monde
j'entends des canidés qui se rapproche
voir la vidéo la plus vue les 5200 vu
quelle fréquence attire le plus eh bien
c'est la doit correspondre
cela-dit 1716 hertz est-ce que c'est pas
ce genre de fréquences ou selon l'âge tu
l'entends ou pas n'ont par exemple soit
là tu l'entends pas c'est sûr vous
parler franchement cessé de second degré
c'est ultra drôle mais c'est ça aussi ça
me fait plus penser en fait au pire
compte twitter sachez que ce concept
existe et que mille deux cent vingt
personnes se sont dit il me faut ça tous
les jours
le potager d'avry d'adrien sur seules
vivant
bonjour à toutes et tous se retrouvent
début mars avec un temps plus clément
sur rmc avec jacques martin c'est quoi
c'est un radis c'est un bourreau 19 je
trouve ces débours radio moi je trouve
qu'il a un petit côté éphémère dans
saint pardon et qui a rigolé ce que
c'est vous ou est-ce que je repasse le
passage celui qui avait une vanne sur
les radis la mine un peu minable
celui-là minable il est un peu minable
son rallye on peut voir cette vidéo avec
un immense plaisir en vrai on va
regarder bien sûr il n'a pas énormément
non plus un bon alors comment il
présente tout angers bat c'est une fan
de glace est dans le titre
symfony 2 vous avez le plateau tu fais
signer un alley oop
c'est pas un peu dangereux non justement
c'est très satisfaisant
attention
ça dit quoi moi j'aimerais bien qu'on me
fasse un petit buzz à ce mais quand même
nous attend il est très attachant est
d'accord c'est vrai on a envie de le
rencontrer ce qu'on est ce qu'on lui
décerne la palme d'or pour la sympathie
qui dégage à travers sa façon de
présenter les radis alors je vous
propose à toutes et à tous mais vraiment
on l'a dit pendant toute la vidéo mais
là c'est pour de vrai de vous abonner au
potager d'un rien sur ce jeu différent
c'est très longue 463 abonnés pour
ajouter moi trois zéros derrière ça on
vous conseille la vidéo du doubs se
lever quand même un très très bien pas
si vous aimez les bûches qui dégringole
chaîne youtube suivante et je vous
propose à la danse en miniature cooking
with sting donc en scène trouve aussi au
très grand docteur faut qu'on reste les
bizarres comme des liens est ce que tu
veux voir une vidéo de tout petit peu
c'est génial oui c'est drôle c'est une
chaîne de toutes petites choses
oh oh bah allez allez vous abonner mais
tout petits un tout petit abonnement
avec un tout petit live dessus
franchement ça vaut plus que 76 20 mais
vraiment c'est génial les pommes sont
très bien faits pour la taille est ce
que trop quelles sont comestibles non
c'est impossible et yoni un tout petit
pommier mais c'est mais attends mais
c'est un délit est ce que tu crois que
tout est fonctionnel
moi j'ai déjà vu un petit peu et tout
est fonctionnel et c'est fou vraiment on
veut dire que le four tubes comme dance
et roule assez chaud 11,5 millions mais
c'est probablement un malade at il
vraiment faire une mini pepperoni de me
dépouille qui pondent des oeufs pas
c'est qu'on ait 40 millions de vu sa
soixante seize agences à sakal pas par
exemple dans la rue à un tout petit
restaurant et commander tout petit bout
de temps vraiment c'est trop bien on va
regarder plusieurs milles a réussi à
rendre tout petit mais là le plan de
dégustation la fin c'est un fait mineur
qu'il y est il a plié le game de la
dînette à western ont appuyé game de la
dînette
on peut finir sur cette phrase à les
cultes et bien mesdames et messieurs on
a fait le tour des chaînes
je propose que chacun dise habitude pref
si ça vous va moi c'est vraiment les
insectes en jeu il y avait du courage et
ça peut aider les gens à lutter contre
leur phobie moi je vais choisir
miniature cooking with fing
parce que je trouve qu'il ya plein de
gens qui essaient de résoudre la faim
dans le monde et lui
on n'a pas du tout trouvé la solution
moi c'est and for me and four mis
exactement ça moi d'un point de vue
relaxation je vais voter pour miniature
cooking putain et d'un point de vue
purement scientifique
je vais voter pour les machines à laver
et machines à laver d'un point de vue
scientifique par rapport au sort par
ministre exactement c'est parce que je
me suis gouré sur le décès fin de cette
vidéo n'hésitez pas à vous abonner à
laisser un petit like hell est garagiste
c'est une phrase que tout le monde sait
qu ce que je veux dire bondy chacun un
truc là alors voilà très bien je vous
propose de mettre la petite touche pour
avoir les notifications c'est une vidéo
un live si ça vous a plu et enfin
consorts il ya aussi le commentaire
l'abonnement n'a dit non on n'a pas dit
l'abonnement moi je crois un truc ouais
dites nous en commentaires c'est quoi
votre chaîne de préférer de ce qu'on a
regardé leurs effectifs
à bientôt pour une prochaine vidéo et
puis bon voilà c'est tout dit ou un
commentaire si vous connaissez youtube
mettewie en commentaire vous aussi vous
avez un nombril faites-le vraiment
partout au revoir de ska vida
[Musique]
[Applaudissements]