cloud bonjour comment ça va vous moi ça
va bon le concept de la vidéo il n'était
peut-être pas car dans le titre je
resserre je sais pas ce que j'ai choisi
comme titre mais en tout cas il y a
plusieurs années je suis tombé sur une
vidéo qu'on va regarder ensemble qui est
une vidéo ou un papa fait une grosse
surprise à ses deux enfants et donc la
manière dont ils annoncent cette bonne
nouvelle est assez incroyable et ça
m'avait marqué mais cette vidéo date
mais vraiment là et je me suis dit
pourquoi pas ensemble se prendre une
grosse claque de positivité et de bonne
humeur en regardant des vidéos de gens
qui font des surprises à d'autres gens
parce qu'en vrai je sais pas vous mais
faire plaisir aux autres ça fait souvent
plus plaisir que de se faire plaisir à
soi même c'est pas très difficile à dire
comme phrase magique des réparé vraiment
facile au troisième essai alors on a
coupé les autres pouvoirs publics
non mais des fois faut être honnête
rebonds regardons ensemble les l'annoncé
pas les pires les meilleures surprises
fait aux gens se marquer sur le
diaporama
[Musique]
voilà voilà
c'est cette vidéo que j'avais en tête
depuis longtemps je me suis dit mais il
doit y avoir d'autres des vidéogrammes
ça c'est obligé bon bref regard dans
leur ensemble ça fait trop longtemps que
j'ai pas vu pour l'instant ça soit ils
sont détendus sont en train de prendre
l'apéro sont pas de cet amateurisme
j'aime trop je me souviens ok donc il
annonce à ses deux fils qu'il a quitté
son travail
trente secondes plus tard mais quelque
chose d'autre est arrivé donc qui dort
dit il aura non une sorte de mauvaises
nouvelles
j'ai quitté mon travail du coup ça se
voit que les gosses ils sont un peu
inquiets en mode papa si on veut
continuer à manger les tomates cerises
va falloir que tu comprends ça falloir
bosser quoi
et cette surprise c'est que j'ai gagné
un petit peu d'argent un petit peu mais
juste assez d'argent pour que je vous
donne un petit quelque chose pour aller
faire du shopping demain âgées aussi ça
pour toi c'est clairement un ipad c'est
incroyable parce que tu vois la vidéo a
commencé depuis si peu de temps il a
déjà lâché 9 s'emballe à ces gamins plus
un ipad chacun voilà c'est plutôt sympa
mais c'est pas fini parce que la vérité
ce qui n'a pas gagné un peu d'argent non
combien tu as gagné
j'ai gagné 35 mille dollars
trois minutes plus tard c'est bon vous
êtes calme et non en sait quelque chose
d'autre à vous dire c'est pas incroyable
regardez cette vidéo on est même pas un
tiers de la vidéo et je vois moi je sais
la fin parce que j'avais déjà vu il ya
super longtemps mais j'en ressentais
encore quelque chose c'est incroyable
j'ai acquis envie de vivre ça on devrait
on s'en bat les couilles de l'argent
mais juste vivre la surprise parce que
je viens vivre la surenchère de la
surprise genre c'est jamais fini c'est
trop bien c'est un sentiment
exceptionnel et je crois que c'est un
sentiment encore plus fou de de faire ça
en fait c'est finalement de prendre les
gens dans la positivité
c'est en fait c'est un peu un prend que
tu penses vous avez compris moi je kiffe
c'est assez difficile pour moi parce que
c'est quelque chose de mal non
je vous ai menti j'ai pas gagné trente
cinq mille dollars
j'ai gagné un peu plus combien bon un
peu plus qu'un million quoi
du coup voici 900 $ de plus chacun et du
coup on devrait aller faire du shopping
demain donc voici un peu plus d'argent
[Musique]
9000 mais c'est quoi est-ce que je peux
me permettre de faire une objection
éducation s'est lui même si tu as gagné
un million arrête de balancer des
milliers de dollars à des gosses non
mais pour la vidéo c'est sympa mais bon
je sais pas si j'aurais fait ça quand
même quoi finale avec un peu de recul
tiens voici une lamborghini mais j'ai
quatre ans mais c'est pas grave à un
moment donné tu auras le permis donc là
il est en train de leur dire qu'il n'a
pas gagné un peu plus qu'un million il a
gagné beaucoup plus qu'un million 15
millions de couronnes 2,7 millions de
dollars c'est drôle je pense que quand
un stage l'âge enfin moi j'aurais fait à
la place des galas peu importe le
montant
en fait je pense à une gamecube avec le
pack mario kart 2 manettes c'est
vraiment tu vas quand tu es adulte tu
dois penser à une maison au bord de la
mer j'ai pas les clichés une belle
voiture j'en sais rien tu vas chacun ses
délires un tour du monde je sais pas tu
vois mais quand tu es enfant peu importe
le montant une ps4 avec le petit pas qui
va bien c'est ce que je veux dire c'est
fou qui n'a pas envie du soir voilà pour
cette première vidéo elle a du coup
donné l'idée de cette vidéo vous en
train de regarder c'est parti pour la
suite il y en a d'autres bien sûr la
prod m'a trouvé à foison les seconds ce
[Musique]
petit tapis qui ouvre une boîte déjà
cette réaction est folle
elle en train d'annoncer à son père ou
son grand père je sais pas qu'elle est
enceinte je pense trop mignon regardez
c'est assez regrettable
on a tous envie de pleurer hunt et louis
intel weeks as well as annoncé ultra
temps à d'accord mais c'est une compil
d'annonce de je suis enceinte finalement
après je vous raconte comment ma femme
m'a annoncé qu'elle était enceinte
c'était prévu c'est pas genre tu vois
c'est pas genre un accident qui était
prévu mais je vous raconte après
d'accord plus américain
get de fac à la veille aulas tu fais pas
tu peux difficilement être déçu de la
réaction de tomber quand il réagit comme
ça oui à lâcher une petite insulte mais
quand même sympa quoi c'est incroyable
de procurer autant de bonheur aux gens
et entre deux diapos et ce qui serait
pas l'heure de la petite parenthèse
habituels pour les gens qui débarquent
sur cette chaîne pour la première fois
quitte abonnement qui pousse bleus
petite cloche allez allez allez sa part
ces cadeaux je vous l'offre
c'est une surprise cette content non
parce que la majorité des gens parmi ou
s'y attendait du coup je peux comprendre
que vous êtes un peu déçu allez on passe
à la fin je veux tu doit deviner ce
qu'ils disent la mer à la comprimer pas
le père c'est trop
[Musique]
to be you tube
elle moi sinon et iberdrola bon c'est le
moment où je vous raconte comment ma
femme l'a annoncé c'était vers noël
ok juste avant noël donc on avait un
sapin de noël je rentrais de la red box
voilà du boulot d'une journée normale
comme ça le sapin était décoré ils
étaient là avant lui était là depuis
plusieurs semaines est en fait il y
avait des petits chaussons de bébé
accroché dans le sapin d'accord de
manière très visible sauf que moi je ne
les ai pas vues mais vraiment pas dire
que vraiment je suis arrivé il y avait
plein de trucs en rapport avec un
nouveau-né accrocher au sapin très très
originale de la part de ma femme très
sympa très mignon mais moi je n'ai pas
vu je me suis installé dans le canapé
dit bonjour à ma femme comme des fêtes
quine chaussons dans le sapin
c'est bon ça a mis un temps fou avant
que je réalise que je dise je vais être
papa
à quel moment c'est un moment incroyable
parce que je m'y attendais parce que
voilà vous faire un dessin mais
concrètement je savais pas quand est-ce
que ça les aide je dire c'est la
première fois que ça m'arrivait de ma
vie donc je savais pas si ça allait
prendre deux semaines deux ans je ne
sais pas
bref voilà incroyable moment et le
moment où tu vas menant sociaux grand
paris quel bonheur
c'est partit des meilleurs moments de la
vie bien sûr c'est très cliché ce que je
dis il est vrai on passe à la suite
[Musique]
retrouvailles entre un maître et son
chien celui ci était perdue depuis deux
semaines alors ça je crois que les
chiens qui retrouvent leur maître ça
fait partie des seuls vidéo virale que
j'ai vu dans mon existence qui m'ont
fait un match énorme comme ça mais je me
suis cachée bien sûr j'avais honte non
ça c'est ça c'est abusé t'imagines le
chien n'a pas vu son maître depuis
incroyable ça incroyable en plus ils
étaient perdus t'imagines au le délire
là franchement c'est incroyable regardez
après cette vidéo déconfite de chiens
qui retrouvent leur maître c'est la
meilleure chose
[Musique]
excellent ça fait plaisir et on continue
à m
ariane double effet les gars moment il
ya un double effet la lyre bahia le côté
et la boîte qui s'ouvre avec une voiture
surprise de lens ça fait plaisir
et puis après tu t'aperçois que les
roses quoi donc tu comprend du coup
pourquoi on t'a offert celle là c'était
certainement beaucoup moins cher c'est
horrible elle est laide
c'est trop des américains vous en faites
trop ça servait à rien et mitraillent
d'ailleurs s'ils font ça va vraiment
beaucoup trop long le samedi 9 juin 2012
j'ai proposé à ma petite amie âgée j'ai
fait ma demande en mariage à ma petite
amie
d'accord ouais demande en mariage son
nom est sur une bonne surprise aussi
tout à fait vrai son film et la demande
en mariage mais c'est vraiment
l'américaine quoi j'aurai un canon j'ai
l'impression que tous les gens du parc
sont des figurants tuân ils sont
capables de faire ça ils sont capables
de faire ça elle sans qu' un truc n'est
pas complètement franck et mais what the
fuck me quoi
moi ça me met très mal à l'aise je vous
le dis directement nous fait me fait pas
ça à sienne les prochains mois je
regarde si c'est non c'est pas ça ne
fait pas un truc en public ultra malesan
comme ça quel enfer est-ce qu'il ya son
chien qui va arriver
j'étais perdu ils ont fait une corée
pour ça je sais pas après si c'est une
demande en mariage franchement il ou
elle a mis les formes vraiment légal à
des moyens non limitative putain par
contre il ya dit non c'est choco'croc ci
a dit non ses chats 2 est ce qu'il va
arriver en jetpack vous pensez là à ce
stade là tout est possible les gars ils
vont à vie n'arrive en parapente
il se pose dans le parc les quads mais
grouille à la garde royale lui qu est ce
qui se passe entre en compte le nombre
de personnes m me what does mais le mais
en fait ce qui met en fait c'est bien tu
vois c'est stylé et le fait que ce soit
dans un lieu public
moi je trouve ça mal les ans tu vois
genre on aimerait savoir qui est
responsable de tout ce merdier
bon on veut savoir qui est coupable là
mais gros mais à tout new york
il est pompier c'est quoi en fait ces
gens là ah mais oui d'accord voilà je me
disais pour faire venir tous là toute la
guerre nous on sait qu'il ya quand même
des contacts le gard beau gosse et
peut-être enceinte 10 pour les autres
[Musique]
qui sont divorcés depuis qu'il gâche de
verdure hôpital a dit oui à barroso s'il
fallait annuler votre petit imagine si a
dit non le mec et confettis fait je les
lance ainsi dans cette façon les acheter
oserez-vous heureusement kaddioui
incroyable c'est là incroyable
andres surenchère ne savez jamais
s'arrêter à moi je te jure j'ai cru
qu'ils allaient avoir une fusée space x
monté sur vérins qui sortait du sol il
partait sur la lune avec sa femme je te
jure un moment j'en étais là quand j'ai
vu la fanfare arrivé je me suis dit ça
va jamais s'arrêter c'est sûr ah j'avais
déjà vu ça incroyable ça tu fais un
exercice les yeux bandés de boxe du coup
ils voient pas qu'ils en train de se
battre avec son père il pense qu'il est
en train de se battre avec son coach est
fou meilleures surprises l'avait vu
celle là incroyable c'est grave
quelle bonne idée de surprises
[Applaudissements]
incroyables prenez-vous ça dans la
gueule qui a pleuré tout début la vidéo
intel aurait commentaires n'hésitez pas
suivant
[Musique]
c'est vrai
et donc ces étudiants qui la surprenne
après l'on a dit si pardon c'est dingue
l'autre comme plan et l'agent les
étudiants c'est trop bizarre cette
surprise à son grand père je pense à +1
aussi un coussin suffit à son bonheur
c'est rocco en vrai qu'est ce qu'il y
avait sur poussins on va savoir qu'est
ce qu'il sait je savoir j'ai peur que ce
soit un peu glauque 1 pourquoi pas
pourquoi pas appris à l'air content mais
bon je sais pas je pour moi je suis un
peu perplexe vous avez compris sur celle
là il ya un sondage voilà qui s'affiche
actuellement il n'a pas forcément
d'articuler ces justes oui ou non
voilà c'est vous qui me dit je tiens à
savoir merci à tous on continue
[Musique]
alors c'est un monsieur de 102 ans qui
est un survivant de l'holocauste et il
pensait que toute sa famille était du
coup décédés pendant la deuxième guerre
mondiale
apparemment non du coup ah ouais là
c'est là ses formes lassés d'une
puissance il y a deux semaines il a
découvert que son frère avait survécu
adacore donc est ok oao le truc de fou
bon bah là niveau surprise tu peux
difficilement faire plus fort
émotionnellement parlant donc le gars
est un survivant de l'holocauste
il pensait que sa famille était mort
était le seul survivant finalement non
son frère avait survécu
et lui aussi est il a eu un fils et du
coup il rencontre son fils complètement
fou c'est incroyable et il est enfin je
veux dire pour 102 ans il allait enfin
un croit il ya comme histoire c'est fou
je n'ai pas de camp sa date mais vu que
la vidéo a l'air assez récente sa date
de m
pas si longtemps ça et genre c'est fou
que y ait encore des retrouvailles
quelque part c'est des routes même si
c'est son fils mais c'est des
retrouvailles d'un événement qui s'est
passé il ya 70 ans tu vois même plus
c'est en fait c'est des conséquences
encore aujourd'hui de la seconde guerre
mondiale qui est tellement eu de
mouvements de population de rupture de
trucs tellement incroyable que du coup
et des situations comme ça des dizaines
d'années putain c'est génial merci mr
vous est pris plein de positif dans la
tête dans cette vidéo que ça vous a fait
du bien que ça vous a fait plaisir et
que surtout ça vous a donné des idées
pour faire des surprises à vos proches
parce qu'on voit c'est vachement
important
donc voilà préparer optique ou fait des
petites entourloupe positive à vos
proches ça fait toujours plaisir
onzième à temps pour une prochaine vidéo
n'oubliez pas le pouce bleus n'oubliez
pas l'abonnement c'est la première vous
tombez sur cette chaîne c'est possible
statistiquement alors n'oubliez pas de
vous abonner d'activer la cloche toutes
les notifications sinon ça sert à rien
lancé bientôt pour une prochaine vidéo
c'est mxm bouscat vida bien mais
[Applaudissements]
[Musique]