bonjour voila je veux que les gens
sachent c'est très important que c'est
la première vidéo que l'on tourne
d'employés du de notre vie nous voilà
chronologiquement pas mais ça te fait la
première que vous voyez voilà ça c'est
assez voilà sur la magie finalement
internet on peut publier qu'entrevue on
s'en bat les couilles du temps on est
actuellement en 2017 si vous en remettre
ses cousins j'ai jamais sélectionné
trois personnes j'espère qu'on va gagner
à contrôler la ville a éclaté dans cette
temporalité merde
mesdames et messieurs bonjour et
bienvenue dans une vidéo réaction
compétition finalement à je suis
accompagnée évidemment et on va faire un
tonnerre d'applaudissements parce qu'on
avait là de sa marge
le fameux yvan irakien et thomas oui et
moi je suis début donc bien pouvoir
s'asseoir il était très proche de son
bord concept incroyable je vous explique
il ya des gens sincères des choses à
l'intérieur du corps divers et fils et
ils vont ensuite à l'hôpital parce que
bah ça se dégénère cette histoire tu
vois il faut les enlever et du coup les
médecins bas fonds la radio et découvre
des corps étrangers à l'intérieur des
corps étrangers aussi parce qu'ils
connaissent pas le garage
michel tu déconnes ça fait 14 ème fois
cette semaine la carte de fidélité
ok vous êtes aussi des corps étrangers
décorent famille on va regarder des
radios ensemble les vrais radio de
patients des radios et on va devoir
deviner quel est l'objet qui a été un
terrain à insérer dans la personne
finalement d'accord j'ai une petite
ardoise yvan estienne thomas maxime
c'est nos prénoms d'accord le premier
qui honore il faut s'en bat les couilles
et compris dans les trois grades et des
badges dépassé ma grosse peur moi je
suis français sont vides thomas ça
suffit c'est la première vidéo on va
compter les points c'est parti pour
qu'est ce qui lie à l'inter de son cul
pokémon et twitter moi je dirais une
méduse vraiment aller en train de se
développer c'est là c'est le milieu
naturel des maisons l'humidité et la
chaleur dans cette sphère média du poil
et ya du plumeau d'accord t'as un temps
pour qu'ils se désintégrer non mais
regarde la colonne vertébrale c'est un
temps bonbons xxl c'est peut-être une
semble être l'ultime par contre ça ne
s'étaient débloquées mode mais c'est la
deuxième version red shoes quoi ça je
les vois c'est une femme qui s'appelle
marie christine j'aurais créés entre sa
cinquième verte les mauvais jours est ce
qu'à une phase après où on sait ce que
c'est non on en reste là
oui il ya le but de bien si on a la
réponse à bloc
c'est presque agréable à regarder bon
moi je propose je pose mon truc chacun
pour son degré je pense que sais je sais
pas d'où vous dire un truc je dis
maintenant un volant de badminton
merci à tous je viens jamais rien à voir
mais c'est pas sur vos échelle c'est en
euros c'est trop beau faire l'accolade
m'acheter une méduse vraiment je reste
là dessus tant il a ici qui n'ont aucune
méduse un volant de badminton malba jour
et moi je partirai a pu sur une peluche
ou impurs be ou un truc comme ça on est
prêt il s'agit d'une femme de 52 ans
donc c'était bien ça qui a validé 78 ou
vers 10 heures tout service mais attends
mais le mot ya un problème c'est que ça
a super bien rangé mais c'est vrai qu'on
les reconnaît les renvoie une fourchette
et les fourchettes à viande au milieu là
c'est pas perdu c'est rétine c'est vrai
que c'est super
en fait notre corps à une fonction
lave-vaisselle plein d'ici par la bouche
assez impressionnant à moitié nord là
dessus elle a privilégié des cuillères
cl en prison qui dit les plus tôt pour
ses plus bas c'est pour les inviterait
stress qui hier suivant je pense qu'on
allait avoir la vue du dessus on a on
n'est pas un plan de couple et ça c'est
trompeur la jeunesse et un fer à souder
je crois c'est quel modèle le boche p 32
il sait lire plus facilement que c'est
ok moi je vais proposer un coquillage
web à quoi je sais pas mais je trouve un
sais pas quand non en fait c'est quoi je
sais pas vous voyez une courroie aussi
non un fer à souder
je suis le support en fait j'ai peur
pour poser à temps mais dans quelle
partie du corps on a déjà c'est le
bassin en 1 8 e bastien passer dans le
dos dans le cucquois si c'est la
thématique de la vidéo finale je sais
pas il y aura peut-être des radios de la
tête avec s'était mis dans le nez ou
dans la gorge ans invoque alors faire
des propositions donc en fer à souder
bras je vais là dessus et une sèche
non c'est pas les soucoupes à dessert
qui vont avec le coup le service de tout
à l'heure son expression en plus c'est
le spéculoos sur le côté c'est vrai
c'est un café gourmand en fait je
propose un coquillage fer à souder
l'autre chantier l'autre chantier un
mois la tasse à café ça se trouve on ne
va rien trouvé il ya aucune compétence
c'est une lenteur et fois oui du dessus
nettoyez bien sûr malheureusement
retirer du rectum dernier homme âgé de
68 ans qui a déclaré avoir été agressée
par des irlandais sous qui avait soi
disant inséré l'objet dans son rectum
oui bon après c'est assez classique des
germes en dessin et bien sûr un penseur
et la transphobie a appelé ça me fait
vraiment penser ou aux épingles à
nourrice
quand on faisait le cross au collège
pour les deux salles celle que lui
permettront de passer que le dos ça et
là vraiment planté super fort à chaque
fois thimoté il a bouffé là je pense
qu'il l'a boudé la bouffée mais ce
serait trop comment il n'est pas indiqué
moi je propose arêtes de poisson
j'hésite entre un stylo et entre m nous
regarde je vais te les faire voir ce
n'est pas comme ça met des lunettes
comme ça je le voyais plus comme ça et
je crée un stylo bic tout ouest oui mais
attends maître gims de profil bas non je
tape maître gims de profil mais ça
m'étonnerait
ah si c'est 1 4 couleurs en fait de
profiter vraiment jaurès bon ben alors
pour ma part ce serait des arêtes de
poisson pour toi c'est nagui dont le
chanteur populaire les peindre ou une
épingle à nourrice sur le style autre
est maintenant attention certains c'est
une bulle techno en troisième mon père
étranger techno je devrais le savoir ça
allait je me l'histoire vous êtes prêt
je vais tenir le micro comme ça une
jeune fille de 15 ans a été amené aux
urgences à l'hôpital de queen mary 2 à
hong kong en 2012 après une radio de la
poitrine les médecins ont cru qu elle
avait avalé d'épinglés à cheveux de sa
grand mère
donc même les radiologues ont eu la même
finalement la même chose que le bon coin
signaté ou pas assez une bonne question
ça parce que si tu portes une bête par
exemple d'un citron je crois que sa vie
est ce que tu la plante dans sa trachée
au contenu dans une bouteille
on ne présente plus on sait qu'au cas
non pardon mais si la voiture électrique
il est rechargé sur le côté au malawi on
peut peut-être dédiant la bouteille
la boisson car son mât du coca cola
c'est une qu'aucun je reviens aussi
passer au bio on peut pas débattre quoi
c'est qui ce que c'est évident ok c'est
une une bouteille de coca
je l'avais soir à son cul bien sûr on
n'a pas l'histoire parce que je pense
qu'on a tous deviné bas il va peut-être
glisser dans un supermarché temps c'est
l'impunité dans son jardin à glisser là
dessus aussi
j'ai trébuché dans mon jardin oui mais
là pas de bouteille de coca dans les
jardins ah bon il y avait des irlandais
d'accord pourquoi attend on attend que
les pinces et le radiologue en même
temps qu'à dijonnais maboul
peut-être que c'est le gars lui même
pendant l'un d'eux qu'ils font et non
pas le voir monsieur on vous voit a été
gobé on va le faire
qu'est ce que c'est donc hormis les par
là je ne sais pas peut-être que les
pinsons partie de l'objet mais voilà
c'est un micro-ondes cinq minutes pour
nous c'est décapiter leurs morts de faim
bombe studio interne propre à l'égard un
petit peu un petit objet afin de le
faire une bonbonne de lacq
une bombe de laque ou alors l
intégralité du groupe sexion d'assaut ce
soit avec les musiciens et même le set
du clip
moi je tends une poivrière une peña pas
mal pour moi je rajoute poivrière essais
avant sa salade bien sûr yvan vas-y
donne tout bloquer ok bon mais je pars
plus sûre que mon jab les murs d'un
grossier popus lapin ça barde mara cela
marche très fort 10 et de la charité de
façon de l'acsa c'est un vibromasseur et
les pinces qui sont restés coincés lors
de la tentative de sauvetage à des
jumeaux c'était pour moi la radio mais
non
le que mais aujourd'hui dans la merde il
y va avec des pointes sympa c'est drôle
de retrouver dans la radio tout ce qui a
été tenté de tout l'historique jackpot
as-tu comme toute bonne soirée et à la
situation complète y avait m groupe c à
vous la peine qu'elle cherchait pas
pourquoi je veux les mettre dans un
année je ne sais pas pourquoi que de
raison bon bah c'était la chose la plus
normale qu'on puisse se mettre dans le
cul mais par contre si vous le faites
pas si profond toi voilà la proue du
titanic wagon-bar mon père sncf c'est la
voiture 14 tirs et j'ai une question
belle fête quand tu vois ça et que ça
dépasse mes deux côtés est ce qu'il ya
vraiment besoin de passer une radio du
groupe voilà m si l'histoire ceux qui
s'en est pas rendu compte
saisine d'affreux toxines de type lui
rentré chez lui le soir théo quoi faire
il ya quelque chose qui a changé sur un
style tu dire c'est un foret de 26 au
milan ac à ce stade là peut proposer la
regardent ensemble c'est un forêt c'est
un travailleur en construction qui a
trébuché dans les escaliers est tombé 10
m pour le coup on peut le croire c'est
pas parce qu'il est tombé directement
sur une perceuse à lui a traversé l'oeil
et l'autre miraculeusement il a survécu
bien que son oeil mais peut-être sauver
son oeil ses fonctions motrices sa vie
de famille tout le côté affectif a quand
même pas mal de choses qu'on saute et là
c'est très gros alors à temps mais c'est
tout de même vous en fait à une tumeur
et c'est pas marrant mais c'est plus du
tout envie de rire en fait ce tarif ce
cas cela dit je vois pas vraiment le
lien entre la gauche et la droite non
mais attends retour en images de droit
belge qui attend à la moto à cimpor
c'est pas tactile
dit ok gouvernement cherche appelle jean
imbs hautement une blague si je pense
que c'est inverse
bon alors je me trompe plein de petits
trucs c'est quoi les boules blanches sur
l'ailé mais ses parts et des mégots mais
ça déboule c'est bien exact il évolue
une tombola avec son propre corps du
coup il a avalé toutes les boules fils à
mélanger non j'ai rien du tout j'ai même
pas une blague sur sexion d'assaut dès
que d'appréhender propre accès durant
six mois je mettrais bien gentil une
maladie comme ça où comment un tel cas
où tu manges chose qui nous va manger à
laâyoune encore combien le corps est
bien faire attention cailloux à gauche
ouais avis nom adresse et l'impression
qu'il avait genre un liquide jaune crème
nivea une b2 ça passerait pas à
radiohead et vous pourrez du métal en
fusion alors vers ça passera la radio ok
de s'allumer s'avancer sur vous les gars
j'ai aucune idée je vois je dis ouais du
un amas de corps étrangers moi je dirai
au polystyrène
enfin bien le dire ballons de baudruche
d'élémentaire ça se regroupent
moi je m' a ses bons mots il est
évidemment ça se voit mais
y'a le pib du danemark l'année d'en
financer une école viennent frais
l'histoire est très très très l'on
attend d'une dépression qui plusieurs
années un japonais 51 ans il venait
consulter un spécialiste pour lui parler
de ses soucis de perdre à pétiller d'été
at il dit après consultation l'homme et
d'envoyer au bloc opératoire pour une
opération d'urgence ce n'est pas ni une
ni une dizaine mais bien 1895 et moi
c'est comme une cagnotte
c'est vrai c'est un homme qui a su
s'arrêter quand une femme dit après 1895
a dit stop
trop c'est trop etienne est sénile à
savourer sa victoire comme ça d'ailleurs
c'est pas super mesdames et messieurs
c'est la fin de cette vidéo bien sûr à
ses mots tout le monde est déjà parti
dont l'un vise à ce combat voilà c'était
la première vidéo contourner ensemble on
a tous vu ba qui avait clairement des
tensions qui avaient un peu de gêne et
vous inquiétez pas générer ce qui s'est
passé on devrait bientôt pour de
prochaines vidéos les gars serrages de
mains
faudra qu'on peut être qu'on se mette
aux grands classiques en question à la
fin de la vidéo à bientôt bouscat vida
relayent à la musique ternes à tous
[Musique]
[Applaudissements]