plab bonjour on se retrouve aujourd'hui
pour une vidéo particulière et quelques
mois de ça je suis tapé un délire sur
youtube j'ai trouvé des youtuber qui
cherchait dans la terre avec détecteur
de métaux tout un tas de trucs des
petits trésors des vieilles monnaies des
arbres plein de trucs comme ça je trouve
ça vraiment cool et comme je suis un con
qui n'arrivent pas à s'organiser qui
n'arrivent pas à trouver un bon
détecteurs de métaux et je sais que
c'est un métier de passionnés du coup il
faut s'entourer
j'ai attendu qu'on me le propose et on
me l'a proposé et et la maison de la
détection ici à paris regarde la cena
voilà ouais venir ils ont caché des
trucs pas piquée des hannetons dans le
sol et on va faire un petit concours de
trouvailles avec bonjour y jouer vous
l'avez déjà vu on explorait des greniers
ensemble n'a fait la brigade poker
mobile on a fait tout un tas de trucs
débiles
donc on va s'affronter celui qui trouve
le plus d'objets dans le sol a gagné on
sait pas ce qui a été caché de lancer la
maison de l'élection qu'il a caché ça va
être une journée chasse au trésor c'est
maintenant abonnez vous jingle n'y a pas
de jingle évidemment aller on rentre
c'est parti on va choisir votre
détecteur de métaux c'est le plus
important pour faire cette journée
proprement mais j'y connais rien du tout
donc on est sur un mix entre une
béquille
bon rien du tout donc on va appeler un
programme dernier bonjour savez-vous
monsieur te présente la caméra mais
abonnés des volets aylwin mesdames et
messieurs le boss est le boss de tout ce
qui est détection c'est moi tu va nous
raconter un peu de ton métier
melvin tu vends détecteurs de métaux
mais tu es passionné par la détection de
métaux tu m'a préparé une journée
surprise août à planquer des trucs dans
la terre déjà ça fait combien de temps
que je faisais ces photos de cimentation
normal j'ai commencé des fusées 13 ans
la question qu'on doit poser tout le
temps c'est qu'est ce que tu as trouvé
de plus incroyable lamborghini aventador
est lésé peuvent d'ailleurs il ya
quelques jours c'est pas une langue
d'agneau bien dans les histoires comme
ça avec des maillots violets qui sont
enterrés
le panel violet voulez vous c'est leur
faim qu'est ce que je trouvais que ça en
fait il fait aussi de bourse est en fait
en fait c'est le principe de la bourse
est rempli de pièces ah ouais j'y ai
perdu dans la forêt le média à cheval la
galice balade touba cheval par exemple
un piège à tarim bourse et donc qui fait
une belle course et nommé depuis 14 ans
âge vous rappellera toute ma vie et u10
est alors on en discute et le truc
vraiment vraiment cool avec les objets
que tu trouve dans le sol et qu'on
retrouve aujourd'hui c'est qu'ils ont
une histoire derrière donc on va essayer
de retrouver l'histoire et l'idée c'est
que aujourd'hui on va trouver des objets
on va essayer de les mettre des
hypothèses sur les histoires ces objets
savait très drôle moi je te le dis je
suis venu d'angers il me faut le top du
top niveau matériel qu est ce que tu
peux me proposer le top du top en danger
revient guideront comme chez un maître
45 pour 320 rendez vous même si tu fais
pas ça te fait faire une vidéo le bon
coin cxp au monde qu'il a posés bissau
d'accord je sais bien mon serveur où vas
tu mets comme ça tu mets ta petite télé
carole dessus de toutes les informations
après tout ça sur le terrain sur l'autre
recette marche donc on part avec ça
toute la journée
parti avec ses excellents allez go on
pouvait faire un battle avec joey est
une pièce en or de cacher celui qui la
trouve cela fera gagner beaucoup de
casquettes on vient de nous donner
rigueur de métaux s'est pas senti un
truc de ouf si mon portable
ils sont en train de planquer des arêtes
ça suffit maintenant papa parle ça parle
c'est pas facile de dire très vite ce
soir avec sa mère en deuil je disais ils
sont en train d'enterrer les objets dans
la petite cuvette juste à côté et je
disais ils sont en train d'enterrer les
objets ou dix objets dans la petite
cuvette qui est là-bas type s de petits
fossés dans la forêt pendant ce temps là
on va les tester dans un endroit
totalement vierge pour savoir s'il ya
des petits objets sympathique avec
genève alors on nous a dit qu'il fallait
raser le sol
il faut être parfaitement à l'aise et ça
c'est la position de l'eau m ça sonne
napoléon d'or 1798 et quelque chose
j'aurais alors tué
[Musique]
jeu bon beat les bazars des coups aux
élans aller en métal je suis passionné
mais comme il parlait plus du tout
j'étais trop content toujours de la
merde moi ça m'énerve
ok on n'a rien trouvé mais on passe à la
suite mesdames et messieurs nous sommes
dans la cuvette de détection il ya douze
objets qui sont loin qu'ici on a fait un
concours avec joe est le premier qui
arrive à 5 ans les limites que tout
simplement on tout ce qui est dans la
cuvette le premier qui arrive à cinq
objets il a gagné sachant qu'il y a une
guitare de pièces en or à trouver et
celui qui la trouvent l'offre à bout
et t'as vu toutes les branches hier
[Musique]
qu'on m'amène une belle ok donc pour
être plus précis grâce à un ustensile
qui s'appelle un téléprompteur un propre
et leur danse impro pointer à propos
heures normalement on peut t'aider
clément
à lanta poser avant il fallait creuser
avant ce qu'on va faire appel à des
experts dans ses enfants des grosses
merdes vega on est perdu on est tout
seul
alexis de la chaîne
chassard trésorerie melvin que vous avez
déjà alors les gars qui s'est passé
c'est qu'on a eu un sommet à cesson de
malades montre carrément c'était red hot
chili peppers mondiale se remet à y
aller
la spa annales pourquoi je dis nice suis
complètement déçu ah oui à quel moment
on est content là premier objet à 0 donc
ce qu'on va faire c'est maintenant
accompagnée par des coachs alexis avec
monsieur jouer c'est à dire mais devine
avec moi le premier arrivé à 100 a gagné
quand on se sent dieu et non détient un
petit parti au ska et de l'archéologie
et jurassic park mon gars
un portail électronique ont elles
marchent encore putain s oui votre
honneur
on est sur une une banda electronics et
les six games 10 gigas parce qu'on n'est
pas à l'abri d'un deuxième placement
produit en fait verser au dossier pu se
passer là il ya un mec qui est venu
vidéo
moi j'ai une théorie et kélian guyane 12
ans a commencé à passer professionnel
sur le jeu et je t'aime tout le temps
que sa mère y en a ras-le-bol est obligé
de s'isoler dans les bois pour finir le
fameux niveau 30
et il l'a eue j'ai encore son score qu
effectivement qu'il ya eu 38 alors gelé
aussi gelé aussi grotesque que tu va
nous trouver
c'est une médaille de la guerre ça je
vais trouver dans une cave quand j'étais
gamin donc la deuxième guerre mondiale
je suis également des médailles d'une
récompense que pouvait avoir qu'on avait
rendu de bons services
[Musique]
allez allez d'accord faut creuser la
terre battue verte assez la pression à
ce qui se passe actuellement mais sur un
objet qui n'a pas été enterré par melvin
à javoy bah si tu la vois pas et voilà
en quoi une cartouche la messe et une
cartouche de chars sont passés une carte
où sa brosse donc on est sur un modèle
de fusil de chasse à bourrust donc hier
ça a commencé à partir de 1870 1880 les
premières cartouches à ce choix que
c'est plus une casserole de polly pocket
sur 2002 c'est timothée carizza homme
qui a volé sa soeur te dire que le
chasseur ici était à son endroit là il
avait deux cartouches dans le dans le
fusil il a tiré quelque chose après il a
vidé son chargeur
la claque de cartouches si on regarde
pas très bien il ya une bonne
probabilité pour qu'il ya deuxième quart
franchement ça fait plutôt d'avoir
trouvé un truc était porteur et contre
ça suffit tu veux couper
tu voyais les propos sont d'abord ce
qu'ils avaient péri bref arrache pas la
faire deux enfants plus profond toile et
c'est ce à quoi ça ressemble à un vieux
déchets façon tout à fait ça la boue
quoi c'est plus une chaîne youtube
c'est la première fois que je fais j'ai
très envie de trouver un truc d'un
milliard d'euros tu l'as pas en terre
toulousaine
allez met les mains dans la terre ça
c'est sympa de quoi tendre un média
qu'il apportait 6,6 putain mais chier
alors facile monnaies de huy 15700 à
6726 elle a bien une petite bourse et
que j'aime fait un don qu'il y avait 4 5
1 des pièces comme ça bon celle ci
c'était improbable des cinq est
magnifique car tu trouves s'interfèrent
regarde maxime ce que j'ai trouvé pour
d'autres pas dès ce soir appétissante
mignon allez c'est un coup franc
puissant traduit en français de le
reconnaître
ah ah
au sérieux non mr désolé c'est l'âge
d'internet jamais été aussi loin c'est
très bien moi tu as tu l'a cru qu'il a
vécu pour de vrai et c'est celle du
dollar
[Musique]
tu as déjà un peu plus ronde du tout que
c'est le plus vieil seigneur tu tiens
quelque chose qu'à 500 ans
c'est complètement faux par contre à
chaque monnaie a été frappé un qu'elle
est kidnappée puis la foulée sow et
après il coupait un petit peu sur les
côtés pour mettre au pouvoir parce que
la valeur d'une monnaie
c'était le rapport au produit ça valait
vraiment ça valait le aujourd'hui une
pièce de deux euros ça va pas vous aurez
vous rien à habiller sa sandale voilà ça
c'est une pièce qui a tout simplement
480 quelques années c'est complètement
creux et c'est pas moi qui ai trouvé je
suis très déçu c'est pas grave je me
remette on est quand même sur un 4-0
pour compenser ça c'est beau c'est
délicat ça tu entendu et ses leçons de
la victoire ou cesser la campagne aux
abonnés j'ai autant par sa coute combien
haut à la revente une playstation 4
mesdames et messieurs cette pièce en or
quand même trouvé on vous l'a fait
gagner tout simplement ou pour
participer le lien il est dans la
description pas vous emmène sur le site
de la boutique mais on a nationale ovine
maison la détection qui a tout expliqué
pour participer c'est extrêmement sent
bien dans la description verra faisait
messieurs n'hésitez pas c'est qu'une
petite montre que c'est une coquette et
revêtement sur la plage au près elle est
tellement moche que je n'aime pas de la
banque et l'histoire tant vedette des
recettes
alors cette montre c'est jean marie et
jean marie qu'elle cherchait le ben
ouais ben jamais rien cherché pas ses
besoins jean-marie s'ébroue pis si c'est
une belle histoire mais quand tu vas
trouver ça en vrai talent à moi j'ai
trouvé acheté en fait à monoprix sas à
votre buzz dans mon quad mais non mon
stack ayew s'est passé
ça allait bon bon sens enfin de voir de
vieux temps ouais cela sur ton truc de
récents dont classe une super monnaie
c'est un quart d'écu de louis xiii sont
assez magnifique c'est la fir ludovic us
donc tout est marquée en latin dessus
co2 vécu notamment et on notera la
petite vie vers soft qui fait toujours
plaisir
alors ça c'est une idée reçue 2588 u10
un tour au soleil qui sait il avait même
4 méga gym réplique de malades
[Musique]
la pépite on peut annoncer que sa fille
creux c'est bon ça chico est vraiment la
trouille indoor nord dérouillée je pense
qu'ils aient pris une pêche n'est pas le
fruit djabou tu t'imagines trois
victoires keller en plus elle est
défoncée dit c'était un bac à quel
moment on garde une dent dans un champ
c'est un truc ça s'est bien passé juste
à la limite à la limite du secteur dans
la vie de chercheur c'est pour moi ça
j'ai l'oeil dans le nez enfin le
détecteur la comtesse à quitter la forêt
on se creuse avec ma belle et puis tout
à coup vous ne m'appelle un gros morceau
de plastique avant une bague avec un
serpent dessus avec un espèce de pierres
précieuses je pense que ce taos indoor
nord s'est gâté fort qu'il détecte
n'importe quoi près de six kilomètres
couverts par jour
donc
parce que vous savez pas c'est l'égoïsme
et fait légaux mais là la place in dans
le dos et une voix montrerait pas mais
dans l'arrêt du crédit qui s'est inséré
les sentiments que faisait une vanne
putain mais rentrer dans l'arène
qu'aucun j'ai encore à dieu
c'est une super monnaie chez les grosses
bien celle là donc là on est sur un
sesterce way ces monnaies de gaulle aura
une carrière de l'autre côté par la tête
du mec d'étudier un petit peu ce qui a
marqué en latin autour on verra qui aura
montré peu d'uranium étaient cantonaux
le pieux plus récemment produit deuxième
siècle
d'accord on peut situer cette monnaie a
été perdu dans les années sans 140-150
faire un truc totalement dingue tous les
gens qui l'ont eue dans la main et tout
c'est totalement fou cette manne est
allé mystoires à ces histoires c'est
sympa il faut se dire que d'abord
commence par par fabriquer un coin qui
est un mec à graver un concert moulon
entraîner c'est un moule tu va taper
pour l'imprimé ladier mec qui fait ça
toute la journée après ce qu elle allait
arriver dans la pause euros non moi je
pense que cette manette est certainement
dans une pose d'un deuxième roman et
cetera et cetera jusqu'au moment où
c'est qu'elle a été perdue fois que j'ai
trouvé
ouais on va les toucher plein de fois je
vais montrer à mes parents entre nous on
l'aimé bien moi dire que dix ans plus
tard d'autres modèles à ce qu'on
retrouve dans ta vidéo
ouais yes c'est ainsi qu'a la base tu as
un mec
4' pulmonaire assez bas et push en poche
elle c'est assez perdu pendant presque
cinq c'est vous c'est ça qui font ce
parcours de la pièce jusqu'à ta vidéo il
ya peut-être un milliard de ces
déformant qui regardent et ça c'est
marrant ça allait tu es mon père je
connais peu
d'accord donc ça si ça en or clermont
j'arrête youtube l'intérieur qu'est tu
veux faire passer comme message melvin
avec 7 elle est plutôt sain pour cent
pour tout achat d'un électeur de métaux
sur la boutique avec le coach lolo
hansen avait le code promo à mixer noir
description c'était habile cette
séquence on est rentré à la maison de la
détection tapas et une durée de jeu est
excellent si vous voulez voir plus de
vidéos sur la détection alexis à une
chaîne spécialisée en détection qui
s'appelle chasseurs de trésors et vous
abonner à cette chaîne est dans la
description par un plaisir mais qu'en
france très sûr que j'espère que ça vous
a plu
allez on va débriefer avec melvin à
l'intérieur tiens tu vas servira si toi
tu t'inquiètes pas tu n'es pas dans la
vidéo c'est lui qui déconne c'est fini
ce trafic national et abonnez vous c'est
quoi ta chaine détection au profit
trouble elle fait sa pub nous sommes de
retour à la boutique la maison la
détection pour un petit débriefing
karoui est important de débriefer sur ce
qui s'est passé parce que la détection
ont fait pas n'importe quoi il ya une
législation autour de ça il ya quand
même un petit cadre juridique bonjour en
très bien la maison et ex aequo de bien
belles interventions alors m
explique-nous la législation tézier
perdu c'est tout à fait légal parce que
l'on sait que vous avez l'autorisation
du propriétaire du terrain donc mal aux
mains des chaussées d'aller demander des
sites archéologiques sont parfaitement
interdit on n'a pas le droit de chercher
un trader le sachions trésor c'est sans
rire que ce truc super intéressant c'est
passe pas forcément la valeur mais c'est
l'histoire qui est derrière toi tu peux
très bien revenir vous sorti en étant
très content et en ayant trouvé un truc
pas du tout valeur vue c'est une
histoire d'argent là dedans au final à
bord et vaut pas 3 milliards d'euros
alors ça fait extrêmement sponso de dire
j'en ai bien conscience mais je vais le
dire quand même je vais acheter un
détecteur à l'issue de cette vidéo fait
savoir boucle
je vais refaire d'autres vidéos
détection parce que ça m'a vraiment
beaucoup plus j'ai une révélation
aujourd'hui non je sais ça fait pour y
dire c'est à dire on est d'accord moi
cela ça nul à chier dire si ça vous a
plus vraiment laisser un pouce bleus
alors je sais si c'est pour y dire ça
c'est les mecs qui s'estiment tout le
temps peur je vous rappelle mesdames
messieurs qui a un recours de la petite
pièce d'or tout petit comme ça de samba
quand même nom vous cliquez sur le lien
et ça emmène sur le site la boutique
ameline
hélas ces messieurs c'est la fin de
cette vidéo merci à vous de jouer merci
au maximum au revoir à les voir revenir
et melvin
à bientôt pour une nouvelle aventure
c'était à xm over bonjour si vous avez
l'habitude de creuser dans votre jardin
pour trouver des trésors sachez qu'en
cliquant sur le bouton en plein milieu
de l'écran
eh bien vous pourrez trouver 16 kilos
d'or voilà c'est cadeau c'est normal ça
me fait plaisir
le bouton au milieu de l'écran cliquez
dessus et vous aurez tout ça au revoir
[Musique]