clap à une mare bonjour on se retrouve
aujourd'hui pour une toute petite vidéo
parce qu'aujourd'hui c'est une grosse
journée de tournage ça tourne trois
vidéos avec votre cas prod et avec
youtube youtube heures musicales que tu
connais sûrement amics andy paille tout
ça te rappelle m
[Musique]
c'était lui qui l'avait écrit et il est
venu arranger et je lui ai fait une
petite surprise à ryadh deux vidéos qui
vont arriver quand on a composé une
chanson en 24 heures une chanson très
nul est extrêmement commercial vous la
découvrirez bientôt pour coiffer un
making of de la construction de cette
chanson qui s'appellera alors on a écrit
une chanson en 24 heures une autre vidéo
qui sera le clip en fait de cette
chanson dans votre cour y aura deux
vidéos sur cette chanson bref pour faire
la surprise à youtube j'ai demandé à la
plus grande salle danger s'appelle
l'amphitéa qu'une somme d'à peu près
4000 personnes ces genres à zenit tu
vois ce que je veux dire j'ai demandé si
on pouvait tourner dans leur salle parce
que je suis une salle de spectacle
totalement vide ça peut être extrêmement
drôle où je me suis dit que j'allais
faire un microblog parce que c'est des
vidéos qui prennent du temps et du coup
je risque de pas pouvoir sortir de
vidéos et je me suis que ça pouvait nous
intéresse ce que je vous montre une
salle vide oui c'est ambitieux comme
concept mais je pense que ça peut vous
intéresser
nous sommes accompagnés aujourd'hui de
votre capra
et youtube ouais ouais ouais ouais ouais
ouais ouais ouais ouais pour thème
comment ça passe pour ce que vous avez
dit vous avez de l'argent vous êtes
youtube voilà je suis tout seul dans une
salle de 4000 personnes ça m'arrangeait
voilà personne s'il ya deux mecs ils
verbalisent en juste là j'ai tenté
d'interpréter une chanson de rap angers
est très simple cette chanson elle
s'appelle s'est blessé
paris
à côté d'eux
le
m
les deux jours japon il ya des maîtres
scène salle
ouais
image sercel
m
vous avez tous
thibault
des
m
merci
ah ah c'est bon c'est bon
car dans cette vidéo
quant à céret
mal
ramasser
ok on passe maintenant utiliser cette
scène pour faire de l'humour et des
blacks vraiment on se retrouve désormais
pour le combler lé annuel de la
beaufitude en compagnie de votre
casserole et youtube c'est maintenant
ans j'ai alors quitté arranger ça le
sport alors j'ai pas si vous avez
remarqué mais à la piscine le pédiluve
il est pas très froid
vous avez le nez merci à tous avant jean
lacasse
cer elles chutent fêtons les bébés
souris les mois mais non il était déjà
mort ça va toujours envié alors c'est
juste un truc de chauffeur de salle de
bain quand on fait un
ils vont faire c'est très simple vous
avez contre courant la sas et je regarde
petit mode ultimate team roccat prog et
l ambiance est ce que tu as fait
beaucoup de dommages
et merde
aujourd'hui on peut en réaliser le rêve
de votre cap run arrive des plus chères
mais notre cas froide s'est réalisé une
des plus grosses olam est que ce soit
lui et la déclenchement d'enquêté les
professionnels pas de problème attention
alors offert ont fait leur effet là
parce que peut-être deux à droite
peut-être mais c'est un rêve de gosse
donc c'est important qu'ils le fassent
pourquoi y'a personne
est ce que ces déchets
[Musique]
et à l'étranger pour une faq en live
dommage première question qui sait qu'on
choisi de désigner qu'un big bazar au
hasard des huit jours pour qui pour
youtube d'accord quelle est ta question
je sais que je peux y répondre
super merci pour ta franchise
il ya une question dont valentin je
crois lemay 49 me pose ta question
pour la sole
oui mais pas que si j'ai pas contre 2 à
5 ans pour moi on est dans la vérité
publiée sur youtube ces jeunes jouer
comme ça peut arriver dans on va vous ne
trouvez pas de problème de son corps
repose la question
tu veux dire ça c'est sympa avec votre
47 morts jeudi
c'est un petit bol chez les visières a
su revenir je pense qu'on va dire ça
balance sa touche déjà ma famille
qu'est ce qu'il dit c'est alors ouais
c'est là ça va c'est un coup au pied
voire de pub nationaux nous apprend à
bien des cohabitants merci on a plein de
jim janvier oui évidemment on déconnait
ce que tu as à lévis mais là c'est
vraiment plus écoutées en argent
d'abonnés qui vient s'installer
la question est avant tout question
suivante suivant bienvenus photo efe la
porte avec toi
believe bien position à une question
pour moi oui c'est lequel le petit jeune
là je vois pas évident à 2008 tous en
même temps à ce que ça ne va pas on va
pas vite les bras si c'est celui-là au
toit rivasi
oui bah beaux-arts attends je sais plus
où tu es ça y est oui je quitte elle
d'autres questions j'ai jamais produit
par avoir des enfants des gens du voyage
il va monter sur scène c'était ok il
battra soir on l'applaudît pour
l'applaudir
c'est le mec qui arrive un compère a
sapé comme ce monsieur là de la place
messieurs vous il ya de la place surtout
pas une question facile définissent et
pourra continuer la motion de choses
voilà merci beaucoup au revoir merci en
saluant sa vie
on part à quasiment 100
j'ai vu que c'était pas forcément plus
bas y'a plus personne
c'est sorti vite un mémo des messieurs
c'est la fin de cette vidéo un peu
courtes un peu nul voire bien nul avec
itunes qui sont repartis c'était
vraiment dingue de tourner en scène très
grande salle et j'ai très très hâte de
vous montrer le clip musical qu'on a
tourné ici et et puis même la vidéo que
vous utilisez votre carte pour tourner
pour la chaîne de vodka à l'air
extrêmement bien également
vous irez voir ça je veux placer un gros
merci à la salle amphithéâtre danger et
à l'organisation qui nous ont vraiment
super bien accueilli ils nous ont fini
la salle totalement gratuitement pour
tourner nos trois vidéos donc c'est
vraiment super sympa de leur part parce
que la location d'une seule comme ça
coûte
je ne sais pas combien mais ça coûte
cher c'est normal puisque tu viens ici
tu installes tu fais un concert tu faire
un spectacle humoristique ça coûte très
cher donc voilà je vais remercier
infiniment à bientôt pour une prochaine
vidéo et putain qu'est-ce que j'ai hâte
de vous montrer ce qui s'est passé ici
aujourd'hui c'était un mix m
over
[Musique]