club bonjour est ce que vous vous
rappelez de ça ça c'est un drône
terrestre je lui ai acheté il ya
quelques mois et j'ai fait plusieurs
vidéos dessus j'adore ce truc il ya un
mode à l'intérieur qui est un mode que
j'ai toujours voulu tester c'est tout
simplement un mode mario kart je pêche
vais pas vous expliquer ce que c'est
mario kart les bonus tout ça je le ferai
pas ce serait vous insultez que
d'expliquer ce que c'est mario kart donc
il nous fallait juste un grand espace
donc on a le regard et il nous fallait
un circuit donc on a fait un circuit
avec ce qu'on avait sous la main selon
lui la situation actuelle c'est un peu
compliqué donc du coup on a fait un truc
ou pas ou ce genre genre ça
[Musique]
salut c'est le monteur juste pour les
règles en fait ils vont devoir valider
en les filmant plusieurs checkpoints le
long du circuit
le premier à le faire trois fois
remporté la course il ya aussi des bonus
pour pimenter la compétition
allez c'est parti vous êtes prêts pour
un gros mensonge égard on n'a jamais
joué à ce jeu jamais et on est si bon
dès le début ça va être un peu où je
pense je vais vous fumez toi tu es
vraiment dans la compet quoi en fait ça
a l'air bien fait des dons 1
du coup on se met au pied levé des
financements fonds moi je sais pas
quelle couleur choisie à celle vers moi
et étienne toi oui c'est moi d'accord et
tienne à voulait commettre qu on trouve
maintenant ça peut être tellement
marrant que les gens vont se dire mais
qu'est ce que c'est marrant a salué tore
coup là c'est moi et il ya un robot kg
fait tomber matière at a fait tomber
takam effectivement sur le terrain je
vois une cam au sol elle est où ma
caméra à qui il manque quelque chose sur
sa tête etienne ils ont peur du qu'en
dira que ces trois musulmans dit quelque
chose
bonjour thomas dit quelque chose avec ta
tête de robot ça va les loulous sauna je
peux faire un passage en ville ou pas
atambaïev quand on regarde moi je vais
filmer le plus de 10 ou sur son gros
lyon on aime bien les bonnes roues quand
est ce que tu peux nettoyer la cam de
mon robot morambeau c'est celui-là avec
ton t-shirt et tu peux même faire un
petit attendant quoi je voulais faire
oui passé c'est que ce serait sinon
vraiment à ça va être sympa à l'essai
avec à l'écran
merci quand à pouvez vous m dos au mur
mettez vous au fond bien en ligne bien
en ligne qu'en thomas un pas à droite un
pas à droite
non alors détiennent un pas à droite
encore encore encore ils vont regarder
moi or vous êtes d'eau ok j'ai fait un
passage en revue
soldat thomas chef oui chef vous êtes
prêts pour la course chef michel avaient
été recrutés par l'armée des robots pour
effectuer un tout premier mario kart du
futur en réalité j'ai une promotion par
mon père mes chers
avec votre père c'est le mec dans heroes
bottes là celui qui joue avec will smith
et lui bernard en batterie chef soldats
etienne vous êtes prêts pour la course
oui ah bah je crois que mon objectif est
encore salle parce que etienne il a dû
il ya du dégueulis comment s'est-elle ok
pas lavés tu veux remettre un petit coup
de t-shirts sur mac sur ma came c'est
chez vous amis c'est beaucoup mieux
vous êtes tous propre chef soldats yvan
bonjour comment ça va bon ça va ça va
comment mercredi après midi et vous avez
enlevé le dcti incroyables images on me
le dit souvent
bon bah on sait l'effet des cours
florent 3000 allez venez on se met à la
ligne de départ savait trop bien ouais
on s'aligne et je veux pas voir une roue
qui dépasse au putain qui c'est qu'a
pris ma trace inter c'est thomas il est
malin on va attendre du coup donné à la
lumière aujourd'hui le nikkei dans les
commentaires si wow quel effet
incroyable mairie je perds on s'est
peut-être un peu trop denis quand tu
veux regarder ce qui nous a pris trois
mois j'ai peut-être fait un faux départ
j'ai peut-être pas en faux départ aux
vitesses extrêmes j'ai lu tout en même
temps ce cas le mauvais début de course
pour le jeune maxime peut-être parce
qu'il est nul moi je pilote mal mais ça
remonte à l'enfance
premier du premier j'avais reçu
tellement dernier allait vite aller vite
pour moi tu peux le faire tu peux le
père l'a démontré en toi
non
voilée deuxième tour je suis totalement
à la masse c'est totalement de la mer ce
que je suis en train de faire mais
qu'est-ce que je m'amuse
allez on valide le 2 et on essaye d'être
fils c'est hyper important et on
n'hésite pas en même temps à annie
maxime sud est d'avoir au nom des
interférences électromagnétiques dire un
épisode d'un strict un gadget
[Musique]
j'ai pas eu le point d'interrogation
c'est terrible je suis avant dernier et
ça fait plaisir je pensais que j'étais
dernier putain oh là là il ya du dégât
c'est un mois c'est eux qui reprend la
deuxième place
ma vie s'écroule comme un château de
cartes qui s'écroule aurait salue quand
un ça va
attends je veux pas savoir quand on
tente un salut
saint valentin moi j'en ai marre de la
course donc je préfère parler à toi
adacore pardon salut oh la la il ya des
débris partout sur la piste au mcdo
l'étourdissement le point
d'interrogation est tombé à 6 je ne sais
pas si on arrive à retranscrire ça dans
la vidéo je pense pas j'ai avoué c'est
impossible
non
on n'est même pas payé par dj hype pour
faire ça je suis dégoûté par contre par
un mec s'appelle didier haye
on a buté ces extrêmes pour la dernière
ligne droite c'est parfait je vais faire
un saut insein vives extrêmement bien
joué bien joué au nord ils meurent passe
dedans je suis deuxième je suis 2e j'ai
des bouffées de fumée une fiole me voir
en vrai rien tout juste devant fêtes
repas sont les images je suis deuxième
gelateria
j'adorais à l'extérieur que
techniquement en réalité on à la dix
huitième course mais quand ça marche
qu'est ce que c'est drôle venez on va
faire une blague on va se cacher et les
cadreurs et nous retrouverons jamais
d'accord
et quand ils vont vouloir démarrer la
vidéo et ben et ben ils auront bien dans
l'os je vais aller dans les toilettes tu
vas où monsieur sirugue tu as vraiment
le sud dans les coulisses c'est drôle a
alors la porte à léviathan
[Rires]
c'est fou c'est tellement plus drôle que
la course
c'est malheureux pour installer les fils
par doivent quand on n'a pas de bras
yvan comment fait pour ouvrir à temps
mais j'arrive attendait c'est d'ouvrir
avec le canon avec le canon peut-être
attendait j'arrive pas à merci tu nous a
sauvés
quelle aventure c'est beaucoup plus de
recul jean lui-même ça m'énerve
allez on rentre les gars on est en plein
tournage arrêtons de faire n'importe
quoi en fini les conneries
[Musique]
mesdames et messieurs pour ajouter un
peu de piment en fait non pas du tout
surtout là pour enlever du piment s'il y
en avait trop c'était vraiment très
épicé on va faire juste un tour en
vitesse ultra lente
ça va être terrifié de tournon à les
deux tours deux tours en vitesse ultra
lente ça va être ridicule
ah c'est beaucoup trop lent ces troubles
allez on se met côte à côte les gars
c'est parti pour la course la plus lente
ben thomas o je te voilà un temps
aligner vous bien les roues et pardon
captain y vantait les mecs qui se
mettent à l affaire et participe à de
quoi las on avait dit on avait dit cette
ligne avant maxime août et un peu trop
loin on avait dix est inhalée oui oui je
vais le parcours je mens et pgp 1 ap
vous êtes groupé
ça va être si décevant où mes toiles
d'alors walter ambiance est mort ça leur
dit je m'attendais allé si vite et non
j'ai pas regardé personne m'a prévenue
allemands allaient comme entête lapin
bonne histoire elle est toujours viable
saiosn à
j'ai bloqué je t'ai devant tout seul
mais ils vont tellement bien c'est vrai
mais j'ai eu j'ai une vitesse maximale
non non j'ai pas une bonus à cause de
ton tournoi j'ai une chatte c'est
impressionnant la barre mais ce calme le
haut des bras panon et étape à la
puissance c'est vrai ouais
qu'est ce qui a coupé le ce film
trichet c'est incroyable de se comporte
de cette manière là je suis juste at on
pu la maxime bono alors que moi je suis
le dernier quoi à bata un merde allez
vite mais non c'est pas possible alors
qu'est ce qui s'est passé bah on s'est
tous les deux et tours 10 c'est vrai
mais moi j'avais un boost mais comment
tu vas si justement une oeuvre et tac
est à griller vivent les interférences
mais c'est pas du jeu ont mis en place
le mauvais temps mais à quel moment des
outsiders
oh non c'est mon talent qui qui prime
avant tout oh non il vend tu m'as mis
dans le mal
bon c'est un peu les mêmes injustices
que mario kart je les accepte
il ne faut pas chercher de justice dans
ce jeu ils ont triché
[Musique]
juste avant la fin et subtil téléphone
c'est l'effet lumière de fait je ne
mérite pas cette victoire car j'ai
triché
c'était pas marrant au bras c'est ce que
tu as à dire mais moi je suis pas arrivé
premier dans sa gauche on s'en fiche
oui les nazis aussi argumenté comme ça
on n'a pas le premier putain mais sur
cette chaise gagnerai jamais rien si si
si des crèches peu un peu gagne c'est là
où révoltante enragés ont été au courant
des vitesses moyennes vitesses moyennes
et on peut couper circuit où on respecte
la cobla lui ça a brisé le fun mais
étoiles et ce afin de lever la main mais
je devais aussi mais pourquoi mais je
sais pas tiens c'est marrant je suis un
enculé mais je suis pas pourquoi je vous
renvoie en réalité je suis pas vraiment
énervé c'est pour faire un gag trois
tours vitesse moyenne là on va être dans
quelque chose d'assez mesure et on n'est
pas dans la lenteur on n'est pas dans la
rapidité on est dans la moyenne haute et
j'invente des mots c'est parti et on va
avoir du fun moyennement assez assez de
vitesse en fait c'est la quantité de
tonnes ouais
j'en ai marre je prends un cheval et je
me casse
what the fuck mais je me fais doubler
par un cheval nommé chef bienvenue au
pmu et un autre ce mal pour la suite
vas-y j'en ai marre
[Musique]
explosé mais c'est faux désolé pour ce
que j'ai fait je me suis peut-être un
peu sorti de mes gonds
franchement la meilleure séquence de
toute la vidéo je vous le dis c'est le
moment où je suis en train de conduire
tout droit et lui il a un boost et ils
poussent le cheval d'échec est en fait
sur ma droite je me fais doubler par un
cheval mais réellement on repasse les
extraits
j'en ai marre je prends un cheval et je
me casse
what the fuck mais je le fais doubler
par un cheval bienvenue au pmu en fait
j'ai loupé un check point que j'avais
pas ghriba comme ça tu arrivé et j'ai
pété un câble tu vois j'ai totalement
pété un câble je détruis tout la plus
aucun donc une son tournage de valeur de
drones de caméras j'ai tout voulu
détruire ça on peut faire des brawn
appuyant sur m
allons allons allons waouh c'est tout
vol bonjour je m'appelle maxime et
j'aimerais faire un test mais attends
mais semé mais attendez on fait une
série on fait un truc d'impro tout de
suite je m'appelle théophile mais je
suis content de sorte à connaissance
bleus pourquoi tu leur as juste à une
couleur je suis cadre heures 50 mm cela
est un peu perturbée au cadran votre
cette histoire oui je pense et raymond
caille allons faire des enfants et venir
c'est trop drôle de parler
ça part en couille la saison j'en ai
marre
[Musique]
et massa a arrêté de me tirer dessus la
violence n'a jamais rien résolu
on dirait que c'est pas nous tu filmes
vraiment très bien tu es un des
meilleurs quatre heures alors quand on
nous allons procéder à son entretien
annuel d'évaluation ah oui c'est vrai
que c'est le moment je vais le cadreur
ton entretiens annuels d'évaluation
souhaite une augmentation trêve revient
quentin c'était une manière habile de
licenciés et à plus de respect ok je
vous propose qu'on est que tous on x vue
d'un terrain c'est bon nick sa mère
j'avance la tour en d2 moi j'ai cassé
une gros temps de travailler cette
semaine le nouveau chien
alors tu aux cadres revient à quand un
[Musique]
match est en train de scanner quand
aujourd'hui quand on regarde mon robot
déplacera autour il te suit
automatiquement recul mais c'est fou il
te capte quand on laisse moi te dire que
ton métier est en danger bientôt tu ne
servira plus à rien c'est faux allez en
voir
[Applaudissements]
[Musique]