bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir là bonjour il ya une
application qui cartonne en ce moment
car en top sur google play sur ios c'est
comme ça que j'ai trouvé ça s'appelle me
tomoe en gros c'est le réseau social
poussé par nintendo sur les smartphones
et les tablettes et comme snatch à une
époque et périscope à une autre époque
cette application peut être un bon moyen
pour qu'on puisse communiquer ensemble
vous est demandé de m'ajouter sur mythos
mots là ça c'est mon me voilà vous voyez
momie caractéristiques de nintendo
puisque il est absolument dégueulasse et
autres caractéristiques fascinante c'est
cette musique absolument insupportable à
le but de cette appli est très simple en
fait mon ami est allé chez vous pour
vous poser des questions à propos de moi
et on va donc lire ces questions et moi
j'ai également répondu à des questions
que vous avez commenté on lire à vos
commentaires tout à l'heure c'est parti
j'ai demandé à hauteur de quelle
célébrité te fais c'est raté c'est
l'ennui et tu sais ce qu'il a alors si
tu suis bien mais vidéo toc
je les ai peut-être jamais dans mes
vidéos mais je les sous-entendus
donc on va voir se répandre du sel dans
fox n'ont pas mes gants fox megan fox
non pas du tout j'ai demandé à loudes si
elle avait une idée de ce à quoi tu
occupes la plupart de ton temps et tu
sais ce qu'elle a dit faire des vidéos
passionnant effectivement ça prend un
proxim hâtivement 110% mon temps je like
merci suivant de rien et demandé à
tonneins il avait une idée de ce à quoi
tu occupes la plupart de tous temps et
tu sais ce qu'il a dit alors la baguette
du matin un après midi à faire chier les
gens en disant que tu habites à gland
pas loin de verges d'ailleurs c'est bon
spot et tu finis par la branlette du
soin d'effectivement ça résume bien la
journée merci beaucoup pour j'ai demandé
à remarquer les têtes après une grande
qualité selon lui et tu sais ce qu'il a
la plus grande qualité
alors je pense que tu vas répondre un
truc intelligent genre m'habite ta plus
grande qualité ça reste chaîne youtube
coquin c'était un petit peu plus cocasse
que ça mais j'étais pas loin
j'ai demandé à billé tanga quelle
célébrité tu ressemblais d'après lui à à
quelle célébrité je ressemblais d'après
lui alors on me dit souvent que je
ressemble vite fait a comme il s'appelle
daniel radcliffe harry potter ou alors
deux productions grandes célébrités par
ailleurs c'est ce qu'il a répondu
igor bogdanoff si nantes a raison je
trouve que mes fesses ressemble un petit
peu à son canton
j'ai demandé à cindy qu'elle était la
plus grande qualité selon elle ce
qu'elle a rendus il me fait rire et
c'est puni
qualité mais merci beaucoup subi et
bisous j'ai demandé à morgane ce qu'elle
trouvait le plus intéressant chez point
est une je sens une blague un peu un peu
patrick sais pas si c'est ce qu'elle a
répondu que tu n'as pas impuni voilà on
peut ni je vais pas te dis j'ai demandé
à veiller pacs il avait une idée de ce
que tu as aimé manger par dessus tout et
tu sais ce qu'il m'a dit les pattes de
la galère car la chasse j'avoue tu as
tellement raison en jeu like
effectivement les packs de la galère
c'est pas n'importe quel pattes les
pattes de la galère c'est pas de sauce
pas de fromage limite pas d'eau pour les
faire cuire donc ça que ça croque ça
craque sous la dent
c'est le meilleur pâte celle là tu vois
ce que je veux dire petite anecdote
comme ça sur les pattes de la galère une
fois j'étais au camping avec des copains
et en fait on n'avait pas de réchaud
pour faire bouillir de l'eau
donc on a fait des pâtes au barbecue
alors ça marche
sachez que ça marche c'est dégueulasse
c'est les pattes de la galère mais ça
fonctionne
j'ai demandé à jérémy s'il avait une
idée de ce que tu aimais manger par des
sous ce sera marrant que la question
s'arrête là qu'est ce que tu aimes
manger par dessus c'est à dire par
dessus la jambe
2 du nutella s'te plaît j'ai demandé à
genk et quelle était ta plus grande
cailloux qui selon elle et tu sais ce
qu'elle a répondu qu on utilise des
expressions que personne n'utilise le
type pas piquée des hannetons
c'est comme ça qu'on n'a pas pu
effectivement j'aime beaucoup les
expressions françaises oubliées
voilà comme pas piquée des hannetons par
pourquoi pas piquée des hannetons
je sais pas pourquoi c'est là en
particulier sachez que l'histoire de pas
piquée des hannetons est pas piquée des
hannetons
en fait pas piquée des hannetons à la
base ça vient du milieu campagnard
paysans tu vois qui quand tu avais un
champ de blé qui n'avait pas été attaqué
par les hameçons on disait didon ton
chant robert il n'est pas piquée des
hannetons je vous propose une autre
expression française oublier que j'aime
beaucoup c'est on rigole on rigole on
voit pas le fond du bol ça ça veut dire
ok on s'est bien marré mais maintenant
est ce qu on pourrait travailler
j'ai demandé à liam quelle célébrité te
faisais pas
seul rennes que tu sais si elle a
répondu pierre cros à vide non pierre
cros est sympathique mais il me fait pas
craqué au niveau sexuel
voilà j'ai demandé à nous tous vous
iriez si vous deviez partir en vacances
mais pourquoi je raconte avec lucia
connaît même pas ensemble et tu sais ce
qu'elle a répondu on ira lente landes je
t'emmène loin des pays de la loire
on ira en thaïlande jetant même loin des
pays de la loire mais c'est vachement
bien l'été la loire attend les pays de
la loire on a quoi on va en j'ai déjà
changé notamment on a l'eau chaude
notamment on a un château qui est quand
même pas piquée des hannetons vous ai
déjà vu le château d'angers
pendant ce temps culture ça tu vois le
château d'angers c'est le château que tu
fais quand tu vas à la plage avec des
petits sauts c'est exactement le vrai
château comme quand tu es enfant tu
conçois un château je suis désolé moi je
suis déçu quand on emmène voir des
châteaux de la renaissance à des machins
mastoc c'est pas un château moi quand je
suis arrangé que je vois un château tout
le monde me dit oui effectivement c'est
un château il ya des tours il ya des
murs et un château ça ressemble à un
château on a on a le seul vrai château
en france avec des vrais tours voilà
c'était voilà c'était mon coup de gueule
putain qu'est-ce qu'on a d'autres dans
les pédales wah bon on a des petites
approximations quand même on a on à la
mayenne et on a la sarthe fallait bien
pour nous colle deux départements un peu
qui servent à rien je suis désolé les
sarthois les bayonnais d'accord j'aime
beaucoup la valve
j'aime beaucoup le mans d'accord vous
avez quand même des qualités mais faut
quand même avouer que sortie de laval et
le mans c'est pas non plus la folie en
soyez objectifs d'accord moi je le dis
quand on sort danger ont fait 10 mètres
en dehors de la ville est à peu près un
milliard de moutons et de vaches
directement ne me dites pas que c'est
pas pareil à laval et au mans bon voila
c'était le quart d'heure campagnard des
pays de la loire et après on a la loire
atlantique mais ça c'est des bretons
donc on s'en fout j'en rigole ça va
aller nantais calmez-vous que j'ai envie
de dire dans les pays de la loire au
mois on dit pas en chocolat
ah j'ai demandé à pas piquée des
hannetons quelle célébrité quoi acheter
selon lui et qui s'est attardé j'ai
entendu ce que j'ai entendu ou pas à
temps comment on fait pour eux pas ce
qu'il a répondu
quatre jeunes hommes avant c'est pas ça
qui me fait rire à temps j'ai demandé à
pas piquée des hannetons quelle
célébrité te faisait craquer selon lui
mais comment tu as fait ça c'est ma tu
conduis moi aussi je veux faire ça j'ai
demandé à charge et l'a aidé à neutrons
quelle célébrité te faisait craquer
selon elle il a changé la prononciation
de ton pseudo pour que ça dix policiers
des hannetons
putain mathieu je t'adore excellent
excellent j'ai demandé à vianne ce qui
d'après elle pouvait te rendre heureux
et tu sais ce qu'elle a répondu l'argent
des abonnés et les clémentines
ouais j'avoue l'équimentier merci
beaucoup d'avoir répondu à toutes ses
questions moi aussi j'ai répondu à des
questions va voir mes réponses et on va
voir ce que vous vous avez commenté par
rapport à ces réponses où j'ai fait ça
hier et on m'avait posé la question qu
as tu fait le week-end dernier et
j'avais une réponse plutôt swag qui est
j'étais à los angeles était la vérité
donc je me la pète un peu du droit c'est
bon moi j'étais en bretagne c'est aussi
ça va les chevilles
sinon la suisse est bien ici que c'est
vraiment drôle en fait c'est des
commentaires oro j'aimerais bien que sur
youtube ce soit comme ça perso je prends
les hans backe juan moi c'est une vraie
aventure humaine
c'était drôle que quelqu'un qu'il y
avait permis tout mignon que bute vieux
de bon en font peur c'est quoi cette
intonation qui lui a foutu c'est
horrible tombe à rombas royal but
détrempé qui nous envoie que je fais
c'est caca dans des raviolis sade ou pas
autre question qu'on m'a posée hier
quand as tu étais ému bras dernière fois
j'ai répondu quand j'ai eu un million
d'abonnés parce que ça va pas laisser
indifférent bien évidemment - suprend
jeu fut un pur floute rejoue un perfect
très bien vous savez ce que c'est un
perfect pont pour faire court c'est
faire caca sans dégâts - c'était quand
je me suis regardé dans un miroir j'ai
fait omg transit la modestie
la vraie question c'est tous les atomes
htc brésil a peur félicitations
c'est vrai je les ai achetés sur un site
chinois en fait qui génère des robots
automatiquement qui s'abonnent à ma
chaîne et pour 1000 euros par mois tuée
garantie de passer 2 millions assez
rapidement c'est on m'avait posée qu'est
ce que tu voudrais absolument avoir
j'avais répondu des abonnés qu'on
présente plus que 3e en avoir qu'une
parmi 2 millions wii devient avoir
découvre assez louche et j'allais au
confluent de sa soeur à croiser comme
plus que son poids nettement à rien du
tout vous dire que je les allumés et je
n'y retournerais jamais mais c'est
marrant une fois comme ça tu vas tu te
marrer tu te barres ok tu y vas tu te
marc bartra bon slogan pour cette
application on m'avait demandé que
recherche le tue avant tout chez la
personne de tes rêves
j'ai répondu cyclisme je n'avais pas
d'idée j'espère que tu trouveras surtout
sa serrure
c'est ce que je retiendrai cette
application c'est pas mal j'aimerais
bien pouvoir lire les commentaires
youtube de manière orale ce serait très
très drôle ans qui est que ce soit lui
par des robots ce serait vraiment
marrant avec des intonations différentes
je pense que m après donc s'il ya des
développeurs parmi vous que des mois un
mythomane youtube s'il vous plaît ce
serait vraiment sympa sur cette petite
vidéo découverte de mythos mots qui a
permis en même temps de casey une sorte
de faq
je vous laisse et je vous dis à bientôt
et merci d'avoir regardé jusqu'au bout
c'était à mx m
on veut
une