bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx aime
au revoir et bien salut a tous les
atouts j'espère que vous allez bien
suite à la dernière vidéo musicale que
j'ai misé sur ma chaîne vous avez été
très nombreux à me demander de faire une
chanson et de la publier
mais comme je suis très nul en
composition de chansons j'ai décidé de
faire un medley et de piocher quelques
chansons sur youtube pour en faire un
medley tout simplement c'est un peu la
technique de fait mis en jeu c'est 1 2 1
2 3 à 4
pardon 3,4 et
c'était l'époque d'internet de l'époque
mais à l'époque il n'y avait pas à
l'époque on google is est pas sur les
causses une arme
elle était là-bas salle de bains salle
de bains elle descendait comme ça tous
les matins tous les matins elle me dit
poussoir donne moi une chaise une chaise
une chair c'est le 7e billet
[Musique]
le match nba
le rap you le rap 9 en string et ferrari
qui dérape
je viens de la cité je mets ma casquette
parce que j'aime être mon pénis dans
légal
dardai yahoo
péchoux bien nature même avec de l'unc
amitié
sinon le gart et surf c'est pourquoi
parce que j'ai des billets verts
soit millionnaire pas de fille tu plais
srec militaire j'élimine tamer flow
héréditaire
ils font la guerre aux toilettes il
lâche des maltesers
ce soir on est là pour kiffer
transpire on est là pour se frotter way
ce soir on est là pour faire chier
ça coûte cher
mais les relouer on te prend la tête
danse de partout on veut faire la fête
danser faire la fête on veut danser
faire la fête on veut danser faire la
fête et danser faire la fête pour le
temps des fêtes on veut temps et faire
appel
danser faire la danse et faire danser
faire un temps ses fins le temps pardon
je reprends tout se frottera cher pays
de mon enfance est bercée de tendre
insouciance en est
je gardais l'avocat
quoi comment ça c'est pas de chance on
youtube heures c'est pas grave
cette vidéo est terminée si tu veux tu
peux tu as poney est laissé un petit
poussoir
[Musique]
merci beau à regarder cette vidéo
j'espère que tu as trouvé ça beau
[Musique]
j'entre à la proviseure
du coup j'ai pardonné
mais ça sert
bon le caca
parce que j'ai pas pu l'en à et encore
moins de raymond aussi j'ai vraiment pas
d'inspiration pour lui
putain ça revient sur l'île fait chier
j'arrête là bas c'est la maman je peux
plus la mer
la piste
prochaine vidéo salut
oh