booba joue bas le petit ourson lalala
lalala lalala lalala club on joue les
loosers et bienvenue dans cette petite
vidéo un petit jeu avez vous vu la vidéo
sur la chaîne de valentin où il essaye
de casser un téléphone de valeur vous
avez vu ou pas il y avait plusieurs
défis y avait une roue ils ont joué tous
les deux ils essayé de casser un
téléphone c'était une vidéo sponsors
valentin ça oui c'était sponsorisés mais
c'était un putain placement de produit
pourquoi parce que la marque trop cool
téléphone dans la juste un mec et ils
ont dit c'est bien
il se trouve que la marque de coke
iphone donc rhinochill qui avait
contacté valentin ils ont renvoyé un
message sur la vidéo de valentin ils ont
dit les gars clairement dit que je suis
désolé de vous le dire
auxi on dit ça c'est moi ou pas du mail
en ps est vrai mais ils ont aussi dit
vous êtes très dangereux ils ont dit
vous n'allez pas c'est moi on est passé
violent avec le téléphone moi mais
clairement dans le mail ils ont mis les
gars allez-y plus fort on est absolument
sûr que vous arriverez pas péter un
iphone quand même un ton téléphone c'est
sûr que c'est pas si d'aller loin avec
mais quand c'est le tchèque n'a pas
enregistré
t'as pas forcément envie de la mecque et
le gars il mangal quand je pousse son
bureau c'est juste du bruit c'est du
bruit ici un paria hockey du coup rideau
chine nous envoyer un iphone d'une
valeur c'est trop cher ils ont tellement
confiance en leurs coques du coup nous
ont demandé l'asile faites ce que vous
voulez essayer de le pt vous n'y
arriverez pas alors là et ça et pascal
et se presser les gars et ça se casse je
pleure on cassera jamais
alors attention comme je suis quelqu'un
de très organisé j'ai scénarisé un petit
peu cette vidéo grâce notamment à cet
ustensile que vous voyez derrière et non
celui pas made su cacher derrière du
verre c'est bien
c'est une ronde et effet on a dit qu'on
applaudisse gvt au numéro je vais vous
appelez j'allais rester au téléphone
pendant pour vous maltraitent à travers
les défis ne m'avait pas dit ça c'était
pour le buzz s'était pas l'iphone de
randonnée mini ce sera un iphone oh là
là et regardez tamara le nombre des x
games envoyer son numéro quoi c'est pas
l autre est pas bien oui bonjour tension
était prêt pour le fan tu es prêt pour
le jeu là les règles sont assez
compliqué il faut que tu cries tarama et
ça m'a lancé la roue la roue du fun la
rouerie le sheed ça tout ça ça reste sur
un groupe de mike tu restes avec nous si
tu nous entends plus cher que l'iphone
est mort si vous débutez barrage doit
lancer le patch lie pour l'ancien dante
mag c'est comme ça que ça se passe c'est
un rock mick attention tamarins est ce
que tu veux je te tartine au sénat
on fait la gueule parce que dans studio
avocats y fait beau qui fait vous passez
du beurre la sauce curry thaï qu'à la
demande et 6,59 car oui bonjour ça va
bien mais au firmament
non je déconne f t on tu vas dire le mot
magique pour lancer la roue du fun
attention la roue du fun c'est
maintenant théo et tu prononces mot
magique l'eau magique c'est clarisse la
kiss c'est parti la roue tourne la page
météo
je vais chercher le banc il faut qu'on
soit 3 c'est comment veux tu que je ne
démontrait pas son iphone je refusais au
l'anglais m ouais j'aurais qui lance
l'iphone comme ça loki avec labatt et
l'autre qui réceptionne des révoltés de
vous tout de suite théo et puis avec moi
[Musique]
[Applaudissements]
et on refait t'as pas pris assez cher 1
2 3
ce n est qu une envie et on appelle
clélia désormais kayliah qui nous
envoyer son numéro sur le standard
bonjour qu'il ya comment ça va non
maintenant c'est pas vrai c'est pas moi
c'est non les lionnes c'est vrai qu'il
ya les liens tu es prêt à crier le mot
tabouret pour lancer un goût du fun que
j'ordonne balancer les bonnes et
attention tu tombes sur le sauvetage
dessus on va sauter sur toi de moi qui
me veulent je lâche le président jean ok
c'est parti oui mais un saut vraiment
les deux pieds joints
oui c'est pas vrai il ya tabac tue des
gens tant la qualité est agréable
après c'était un don
bilon les bains je voulais juste prendre
des nouvelles commencent à et ben c'est
tout voilà
et du coup alors je sais tu as qui toute
adresse tout a commencé par un jeu y
attend le bus c'est ma question que
j'avais dit n'avait aucun droit au
respect jouer au jeu alex va falloir que
tu cries très fort bah oui oui oui très
bien mais alexandre c'est youtube a mixé
mais votre cas tu vas devoir crier très
fort pour lancer la roue du fun j'aime
là que petit fils trêve mans j'aime la
queue alexandre sinon la roue du fun
sera bloqué tu choisis
alexandre tu m'entends bien là moi très
bien alors pour lancer la roue du fun il
va falloir que tu cries très fort j'aime
l'accueil et ça va la lancer
ah non non non mais ceci paraît
questionnant est pourri de shiga real
aurait pourri dans she's mec tu peux le
faire aller alexandre j'aime la queue en
forme avec antoine alexandre tu peux le
faire tu expliques raté à me salir et
ses ouailles ne sent pas le coup du
halot aller avec ce diable à coeuve asie
alexandre nom alex en reste avec nous
avec ça ça va vous coûter votre maison
des filles je les démons et des supers
des mongols alexandre devait être posée
au sol
je vais disposer des pétards sur ta
personne et nous allons les allumés
parce qu'il est plus grand
[Musique]
au sommaire avec santé là alexandre de
la mecque sur trois ans
qu'on appelle pierre pierre et pierre tu
es un peu notre caillou au fond n'est
pas c'est pour ça que j'ai fait moi je
pense aller maintenant on va donc faire
leur ou du fun sauf que la langue est
c'est la langue à youtube ouais ça va si
je te dis rideau shield et salue club
tout ça bonjour c'est maxime comment
allez-vous narbonne va falloir que tu
cries très fort unicorn c'est meilleure
marque de tee shirt monde pour lancer la
roue du fun c'est la base de la matte ok
tu restes en ligne ça va chier pour toi
rino chine ils ont clairement dit péter
d'iphone ils n'ont pas dit ça je vois
pas l'intérêt de rhinau shield adverse
afin d essayer de pékin on essaye là on
donne des forces et non 10 3 2 1 heure
tu dise oui d'accord poids puis pendant
qu'ils 2 1
[Musique]
[Applaudissements]
comment l'as tu verras comme c'était
violent
attendez attendez est ce que tu es là
et pendant qu'il s'amuse on m'appelle
camille alors qu'ali je t'appelle par
rapport à battre si tu m'a appelé hier
quand on était avec fiona d'achat khamis
est une vodka et nie aussi et sébastien
très bien alors tu vas rester avec nous
et tu va crier le mono tâche à natacha
notamment sur iphone c'est parti
attention si on casse l'iphone on casse
natacha oh non non non non non ce n'est
pas lui on n'a jamais essayé on n'a pas
envie mais camille d'écrire mon marteau
c'était le cas du marteau tu fais je
veux un coup de marteau alors bien mais
il faut que tu cries en continu plupart
habillés tulasne ont la légitimité la
famille
on appelle compteur c'est quand on sait
maintenant accueille les spectateurs
faisaient plus haut
le vilain mot il nous a raccroché à la
gueule oui bonjour france télécom
j'aurai besoin de votre numéro de client
s'il vous plaît fais ça parce que là sur
votre ligne je vois que vous avez
explosé votre forfait de données
notamment suite à la consultation de
sites pornographiques
vous avez dépassé du coup à cause de la
consommation de ces vidéos qui sont
illégales puisque là je vous rappelle
quand même que la sodomie de poneys sur
internet c'est prohibé en france vous
vous ne croyez pas du tout à ce que je
raconte qu'on va choisir un mot hasard
vas-y choisir mozart barrage très bien
tu vas créer vache très vite et ça va
lancer la roue du fan
comme la mène le panier de basket si
belles musiques épiques sims et que nos
entraînements tu te souviens maintenant
c'est franck toi ça fait mal au coeur à
l'idée d'aller youtube tu as trouvé mes
propres la maquette l'aic aux toitures
madaule qui est d'accord
quand as tu es là s'il te plaît c'est la
m
est ce qu'on met plusieurs pétards
dessus oui les deux parents sont bon
pied ce que je peux mettre gérante ça
parce que l'attiser bonjour mais bon on
écoute le biais du jeu est assez simple
tu vas dire un mot hasard choisir mot
hasard on va tout simplement te disposés
sur le sol
on va foutre 1 kg de tnt sur sur toi on
va tout faire péter site entend des
bruits c'est tout à fait normal
t'inquiète pas youtube est là avec un
extincteur pour éteindre en cas de feu
j'ai vachement peppers a sauvé le
secteur mice est allumé un feu de
palettes de crise pour faire un nom et
des toits lors d'enquêtés inquiète pas
tu as appelé à damas le week-end accepté
sur ses souhaits les gens c'est un
contrôle la situation avec moi c'est sa
10e kits d'aidé que feu dans la misère
sont la source est toujours là
mais c'est sonné
mais côté droit bien se passer make up
au milieu mais bon vivier bambi joe
walcott et bien rien c'est tout moment
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo rhinochill des maïs je te
laisse conclure cette vidéo ce qui fait
leur troquet bon bah du coup surtout ne
vous abonner pas ne laissez pas de pouce
bleus pas de commentaire non
interagissez avec cette vidéo ce que
c'est pas très intéressant grosse
information avant la fin de cette vidéo
une vidéo sponsorisé par rino schild qui
va servir à financer le projet secret le
pronom fameux projet secret donc merci
rhino shield il ya toutes les
informations dans la description
n'hésitez pas à dire inches c'est le
black friday en plus c'est le moment de
sang jaillit n'hésitez pas il ya tout
dans la description je vous fais des
bisous il y à une information très
importante à vous dire concernant le
projet secret c'est que mas tu es né
auxi font partie font partie du projet
secret non non c'est la pub fanta deux
qu'on va faire ensemble ils font partie
du projet secret et on va arrêter de
vous faire chier avec le projet secret
on va vous l'annoncer dans quelques
jours ça arrive très bientôt
c'était c'était le studio de votre cas
aux voeux mesdames et messieurs le
premier qui clique sur le bouton au
milieu de l'écran et qui s'abonnent je
lui offre un sandwich
[Musique]