bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne des knicks
est mort voir clap
bonjour je préfère vous prévenir le
sujet de cette vidéo est relativement
bizarre vous avez pas forcément tous une
chaîne youtube mais certains d'entre
vous font des vidéos vous êtes peut-être
vous même youtube heures et si vous êtes
youtuber vous savez que vous avez accès
à un espace via youtube qui s'appelle le
créateur studio plus connu sous le nom
de youtube analytics c'est un espace
tout à fait géniale qui répertorie
toutes les statistiques à propos de la
chaîne youtube le nombre de vues le
nombre de pouce vers le nombre de pouces
bleus le nombre de commentaires
la pointure de chaussures moyenne des
abonnés tout y passe
très honnêtement 90% de youtube
analytics est totalement choquant est
très ennuyeux mais il ya une section qui
est assez marrante qui s'appelle la
fidélisation de l'audience la
fidélisation de l'audience est tout
simplement le temps passé par une
audience sur une vidéo je vous donne un
petit exemple piqué des hannetons
imaginons qu'il ya dix mille personnes
parmi vous là qui vont aller pisser
maintenant vous avez très envie d'aller
pisser juste dix mille personnes et ses
10000 personnes quittent la vidéo par et
bien la fidélisation l'audience va
baisser et imaginons que ces dix mille
personnes reviennent sur la vidéo là où
il était rendu l'âme à fidélisation
d'audience on rend le monde après la
fidélisation de l'audience n'est pas
forcément lié à votre envie de pisser si
par exemple je fais une blague très nul
très gênante
vous allez quitter la vidéo m'a
fidélisation l'audience va baisser et si
au contraire je décide que dans trois
secondes je vais montrer ma bite en
images subliminales vous allez être très
nombreux à vouloir regarder si c'était
bien habiter en fait vous apercevoir que
c'était un koala et au moment précis où
une partie non négligeable d'entre vous
a été voir si c'était bien mon sexe ma
fidélisation de l'audience a augmenté et
est vous l'aurez compris c'est un outil
extrêmement intéressant pour voir si
pendant une vidéo vous avez bien aimé un
passage ou pas du tout aimé un passage
du coup vous êtes barre et donc nous
allons passer en revue
vidéo pour détecter à l'intérieur les
bides et les succès c'est parti alors là
on est sur la courbe de fidélisation de
l'audience de ma vidéo youtube simulator
et vous voyez qu'il ya une petite bosse
ici voilà ça veut dire que vous avez
repasser le passage je ne sais pas
pourquoi on va le découvrir et à la fin
eh ben c'est la fin de la vidéo donc
vous barrez et vous avez raison parce
que bon c'est vrai que regarder une
autre trop c'est assez chiant on va
regarder et là vous vous barrez vous
êtes de plus en plus à vous barrez voilà
il reste 50 5% de l'audience reste 35%
d'audience et à la fin il reste 10 9%
d'audience je pense que vous avez
compris le principe maintenant on va
s'intéresser à cet énorme succès j'ai dû
dire quelque chose d' extrêmement drôle
ici je ne sais pas pourquoi on va
regarder n'a tout est d'accord
j'ai fait une blague avec adèle c'était
très drôle en plus cités original c'est
personne ne l'a jamais fait cette blague
elle offre aux meilleurs au side
vraiment là vous noterez qu'au tout
début il ya 103 % de personnes je ne
sais pas comment il peut y avoir 100 3 %
de personnes et tout de suite après il
ya 20% dès gens qui se barre pourquoi
parce qu'ils voient ma gueule à à
l'arrêt sur la courbe de fidélisation
d'audience de la vidéo que j'ai fait
avec pierre cros et vous voyez qu'à une
petite petite montagne ici une petite
montagne ici et vous vous barrez assez
progressivement vous mettez quasiment
deux minutes avant barrez vous êtes très
longue
j'imagine pas quand vous êtes chez des
amis là vous devez rester trois plombes
dans l'encadrement de la porte oui
bonsoir au revoir à huy appelé à plus
tard on va regarder qu'est-ce que vous
avez regardé plus ou moins en boucle à
cet endroit par évidemment c'est pas
tout le monde qui a regardé en boucle
c'est juste une part minoritaire de
l'audience
déjà on est en train de parler de choses
plus tôt sexuelle ah ah ah ah ah c'est
parce qu'on monte les cartes
c'est typique c'est tout à fait typique
vous voyez la pierre et montre une carte
à la caméra moi je vais également montré
la mienne voilà sachez que quand il ya
un texte ou une image subliminale qui
apparaît dans une vidéo de youtube
heures et que vous avez irrésistiblement
envie d'aller faire pause pour voir ce
qu'ils avaient marqué ou pour voir si
c'était le sexe dame xml c'était un
koala encore une fois merde vous faites
à voir parce que vous augmentez la
fidélisation de l'audience de youtube
heures que vous regardez
regardons ce deuxième petit pic
catégorique fate sur youporn ah bah ça
parle de youporn n'a évidemment pas ça
parle de nos bornes larqué votre cadet
préférez smu pas à bibi devenu vous avez
repasser en boucle moment où pierre dit
la catégorie beat'em all you sur youporn
vous êtes des cochons alors on est sur
le blog à marrakech où on annonce avec
cyril qu'on va participer au 4l trophy
et vous voyez qu'un petit regain ici
alors si je mets en fidélisation de
l'audience relative on le servent très
nettement effectivement jamie ans
pourquoi serait bien on va voir je suis
en train de dire que c'est un fond vert
à d'accord je vois ce que vous avez
voulu repasser vous avait repassé le
passage parce qu'il y avait un militaire
en fait qui est en train de nous
regarder lancé des cailloux
il est juste là le petit militaire tu
vois on a un petit peu flipper nos
traces du coup vous avez légitimement
voulu vérifier s'il y avait
effectivement un militaire qui nous
regardaient pour voir ce n'était pas des
mistons là on est sur la courbe de
fidélisation de l'audience d'une vidéo
gaming et vous voyez que là on est à 66
pour cent et quelques secondes après 62
63 pourquoi vous êtes parti qu'est ce
qui vous a pété les couilles
on va regarder ça tout de suite je les
prie par derrière je les habille et
déshabille et après c'était là blagues
de cul
j'ai fait une blague on devait allaiter
c'était la blague patrick sébastien de
trop et là il ya là trois pour cent des
gens parmi vous qu on fait je ne veux
même des impôts dit je vais me
désabonner je vous jure je vais le faire
je vous comprends c'était lourd cette
blague était lourde
on la repasse pour le plaisir des habits
et après on prend par derrière à trop
marrant la blague lourdes d'excellents
bravo à nixon était vraiment très drôle
en aa courbes très intéressante
on est sur la courbe de la vidéo vlog
dans la nature où j'apprends à faire du
feu avec denis et là on a un pic tout à
fait caractéristique de quand je montre
mon sac c'est coutton pourquoi vous avez
repasser ce passage du boulot une petite
planche est en bois c'est du lierre et
ça c'est du noisetier
si tu veux tout ça ouais voilà il y
avait un texte subliminal
j'ai compris pourquoi déjà il y avait un
texte subliminal comme vous avez dit il
ya un texte qui arrive est super vite du
coup vous laver repasser pour savoir ce
qu'il avait écrit et en plus il y avait
une blague pas piquée des hannetons que
je vous laisserai découvrir par vous
même
à propos du boulot j'avais mis deux ou
trois jours à l'écrire celle là une des
meilleures ventes de ma chaîne et je
pense que c'est ça qui m'a permis
d'atteindre aujourd'hui un million
d'abonnés sur la courbe de mon blog sur
mon université à londres j'observe qu'il
ya une courbe de faim extrêmement
bizarre genre vous vous êtes cassé en
masse vous étiez 56%
vous êtes baril restait plus que 31 % de
l'audience à la fin mais vous êtes un
peu resté comme si je vous avais dit
waouh par des barreaux ça m'intéresse
beaucoup de savoir pourquoi brusquement
vous êtes barre et après vous êtes un
peu resté après vous êtes barre et on va
regarder ça ok donc là vous avez senti
que c'était la fin de la vidéo vous êtes
barre et je vous comprends
vous n'avez pas que ça à foutre
d'écouter ce blabla ta gueule c'est mon
à super à l'aise et des pousses vers
abonne toi super génial j'ai autre chose
à faire excuse moi il ya un bar a coûté
des happy hours bon pas cher a donc je
parle d'alcool ça vous permet de rester
un peu plus donc j'ai compris à l'avenir
dans mes vidéos je ne parlerai plus que
deux catégories de youporn ou d'alcool
ou les deux catégories alcool dans you
parme alors là la fidélisation et elle
est tombée je vous avoue que ça fait un
petit peu de peine de regarder cette
vidéo avec la coupe qui descend à côté
si on transpose ça une salle de
spectacle imagine que tu as mille
personnes devant toi pendant que tu
parles
et au moment où tu dis c'est la fin de
ce spectacle si vous voulez vous pouvez
acheter mon dvd il ya 500 personnes qui
sont déjà barré c'est un petit peu comme
si au moment précis où la sonnette de
ton collège où ton lycée retentit le
prof est encore en train de dire alors
la semaine prochaine exercice 37 pages
58 et la moitié de la classe c déjà
barré s'emballer rhin ah mais c'est
exactement ce qui se passe dans la vraie
vie en fait c'est la fin de cette vidéo
merci de l'avoir regardé jusqu'au bout
pour augmenter ma fidélisation de
l'audience et c'est pas parce que j'ai
dit fin de la vidéo que vous êtes partie
évidemment et c'est pas non plus parce
que j'ai mis une image subliminale que
vous avez eu envie d'aller la voir pour
encore augmenter la fidélisation de
l'audience parce que vous apprenez vos
erreurs évidemment vous dis à bientôt
pour une prochaine vidéo s'était amusé m
tu ne vas pas voir l'image ni celle là
celle là non plus ni celle là bon celle
là tu peux aller de l'avant
oui