bonjour vous allez bien moi ça va ça va
bien bonjour dans cette vidéo mais la
démission va parler de body language
deux analyses non verbale
c'est un concept que tu fais déjà sur ta
chaîne c'est un concept que j'avais vu
aussi passé aux états unis d analyse non
verbal de célébrités type lots de mots
ce type d je fais du fait du non verbal
déjà est ce que j'arrive pas à trouver
mes mots tu vois je suis ça patine
qu'est ce qu'on va faire dans cette
vidéo fabien va analyser le non verbal
de qui de moi même
vous voyez là je suis pas très à l'aise
et ben ça m'est arrivé dans ma vie
d'être pas très à l'aise comme tout le
monde il ya une situation qui me rend
particulièrement mal à l'aise c'est les
interviews un parfois aaa ça me fait
rire c'est bien j'ai eu l'occasion dans
ma vie de donner des interviews
c'était lors de salons qui paris games
week j'étais invité à la radio par
domingo absolvent vidéo qui m'a fait le
12 questions j'ai été voilà confrontés à
des interviews et à certaines questions
qui ne me mettais pas du tout à l'aise
et quand on n'est pas à l'aise et bien
on compense le bas ça on fait ça on fait
ça et puis on parle donc évidemment
alors que bien que mais là en fait je
m'en fous d'être mal à l'aise mais quand
en face d'un journaliste de tf1 tu vas
faire écoutez monsieur je gagne beaucoup
d'argent oui tu vas tu essayes de rester
un peu voilà quelqu'un qui ne va pas
s'arrêter à moi on va aussi analyser le
langage non verbal des autres membres de
la red box parce que eux aussi ils ont
donné des interviews et eux aussi
s'étaient mal à l'aise parfois plus que
moi parfois moins que moi et puis comme
ils sont juste à côté on les appellera
comme ça on les mettra bien mal à l'aise
face à leur malaise
[Musique]
celle ci très très bien et est parfait
le matin donc c'est un je t'explique un
petit peu le contexte c'était juste
avant de monter sur scène le royaume du
web
c'est un événement en suisse qui est
très cool et donc j'avais donné des
interviews
la posture des as tu sens que c'est la
posture pour partir de essentielle si tu
t'assieds pas comme ça tu te prépares à
un départ ce camp c'est que ça termine
en fait alors le seul truc d'analysé non
verbale que je connais dans ma vie c'est
le côté quentin en réunion avec
quelqu'un et qui fait juste s'asseoir
mais dans son dossier il ferme les bras
c'est un mode je suis pas d'accord avec
toi tu vois quand quelqu'un tu fais oui
tout à fait oui j'adore ton idée de
vidéos ça aide
en vrai ça aide vraiment de savoir les
langages de basket a atterri ici au
royaume du web à genève avec un avion et
si je sais c'est le grand vide et qui
m'a envoyé un petit message sur tri de
tous sur twitter grand jt c'est un peu
le youtube heure suisse cois farhad là
pour l'instant on est sur une recherche
de stabilité donc des points de contacts
partout pour mon corps parce que je suis
très très stable et tout à fait à l'aise
dès et comme les profs en cours vous
pouvez voir ça en votre prof il commence
à coude et un petit peu à son bureau un
peu pour répondre à une question un peu
chiant tout ou au tableau alors qui peut
maintenant alors sophie à une bonne note
mais pas parce qu'elle est mini non non
non pas du tout oui ce match on se masse
un bon alors c'est parce que tu crois je
peux poser du carrelage la veille
j'avais encore des petits on peut tous
du carla je l'avais dit que c'est
intéressant ce que tu dis mon pote pour
le carrelage mais pas la baseline c'est
à dire tu ne peux jamais être affirmatif
sur quelque chose si tu n'as pas toutes
les données autour de cette chose là le
fait de savoir qu'à poser du carrelage
la veille
c'est un truc vraiment à savoir pour pas
interpréter ce mec qui se masse comme ça
c'est le grand gilles et qui me
attendez pas le langage non verbal c'est
le langage des cuisses en fait en train
de me toucher enfin de mini tornade
dance alors écoutez la partie haute de
mon corps ne dit rien alors la partie a
alors j'ai pris l'avion en devenir déjà
blague à part on sent que t'es pas en
force par exemple par rapport à ta
notoriété au personnage que tu es tu
pourrais très bien arriver sur un
interview avec toi un mode de pensée de
jeu mais dans mon personnage de vidéos
je vais tout déchirer parce que ça me
fait une notoriété supplémentaire sur
meetic peut-être plus traditionnels j'en
sais rien et tu pourrais très bien
arriver
justement comme ça très ouvert et très
en force comme un roi en fait on est
plus quand même sur va de la honte c'est
de la soumission c'est à la tête
toujours un petit peu baissé comme ça tu
vois c'était actu lui laisse
complètement le pouvoir et tu en vois
bien le message de c'est pas moi qui les
gérait vraiment je ne vais pas faire ça
du tout donc on est vraiment sûr petit
être fragile pour le monde attend attend
à voir après ce clash un coin juste je
viens de commencer la vidéo je savais
pas à quoi m'attendre
donc petit j'avais posé du carnage la
veille franchement c'est un événement
car rien à voir avec tout ce que j'ai pu
voir jusque là donc c'est là justement
qu'est ce qui est différent coup si j'ai
bien compris j'en parlais ce matin avec
un organisateur c'est qu'ils ont lu des
milliers des milliers de mails les
abonnés ont fait carrément des lettres
de motivation en fait est bon et j'ai
trouvé ça super cool battue commence à
être un peu plus à l'aise mais c'est
normal ça fait deux minutes tu commences
à relever la tête on ne voit un papa
tout à l'heure et tout est là tu vas
chercher ton point d'appui sur l'aura la
professionnelle elle ne te l'offre pas
ça te sabres mon gars mais regarde quoi
j'étais avec les gens les hamonistes ont
fait carrément des lettres de motivation
en fait attendre le pire c'est que je
dis je dis bon moi je trouve ça marrant
c'est horrible je suis ainsi seuls 7
apporte deux rencontres étaient abonnés
j'ai envie de mourir c'est ça la sud de
la france moi le truc ça m'importe le
plus c'est
d'avoir des vrais retours en fait parce
que je trouve que les gens ils sont
super sincère en fait quand il n'aime
pas un truc vous continuez à un truc
vraiment là pour le coup c'est très fin
sur tout on engage yang ouest là pour le
coup tu parle d'un truc très sincère et
tu voi l'augmentation de la vois tu vois
que tu te redresse et tu vois tes petits
gestes forts ils sont de l'appui il
s'occupe du parasite pour illustrer un
propos d'une longue files d'attentes
avec des gens qui attendent pour me
parler avec un mur ouais d'accord un
petit peu stressé pas stressé sauf pour
la rencontre avec les abonnés parce que
du coup ça est déjà au taquet mais
stressé au plus du mans c'est juste un
peu de trac mais ça c'est cool
aurais je me chie dessus et ça se voit
alors tu les c'est comme si tu disais à
un mec tu es innocent tu lui dis c'est
vous qui venez de tuer cette personne le
mec qui fait mais ça va pas la tête
c'est bas se redresse et il veut faire
mais pas du tout en fait c'est un petit
peu stressé non c'est pas moi c'est bon
alors et il creuse dans son canapé avec
une chute que ben alors pas du tout tu
t'es tu as un coach qui n'est pas
stressé sauf pour la rencontre avec les
abonnés parce que du coup ça est déjà au
taquet mais stressé au positivement
c'est juste un peu de trac mais ça c'est
cool
rolala avec tous les petits gestes
parasites mais tendance est que c'était
vachement moins authentique ne venaient
plus du tout autre fois qu'on a eu un
non tu fais un nom de la tête là il ya
le vrai nom du refus du temps il de
faire ça ton gâteau il est délicieux
mets vraiment sur la question c'est à
friser pour moi dans ta tête à ce moment
là c'est pardon mais ça m'intéresse
beaucoup ce que tu veux dire sur ça sur
cette réponse d'abonnés qui suivent on
va dire toutes mes vidéos qui sont en
commun à plein du tueur qui sont ici
royaume du web donc c'est tous les
abonnés on va dire qu'ils sont collèges
lycées tête étudiants voilà jeune et mon
autre audience c'est des abonnés qui
sont beaucoup plus vieux genre des
trentenaires c'est rigolo et quand je
parle avec eux dans la rue et tout en
fait ils suivent que mes vidéos
blogue reportage voyage en 3d hyper mal
à l'aise sur toute la réponse j'ai pas
la clé pour comprendre pourquoi cette
même à l'aise parce que trouve pas ça
déconne ans que tu dis tu vois je vois
que tu essayes de rétablir une vérité
sur les tranches d'âge sur les machins
sur les bidules une justification un
petit peu c'est complètement justifié
toulon c'est vraiment une réponse que je
sors texto à chaque fois qu'on me pose
cette question tu vois ce que je vois je
pense tout au début j'ai 2
son exposé exactement à un exposé j'ai
mon powerpoint il est prêt sur clé usb
et j'explique type ah tu joues les
expressions qu'elle devrait avoir l où
la personne qui écoute tu veux amener
exactement les réactions que tu aimerais
que les autres et on dira ah bon il a
été pluvieux tu vois c'est vraiment ce à
quoi c'est la surprise
sérieux si peu mais je peux pas dire non
fabien tu as tort parce que c'est
exactement vrai donc en fait
inconsciemment tu sais que tu veux que
les autres et cette réaction là est
alors le plus intéressant c'est en fait
que l'empathie elle fonctionne par les
neurones miroirs
ce qui fait que si tu es toi très triste
la personne en phase d'être très triste
c'est comme ça que tu vois l'engouement
fonctionne l'empathie knock en fait en
envoyant sa tu es de la personne à
comprendre l'émotion qu'elle doit
ressortir
est ce que notre subconscient arles au
subconscient de la personne tu vas à
chaque seconde tu vas recevoir un
million d'informations différentes sur 5
millions il y en a 200 milles qui vont
être traitées inconsciemment qui reste
quand même beaucoup consciemment tu vas
en traiter une petite quarantaine d'une
manière un peu plus consciente tu vois
ce qu'il ya vraiment des ordinateurs
qu'ils parlent c'est ça oui c'est vrai
mais je pense qu'on va faire une petite
interview de votre cas il ya vodka qui
est juste à côté il ya déjà le regard
sortez moi de là alors que c'est mon
studio appelons le principal intéressé
votre cas prod
on a analysé une vidéo de moi de dix
minutes je ne me suis pas justifier ça
ça ne sert à rien la justice est passée
sur un truc c'est une époque je me suis
dit il va être deux ordres une caméra
tout ce que tu dis sera dans le montage
de quelqu'un d'autre oeil c'est vrai
donc sortez moi de là heures tu as
partagé une vidéo de david lafarge la
bâtisse et il n'y a qu'une situation tu
fais ça ça honteux ça qu'on appelle la
honte pour toi est ce que la forme doit
primer sur le alors non quand on fait
passer tous les jeunes gays pour des
gens extrêmement riche et david lafarge
a dit mot pour mot voilà je touche 50000
euros par mois un jeune de 16 ans qui
voit sa la télé il dit ah ouais nous
avons tous les youtuber au-dessus david
lafarge touche forcément ce prix là
puisqu'ils font près les mêmes vues ils
emmèneront d'abonnés totalement d'accord
avec ce que je suis d'accord avec
moi-même en envers ben ali a rien à dire
de spécial c'est calme très posé et
c'est assumé en plus le seul truc qui
peut être différent pas par des visites
sur valentin c'est le hachage des mots
ou là on récupère vraiment ce que tu as
dit au départ il va falloir vraiment
faire attention à ce que je dis comment
je le dis il ya moins de risque de bien
découpé pour se dire la phrase à la tête
avant de la prononcer j'aurais pas
énormément je pense quant à vue ils
auraient été 20 minutes une vidéo et
rejoindre moi tu vas toucher jusqu'à 50
me l'aurait rarement restons chez nous
en restons chez tour et ça faisait un
peu ça et comme tu vois je me dis je te
dis même si moi je suis un grand niveau
généraux des fois il ya des mois ou
touch - et comme j'ai une équipe a payé
j'ai plein de gens payés je vois des
fois c'est pas aussi facile
l anecdote quand j'ai vu ce que j'avais
généré au mois de mars de cette année
sur youtube j'ai dit à loïc vraiment tu
dis ça à quelqu'un qu'une scène d'un
million d'abonnés génère sa personne ne
te croit tellement sébaco j'ai au moins
deux vidéos grâce et ça paye même pas de
salaire de l'oif pour récapituler on
voit pas ce point parce qu'on fait un
métier qui nous plaît mais il faut
savoir que le cerd youtuber est très
fluctuant et du coup quand on a des
charges à savoir loyer à savoir salaires
une équipe a payé etc
c'est chaud et valentin et moi on est
bien placé pour savoir puisque on paye
au maire si personne même plus ses
intérêts à marcher tous les mois en fait
t'as pas le droit de faire des mois où
ça ne marche personnes enfin comme moi
je comprends pas pourquoi tu me l'invité
sur la vidéo l'argent sur youtube
référentiel hockey du coup
même question toi qui en joue beaucoup
sur le côté humour bof misogyne
les booms titre qu'est ce qu'on a dit
les gens qui baisse la tête d'un coup
ils ont soumis fabien est ce qu'il ne
serait pas en soumission un petit peu
comme seule posture elle moi assez bros
l'on sait jamais un hasard que le doigt
par la bouche ou clame un bar la bouche
c'est toujours quand tu veux tu empêché
de dire quelque chose vous quant à 1
quand tu as un truc comme ça me fait pas
dire est que tu veux maîtriser
absolument ça je peux je parle j'essaye
déjà de contrer le truc déjà je me suis
inspiré beaucoup de choses que j'ai vu
quand j'ai travaillé offert à dire c'est
que dans une entreprise pardon et pour
moi il faut 50% de femmes 50 % d'hommes
voilà là on a la glotte les relevés
parce que du coup la voyais vraiment
aller poser du carrelage je vais bien
sûr en place déjà fait pour les
passagers ou tard tu as fait ça si c'est
que ça c'est un tissu érectile on va
donc de la bite en fait oui c'est ça je
suis entre les os et de l'excitation en
fête a donc je me branle à papa mais ça
va ça te gratter sa cote était sauvé et
tu as vu l'interview de jordan sur nrj
non aussi si si si c'est très chaud je
vais l'appeler et il ya toute la troupe
qui arrivaient pour qu'on me dise que
c'est de la merde fusil non c'est pas de
la merde c'est juste très jeune en moi
j'avais une question sa mère de lou en
vrai c'est intéressant c'est une emblème
et les emblèmes quand tu les pauses dans
une conversation malgré toi elles ont
toujours le sens qu'elles doivent avoir
dire qu'un mec qui te fais un doigt
comme sadate est posée ça ne peut pas
être un hasard c'est le seul point non
verbale on est quasiment sûr à 100% que
quand l'emblème est posée elle est là le
sens qu'elle a donc si je remets mes
lunettes comme ça je suis forcément un
motard direct et jeux bien petite
parenthèse si vous aimez cette vidéo
abonnés ou à la chaîne je prends le
panneau s'abonner hop voilà vous le
voyez vous cliquez dessus et je le range
y est ce que je t'ai pas chez moi c'est
en fait c'est du tracking je vous
regarde là on l'enlève au montage à rien
de faire très content dit on arrête
cette parenthèse on passe à la suite est
un concept sur domingo radio stream à la
fin de l'interview il ya un triple a et
on lui pose trois questions sur l'argent
sur l'amour sur l'amitié symbole qu à
jouer à ce jeu sur nrj 12 13 fois et si
c'est passé se fait à tout moment tu
peux choisir de ne pas répondre à la
question des coalisés un joker seul
problème c'est que par
kerr utiliser tu vas devoir nous faire
une imitation de saint geoirs gorille de
10 secondes
très bien il ya eu un soulagement de
hockey on n'est pas obligé de répondre à
tous et on peut faire juste le gorille
de la question argent parce que je pense
sur le thème avec lequel tu as peut-être
plus de facilité vous d'accord d'accord
c'est à dire non repasser l'extrait j'ai
dit non on va commencer avec la question
argent puisque je pense c'est le thème
avec lequel tu as peut-être eu plus de
facilité vous d'accord non
pour ceux qui connaissent pas mme
astuces accolade à un collègue à toi de
la red box on l'avait reçu à quelques
semaines ici et je l'avais demandé
c'était quoi l'arrangement financier
qu'il avait trouvé avec amic sème un peu
le
le patron de la red box déjà pour
pouvoir faire partie du collectif olala
tomber si bas à ces moments là où tu
prends conscience que ça va aller
n'importe comment en fait les questions
qui va poser loi jusqu'avant c'était le
petit trésor a et il va jaser mohamed
quoi moi aussi je te fais des blagues
là il ya un vrai côté ah oui on m'a jeté
dans une arène il ya un gros facteur
aussi à l'intérieur
douba de vidéos présentées le
financement du studio ce qui s'est passé
c'est que bah ya eu des opérations sur
les chaînes fait même d ôter tout et
tout nous avons été fait pour ton studio
ouais moi je fais donc quand on a posé
des op jeudi bas avec maxime on s'est
dit pas tout l'argent de cette hausse
est la plus fréquente est un combat de
boxe terre que tu gardes en permanence
sans visage tu ne m'as tout le temps
tout en tout le temps tout le temps et
ça c'est très reptilien comme un dj set
au cerveau reptilien qui reprend le
dessus quoi c'est le cerveau primitif
qui a identifié un danger et qui va
jamais le perdre de vue que tu vois ce
que lire et d'ailleurs des fois tu
trouves que d'un petit peu parce que
trop qu'une face au danger faisant mal
qu on va partir sur une question un peu
d'amour
justement il ya une chloé qui me dit
alors je serais si c'est vrai on va la
voir à l'antenne qu'elle a une relation
avec toi ya quatre ans suit est
alcoolisé je vois ta tête
mexes fcc parce qu'en fait vraiment
aller se changer ton premier truc
c'était d'attaquer en vrai que t'as pas
fait ça a été
attends c'est quoi ton truc c'est une
blague
[Musique]
on récapitule dans l'émission eysines
faire un proc à ses jambes en jordanie
nous apprend qu attend en faisant croire
qu'il l'appelait il faut c'est que celui
qui n'a jamais existé
voilà c'est tout enfin je voulais être
sûr que tout mené compris soulagement
exactement on s'entend tous très bien je
pourrais pas dire rien que j'aime moins
cm récent déclin pas un thème moins que
nokia n'a pas un john - saison ok bah
écoute vraiment vous l'avez trouvée au
nez ça faisait 30 secondes ou en fait
reculer mais pas en mode de fermer
justice reculer les mains sous la table
c'est vraiment je ne participerai plus
en fait c'est ça le message verbal que
tu envoies qui n'était pas agressive 1
mais qui veut dire je ne participerai
plus vraiment et il ne pourra que rien
ne saurait moi je suis rangé dans un
coin ici je quitte pas mais je suis
rangé points de cote naze et messieurs
c'est la fin de cette vidéo je vous
propose donc une à outreau non verbale
vas-y vas-y
pous kavidha
[Musique]