clap clap clap clap là pour mes yeux la
fois car maintenant c'est ça c'est
qu'avec des morceaux will en train
d'aspirer donc liste alors tranquillou
c'est absolument incroyable capitaine ya
plus de pain au chocolat en cuisine ça
fait vraiment chier j'adore les pains au
chocolat c'est tout bouffer
on est sur une butte en full hd là les
floutage des visages quand tu n'as aucun
style en photoshop pièces cassées sont
passés de bouteilles de bière de marque
jackie et michel au putain c'est putain
des normes c'est une putain de 4l fanta
exactement la même pas participé au 4l
trophy avec cyril morgan et comme elle
est belle
car monsieur là qui est en train de
médéa plier le fil de fer comme ça comme
ça c'est plus solide au crâne c'est son
pays il a l'habitude de rafistoler des
trucs dans le désert voilà c'est le feu
allez vous voulez attaque
particulièrement fier de fichiers plus
tard
la bête mais la bête c'est terrible et
par direction le cap de bonne espérance
voilà ces putains de passionnant et ça
fait partie des moments sur la chaîne
youtube tout un tas d'or ce métier
maxime jean question tu es venu en
suisse pourquoi c'est au large a gagné
avec déplacement pour nous c'est très
simple on est dans la cuisine de chuck
norris
j'ai envie de dire à tous les fans en
france que j'adore la france
oh
faux
et
aujourd'hui mesdames et messieurs on est
sur une frégate du xviie siècle qui
s'appelle l'étoile du roy
m
e
les propres qu'il ma famille en haut des
tours et matt est fait comme ça c'est
une bonne idée franchement de quoi
touche pas sa chanson
parce que
je fais pas je fais pas je ne fais pas
je ne fais pas je fais
c'est parti pour trois heures dans ce
sous marin d'abord une plongée normale
ensuite une plongée très profondes dont
fait partie
et
c est une des expériences les plus
fortes de ma vie téléportation à curaçao
l'île de l'alcool bleus au large du
venezuela
maxime est officiellement marié coll
seck montant qui fendait brachetti
le stress commence à s'installer sur le
visage du jeune julien toi ta ta ta ta
chrome et ses collègues ou les attaques
sont hostiles et il vient caméra je peux
pas je perds locaux paul bataille de
tanks dans paint ball
le décollage a bientôt avoir lieu
on va vous avouer le projet secret mais
cédant 3 2 2
m
oh
d
le ministère de la culture vous informe
que si cette vidéo vous aviez vous
pouvez cliquer sur le bouton milieu de
votre écran avec votre doigt ou notre
souris bisous