bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx aime
au revoir bonjour à toutes et à tous
j'espère que vous allez bien on se
retrouve aujourd'hui dans une nouvelle
ville des caisses qui a dit qu est-ce
qui ne sait pas que vous n'êtes pas
attentif la gestion vous êtes pas
attentif d'habitude vous est au taquet
direct et là c'est mon tee shirts et ça
ah ouais non mais c'est que tous les
autres étaient aux salles j'ai pris au
hasard je sais il est un peu un peu bof
c'est pas ça c'est ma barbe
ouais elle est trop longue non ça fait
ça fait ça fait nul ça fait pas beau jeu
j'ai prévu de me raser la d62 trois
jours c'est réglé c'est pas ça c'est mes
cheveux non c'est s'il regarde ça fait
une touffe là comme ça c'est n'importe
quoi j'ai grossi c'est ça non mais c'est
les kebabs tous les week-ends faut que
j'arrête à for sale
tu vois ce que je veux dire non mais
j'ai prévu d'ailleurs entendu là est
quelqu'un qui a pété la opus est un pur
ya quelqu'un ça fait carrément flipper
parce que là je suis tout seul dans la
pièce quelqu'un a pété c'est pas moi non
je vous jure que c'est pas moi
techniquement ça peut pas être vous
parce que je m'adresse à une caméra donc
une caméra ça peut pas pété enfin ça
peut se prêter mais ça peut pas là tu
laisse à servant si c'est pas possible
[Musique]
bon tu deviens complètement parano on va
recommencer la vidéo parce que là je
deviens complètement
bonjour à toutes et à tous j'espère que
vous allez bien on se retrouve pour une
nouvelle série je les bulles vous l'avez
du bafa les bus qu'est ce que c'est que
ce bordel qu'est ce que c'est que ce
banc c'est dingue non content je
comprends pas l'accès des portes et des
vivants prix qui aurait dit qu'un
morceau de tissu vert serait vivant mais
c'est fou waouh ça veut dire que tu as
tout vu
genre tu as tout lui-même les fois où je
joue de manger des bananes tu l'as dit
wouah ou wôrô wôrô wôrô on sait qu'un
bon tard un prénom au moins tu
t'appelles comment ça veut dire quoi ça
je parle pas le fou rire bon excusez moi
mais c'est ainsi ah c'est un rébus tient
à 6,6 et un rébus attentes en ce sens le
110 m haies est géré l110 non hallyday
hélice hélice
tu t'es fait pas mal elie élite appel et
l'histoire genre salut salut je suis un
fond vert je m'appelle elie qui veut
boire un verre avec moi raconte pas ce
que je peux faire pour toi je suis
désolé et pourquoi tu mets toujours des
femmes à moitié à poil la merde tu veux
copuler avec une femme humaine mais il y
met chou se désole te dire que tu peux
pas dire si tu n'as pas de bits
il est une bite non mais quand bien même
tu pourrais copuler avec une femme
le résultat d'un fonds vert et d'un être
humain c'est quoi je dis que tu es
enfant dans 20 ans ils vont ressembler à
quoi
c'est pas dégueulasse vas-y gaumont
guingamp écoute moi j'ai besoin d'un
fonds vert qui reste vert tout le temps
pas d'un bout de tissu qui n'en fait
qu'à sa tête et qui affiche des photos
de femmes nues et de oui voilà et du
staff super bravo belle mentalité
ça fait rire les gens bravo way a
rappelé plus tard tu me fais perdre ma
crédibilité
tu pourri mais vidéo tu me sert à rien
je voulais pas en arriver là mais là
j'ai plus le choix tu va redevenir un
bout de tissu vert tu veux dire un
dernier mot et les z fait tacler mais
très abîmé mais très abîmé
trois fils est mort il est mort plus
tard fait chier et on va couper la vidéo
ici parce que là si tu as aimé cette
vidéo tu peux tu abonnés à ma chaîne
youtube ça me fait vraiment très plaisir
quoi et laisser un petit peu vers cergy
ça fait vraiment très plaisir donc
n'hésite pas quoi en attendant moi je
vous dis à très bientôt pour une
prochaine vidéo c'était à mixel aux
mains
[Musique]