bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous abonner à la chaîne d'amx
aime au revoir donc là bonjour vous
connaissez pas la dernière je me suis
fait clasher sur youtube alors pas par
cortex à ma grande déception mais par
hugo délire
effectivement c'est un copain donc la
trahison n'en est que plus retentissant
dans sa vidéo ils affirment qu'ils
jouent du piano mieux que moi il s'avère
que c'est vrai jouer du piano avec ses
pieds sa demande 15 à 20 ans
d'entraînement même mon prof qui était
ceinture noire il n'y arrivait pas mais
vois-tu mon cher hugo tu a sous-estimé
mon piano qui sous ses airs c'est vrai
de piano droit classique d'opéra
renferme de l'électronique de pointe et
un synthétiseur en bonne et due forme
tout d'abord bien évidemment au piano et
équipées d'un son de piano très puissant
très réaliste et très émotionnel avec
son piano où tu peux transformer
n'importe quelles chansons débiles en
une chanson émotionnelle et très triste
pour serrer de l'ags 11 sur la plage
quoique amener un piano sur la plage
c'est un peu chiant à qu'est-ce qu'on
est serré au fond c'est de boire
chanter le piano c'est la base pas
besoin de sortir des gros org pour faire
des sons stressant juste avec un piano
tu peux faire une chanson super flippant
tu regardes la musique des dents de la
mer de john williams une des musiques
les plus stressantes de l'histoire du
cinéma de notes mais qu'il avait une
demi heure pour écrire la chanson il
s'est dit de notes marche super bien
m
a deschamps timothée un regard mais je
sens que vous aimez les sons what the
fuck et mon piano on appelait à
l'intérieur c'est parti musique de film
porno
et vive a fait tomber son crayon
mais bernard est là pour l'aider non
c'est pas la musique de shrek à la base
c'est funky town grâce aux couches
pampers laisser votre bébé évoluent en
toute tranquillité assez de matières
absorbantes de plus de 6 litres de kaka
ya aussi le son un peu magique libéré et
livrés
je mentirais plus jamais faire libérer
et moi aussi j'ai en sont d'organes
d'église évidemment très chers frères
mes très chers serre nous accueillons
timothée dans la maison de dieu
timothée en asie et ramasser tout ce qui
est tombé par terre c'est bien anti
voter oui
ouais timoteï oui nous sommes réunis
dans la maison de dieu pour célébrer
l'union sacrée entre timothée et
m'habite
je rigole timothée c'est une blague
timothée ne pleure pas à et le son de
musette
je ne reprendrai une guerre
au bal musette elle voulait marquer au
fait toujours des gens vivent dedans
j'ai encore découvert un nouveau son
avec des gens vivent dedans on a
l'impression qu'ils sont très loin ils
ont un peu un peu mal est ce que tu as à
hugo la combinaison d'une batterie avec
un piano non je ne crois pas get
m'accorde auriez-vous cette danse
aussi j'ai une batterie d'un beau piano
mais en vrai le meilleur c'est pas les
instruments c'est les bruitages en fait
c'est l'histoire d'un mec qui rend dans
un café et plouf
arrêtez arrêtez docteur son pouce sera
lente il va mourir vite fait quelque
chose serré lui les testicules très fort
alésien 2,3 à ses ouailles va mieux
ouvrit la porte de son cellier
commencent à s'aventurer dans la pièce
quand tout à coup à toutes les voitures
dionne est actuellement en train de
courir sur l'avenue principale alors
essayez de interpellé je rappelle qu'il
a vu le beat box enseigner et vient lui
dessus
non non non moi ça un chien
merde aujourd'hui la langoustine est un
animal qui se nourrit exclusivement de
fruits de mer
et c'est ainsi que naquit dans les
flammes de l'enfer qui font vivre
tu l'as des as femmes pilotes
aujourd'hui
timothée a perdu ses parents
ils sont morts en nettoyant le
lave-vaisselle un accident bête
ambiance classique
pour finir oui moi aussi que c'est jouer
du piano avec mes parties génitales
oh
c'est la fin de cette vidéo
si tu aimes les vidéos musicales chez tu
peux plus des superbes le temps que tu
veux mais la houppe au vol
putain