salut j'espère que vous allez bien se
retrouve dans une nouvelle vidéo vous
présente mon piano oui alors il y en a
pour qui c'est la bicyclette on apporte
ici le ping pong en a pour qui c'est one
direction
moi mes deux passions c'est le piano et
le papier à bulle en europe et quelques
temps j'ai acheté un piano sur internet
j'étais vraiment très content vraiment
très excité le livreur est arrivé chez
moi il a sonné à ma porte
j'ai monté mon colis gigantesque
jusqu'au premier étage tu es vraiment
ici tu es tu vois comme comme un matin
de noël j'ai déballé mon carton
soigneusement j'ai monté le meuble
puisque c'est bon c'est un peu comme un
meuble ikea tu vois comme j'ai un bac
plus cinq ans mme aubry qui a gelé monté
en moins de deux heures 45
j'étais tout content mais je n'avais pas
encore ouvert le clavier j'ouvre le
clavier et là je tombe sur ça mais ça y
est tout va bien après un combat acharné
de semaine avec le service après-vente
j'ai récupéré un piano neuf prêt à jouer
moi je m'attendais à un an sont deux
canaux mais en l'allumant j'ai découvert
qu'il y avait des choix à faire lui
donnant des gens fermés dans le piano
tout à fait je vois bien tu ne crois pas
vous avez vu on va vous avez entendu
c'était un sont humains ça ça me fait
balisés ça fait flipper ça fait trois
jours que je n'ai reçu je ne dors pas
vous avez vu mais une machine ne peut
pas faire un son comme ça ce n'est pas
possible
écoutez là on dirait qu'à chacune des
notes de ce piano et relier une ligne
téléphonique qui part directement en
asie où un opérateur à tort que les foi
n'était qu'une petite lumière s'allume
il fait c'est pas si le jeu vous dit
j'ai besoin de papier à bulle tu peux
faire une fin ça fait du bien ah oui oui
celle ci se suivent et tendu je suis
détendu
décroche oui allô oui oui bonjour vous
êtes vous êtes roland will roll un bon
jour il ya des gens dans votre piano
roland un bike ou trop rond oui il ya
des champs non non tu non jeu non je ne
pèse écoute et là ben oui non ce n'est
pas ma femme qui fait une blague
iliad est d'accord il ya des gens dans
ma tête d'accord c'est marrant c'est
très marrant roland tu es nul roland au
revoir à voir la connard vous avez
entendu la porte
là c'est la preuve qu'ils sont vivants
j'ai même pas appuyer est-ce que vous
m'entendez qu'est ce que vous voulez pas
d'accord vous voulez que je joue
maintenant pas parce que moi que j'ai
des trucs à faire et on peut faire c'est
peut-être ok ok pas la peine d'être
impolis non plus
[Musique]
c'est bon c'est bon stop start et ça va
c'est bon on a compris
pierre baque s'équipant
[Musique]
terrassé bon j'en ai marre j'en ai marre
de faire chanter des êtres humains
je sais pas où vous êtes si ça se trouve
vous êtes dans une cave et peut-être
quand vous piquent pour vous chantiez je
ne sais pas
c'est malsain j'arrête ça suffit moi
j'ai acheté un piano pour vous détendre
là ça me pèse sur la conscience ça me
met une pression j'ai l'impression que
torturer des gens chaque fois que
j'appuie sur une touche pour lui la
malle aux pieds lui à la jambe lui en
intrants lui découper la hanche avec une
scie ça fait quoi si j'appuie sur cette
touche là un son piano
j'avais pas vu quel con j'ai remarqué un
truc vraiment très bizarre un propos du
cadeau un truc qui s'applique à toute
l'humanité sans exception peu importe la
religion
peu importe la couleur de peau peu
importe à pointures de chaussures ou
même la taille de ton sexe ça n'a aucun
rapport de toute façon ça s'applique
et ça marche à tous les coups quand
quelqu'un ne s'est pas vraiment très
bien joué du piano qu'il s'approche d'un
clavier il joue toujours la même chanson
j'ai du bon tabac dans ma tabatière
[Musique]
cette chanson est nul elle est simpliste
tout le monde s'emballe et steq personne
de l'ascension smartphone ni même sur
son ipod et les paroles matin les
paroles du monde arabe a dit hier je me
montre un art une en or à ma meuf us de
ce forum un du tabac dans satam atterri
ne pas le prêter kona personne n'utilise
une tabatière en 2015 tout le monde
s'emballe littéralement les couilles et
tabatière non j'ai dit des conneries
y'a pas que j'ai du bon tabac dans ma
tabatière il ya aussi pour clair de la
lune mon ami pierrot ce gros et d'épée
[Musique]
déjà le gars s'appelle quiero si tu as
un mec qui s'appelle pierrot dans ton
entourage change de vie pierrot c'est un
nom de fdp
pourquoi il peut pas s'appeler comme
tout le monde jérémy jonathan maxime
comme il veut au clair de la lune
mon ami pierrot tu es un ami qui
s'appelle pions moi je n'ai pas l'ami
qui serve de pion personne n'a des amis
savaient pierrot les seuls gens qui ont
des amis qui s'appelle pierre on doit ce
probablement fumer leur tabac dans ton
putain de talent attire près de moi ta
plume
pour écrire un mot connard piero est un
connard tu ne connais le pierrot le
pierrot c'est celui qui n'a pas fait les
fournitures scolaires à temps et qui
taxent des crayons toute l'année à tout
le monde a fait le problème c'est pas ça
nous on est sympa on veux bien dépanner
un petit big 4 couleurs quand il ya
besoin du problème c'est que pierrot il
vient tout casser les couilles au milieu
de la nuit pour demander sa plume au
clair de la lune
c'est à dire qu'en plus que ce soit la
nuit il y à te faire chipant la
plaignante arrivé déjà pas dormir mais
voilà la morte gelée
zéro on est en 2015 qui appuie sur
l'interrupteur la lumière s'allume dans
cette vidéo est terminée je vais revoir
mes
m
[Musique]
des bijoux