bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne danic ses
membres prennent un bon jour tiens pas
du tout il ya quelques semaines vous
avez dit que j'étais à la recherche de
petites combines de petites techniques
pour pouvoir tourner développe à
l'étranger dans des endroits originaux
dans les endroits inattendus dans les
endroits a piqué des hannetons
mais cette information n'est pas tombée
dans l'oreille d'un sourd comme on dit
puisque j'ai reçu plusieurs mails
plusieurs courriers j'ai reçu une
enveloppe très intéressante qui comptait
deux choses d'abord je vais pas y aller
par quatre chemins un billet
aller-retour pour tokyo voilà comme ça
c'est dit on va à tokyo dans cette vidéo
est dans cette enveloppe il y avait
également ceci alors qu'est ce que c'est
et qui m'a envoyé cette enveloppe ceci
est un concept de vidéo très très très
intéressant et extrêmement original
alors qui m'a envoyé cette lettre c'est
gilles web voilà alors tu ne sait pas
forcément ce que cj one ou peut-être que
tu sais complètement ce que ces joies
dans grougi one c'est une chaîne de
canal sat qui est la soeur de game one
mais spécialisé pop culture manga et les
mecs sont attaqués parce qu'il diffuse
24 heures après le japon les épisodes
d'animer ces informations te permettre
de comprendre beaucoup mieux pourquoi
tokyo capitale du manga de l'animé de db
de dbz de one piece de naruto j'en passe
des pires et des meilleurs le concept de
la vidéo est complètement malade j one
va envoyer une petite liste de
coordonnées gps qui pointent toutes vers
la ville de tokyo seule chose que je
sais c'est que toutes ses coordonnées
gps sont dans la ville de tokyo mais je
ne sais pas sur quoi je vais tomber donc
on va partir à tokyo à partir au japon
là maintenant tout de suite et les unes
après les autres nous avons visité ses
coordonnées gps sans savoir où est ce
que nous fêtons les pieds de koné c'est
le japon vous avez quelques petites
notions de ce que peut être le japon en
termes de what the fuck rixe est partie
téléportation japon je vous épargne les
plans de blog un peu chiant ou talent
youtuber qui voyage qui se fait chier
dans son escale à tort qui se fait chier
en fermant sa valise enfin bref les
trucs un peu chiant on se téléporte tout
de suite je suis arrivé à tokyo c'est le
carton le plus célèbre du monde parce
qu'il ya plein de passage
énormément de monde et le truc c'est que
tout le monde traverse en même temps ce
marasme et ont du coup il devient noire
de monde en quelques secondes
on va suivre les coordonnées gps que j -
de m'adonner pour découvrir tokyo c'est
parti pour alors ça c'est pas du tout
prévu dans les projets ps que j one m'a
donné mais cette femme promène son chien
en poussette bienvenue au japon les amis
du coup il fera alors on doit plus être
très loin des premières coordonnées gps
du premier lieu c'est le concept de
cette vidéo je ne sais pas du tout où je
vais ok alors je ne sais pas si on m'a
indiqué ce marché ou si c'est pas
exactement ça je suis pas exactement en
coordonnées gps combats indiqué donc on
va continuer à avancer qui alors je sais
pas si c'est là que j one a voulu
m'envoyer mais c'est une sorte de vide
greniers japonais je pense qu'en terme
de trucs what the fuck qu'ici on devrait
trouver des choses cet homme vend des
faux téléphones mais qui ne marche pas
du tout en fait ça ne sert absolument à
rien c'est à dire c'est juste pour te la
péter en fait tu as ton au cameroun 3 10
dans la poche pour téléphoner mais ce
téléphone ne marchait pas et pourtant
ils sont super bien fait ok on devrait
plus être loin du genre à 50 mètres des
coordonnées gps et là je vois déjà un
truc de malade mental je suis pas sûr de
ce que c'est mais regardez-moi ça va
vous voyez ou pas c'est un pied
gigantesque est-ce que ce pied
appartient à quelque chose de beaucoup
plus grand oui je crois que oui
huawei donc là on part sur un mecha qui
fait genre 15 mètres s'est transformé en
cela n'a rien à voir et j'ai aucune
culture ouais je pense que j'ai aucune
culture je sais pas du tout ce que c'est
les gars voir la taille du truc
donc c'est une statue gigantesque d'un
mecha qui est devant un centre
commercial
vraiment magnifique ah mais si c'est bon
je m'en rappelle segunda me connaissez
pas c'est une série d'animation
japonaise qui a été créée par yoshiyuki
tomino tu connais pas yoshiyuki tomino
mais si c'est en 1979 qu'il assortit
cette série là et je dis pas ça parce
que j'ai bien checker la page wikipedia
de la série ça n'a rien à voir ok j'ai
une culture de malades sur l'animation
japonaise
ok alors le prochain point gps et un
restaurant je comprenais pas pourquoi il
m'avait amené dans un restaurant en fait
je me suis renseigné sur internet et
c'est un restaurant qui a inspiré
quentin tarantino pour réaliser kill
bill donc il devrait y avoir des décors
qui ressemble à kill bill à l'intérieur
j'adore ce film
j'adore ce réalisateur allons-y en plus
j'ai faim bordel alors je rentre dans le
truc quoi
ah ouais je comprends pourquoi ça
inspire et qu'une bible c'est vraiment
incroyable
c'est vraiment fou ce qu'ils ont vu le
film du coup ça doit être qui mille
volumes deux sociétés pas de bêtises à
ce lieu ressemble carrément au film
en fait il ya un balcon au premier étage
qui fait tout le tour du restaurant et
c'est ici qu'est mais les scènes de
combat ultra hardcore dans quelle ville
quelques petites images pour vous
rafraîchir la mémoire
moi je suis à shibuya car un quartier
très célèbre à tokyo et il ya des
distributeurs comme celui ci un petit
peu partout dans tokyo tu peux acheter
des boissons
la france est parfaitement représentée
puisque a toujours une petite bouteille
de volvic avec le panneau from france
voilà le seul élément la culture
française qui persistent ici c'est une
bouteille de volvic tout va bien
j'approche de la coordonnées gps
suivante
le quartier est extrêmement
japonais
très japonais ce restaurant est vraiment
très étrange je ne sais pas du tout ce
que c'est la thématique les espèces de
briques de mario suspendus au plafond
les fermeuse sont en petite tenue on va
pas se le cacher c'est un petit peu
comme le hooters états unis c'est à dire
que c'est damon qui servent à des prix
tout compris la thématique du truc
non
ok ouais alors j'ai posé la caméra
discrètement afin que vous puissiez voir
ce qui se passe c'est incroyable bon
alors j'explique le concept du
restaurant en face à restaurant kawaii
ultra bignon d'accord mais en mode
japonais donc c'est un petit peu bizarre
êtes les filles on a l'impression
qu'elles ont 12 ans sur la photo
d'accord quand tu vois cette personne je
te dis qu'elle est entre 11 et 12 ans a
fait un petit peu peur en gros tu peux
finalement payer des services auprès des
serveuses afin qu'elle fasse des choses
mignotte uniquement mignonne je te
rassure toutes les serveuses sont très
mignonne et elle te propose des sortes
de petits concerts des sortes de petits
shows comme celui ci qui doivent être
extrêmement kawaii extrêmement mignon
mais moi ce qui m'intéresse c'est
d'essayer de cosplay de la mède nom de
la serveuse qui a l'air extrêmement
ridicule dont je vais faire ça parce que
j'ai pas du tout faire et parce que ça
m'a l'air très japonais donc on est là
pour ça c'est parti ok c'est parti on
allait enfiler sa ici c'est génial avec
gâteaux prennent telenet l'aide
non mais les gars c'est ça partait de
coordonnées gps ça partait d'un bon
sentiment
on en arrive là au mot que j'ai des
coups ils vont de tes coordonnées gps
j'applique le truc à la lettre bouaziz a
dû rentrer à la merci j one de m'avoir
envoyé dans des endroits où je vais être
à tokyo avait eu des bonnes idées
je sais pas quel est l'enfoiré de
stagiaire chez vous qui a envoyé les
idées de mieux me virer
comme j'ai vraiment beaucoup de chance
on est dans un bar souterrain à tokyo il
j'ai quand même réussi à jour mais à
côté de français qui sont juste à côté
qui ont regardé avec des yeux il était
alors encore une fois je me rends aux
coordonnées gps qu'on va donner mais
dans cette rue est absolument que dalle
je ne sais pas du tout où on essaye de
m'emmener sarah ton et un restaurant qui
a l'air normal qu'il n'a pas l'air
normal qui n'a pas l'air normal du tout
j'ai l'impression que c'est un bar hrc
dire que tu manges et en même temps tu
as des chèvres à côté de toi c'est
absolument n'importe quoi donc là il ya
une petit chef qui est juste à côté et
tu peux à nourrir en même temps que tu
manges tu es génial cette histoire dont
on y va on y va on vous dit
et voilà je suis en train de boire un
coca et en même temps je te nourrir une
chèvre entière
regarde toi ces cadeaux à mes mains je
voulais pas une paille date a tout fait
tomber un thé contrôle à la hâte en a
mis partout n'importe quoi regarde
comment elles sont bien traités les
chèvres au japon car c'était débile
blanche régal toi tu fais tout tomber
par terre
c'est dégueulasse ne s'est pas manger
non mais t'es con maintenance passé
c'est un putain de voila voila c'est
bien c'est bien
j'adore le japon putain j'adore le japon
alors là coordonnées gps suivante m'a
emmené dans un centre commercial qui est
gigantesque je sais pas du tout où aller
je suis un petit peu perdu ça fait un
quart d'heure que je suis dans le centre
commercial
j'ai trouvé un store pokémon qui est
assez stylé mais je pense pas que ce
soit ça
ah d'accord là y'a quelque chose
regardez-moi ça gbagbo le one piece
naruto je pense qu'il ya quelque chose
d'intéressant par ici on y va mais bon
j'ai trouvé ça s'appelle jr je pense que
c'est un parc d'attraction au tour de
dragon ball naruto et one piece
on va donc aller tout de suite ça va
être rigolo c'est parti à l'est
là
alors je viens de checker sur internet
et apparemment on peut faire un camé
amea dans ce parc d'attractions mais
tout est écrit en japonais absolument
tout y'a même pas une seule traduction
anglaise donc c'est vraiment le bordel
ça comment s'en sortir un petit peu de
red bull quand même mais je sais pas du
tout ses lacets one piece jeune je suis
perdue bon bah voilà c'est bon j'ai
trouvé la traction cam est amer
là
en fait c'était de la 3d combinée avec
de la réalité virtuelle en plus le sol
était aussi un écran donc c'était genre
de la réalité augmentée réalité
virtuelle 3d chelou et c'était vraiment
vraiment bien fait excellent sa toilette
rempli sa fonction il trouvé une petite
attraction one piece donc on va essayer
ça tout de suite
en fait c'est un canon il ya le viseur
juste ici et je dois tirer tout levier
au moment où francky dit à charge à
temps qui dit achat et je tire sur le
levier attention à l'écran qui allaient
à l'écran qui est les pro vie c'est bon
c'était nul on est actuellement une
sorte de musée dédié à naruto dragon
ball nbc à des planches de dessins qui
sont là
son camp par rapport aux 60 jours numéro
deux nouveaux t-shirts téléphone
portable coordonnées gps on est bien on
ne sait toujours pas où on va
je suis dans une petite rue assez sombre
et on va à cuba aux é u haul ça veut
dire qu'ils bouffent en anglais et oui
c'est une sorte quoi de restaurants y me
regardez moi ça
c'est un espèce de barra hibou c'est
complètement wtf c'est très japonais et
donc on va y aller c'est vraiment
l'endroit parfait pour faire une réunion
business avec des collègues de bureau
c'est très crédible c'est pour ça qu'ils
aient elles sont pour toi tu comic sans
ms en 2016 il faut grandir un petit peu
je suis désolé c'est pas sérieux c'est
pas professionnel pas d'accord on est
d'accord ça alors ça c'est normal ce
chef a tous les mardis des trucs
impressionnants avec les hiboux séquence
est sa soeur aussi de steadicam sa tête
ne bouge pas du tout bien d'un café
voilà la même série d'animation on avait
vu le robot gigantesque que tu te
rappelles bien sûr tu t'en rappelles
puisque tu apprends des choses dans ce
blog c'est qui le réalisateur s'était
qui s'était yoshiyuki tomino ou moi même
je me rappelle et j'ai pas de chiqué sur
wikipédia cette fois voilà on apprend
des choses dans ce bordel de merde
typique un lieu vraiment typique de la
culture japonaise ce que je vous propose
c'est qu'on vérifie à l'intérieur de ce
restaurant vie de france dining si la
nourriture française la tradition de la
boue française est respecté il france
dining alors vérifié ensemble que la
culture française est bien respectée ça
commence mal je ne connais pas assez de
choses je ne connais pas cette chose je
ne connais pas cette chose je ne connais
pas cette chose je ne connais pas cette
chose je connais cette chose ça
s'appelle une pizza mais ces italiens je
ne connais pas cette chose je ne connais
pas de cette chose je ne connais pas
cette chose je ne connais pas cette
chose ce restaurant vie de france est
une véritable arnaque
donc la prochaine coordonnées gps pointe
vers le quartier d'akihabara comment
vous décrire ce quartier c'est un petit
peu le seul que je connais sur tokyo
c'est une sorte de las vegas de la borne
arcade du rétro gaming et des chopes
animé manga c'est un truc de malade
c'est la concentration que toute la pop
culture japonaise en un seul quartier je
viens de checker sur internet on est
dans un des chocs les plus mythiques
en bien de tout le japon finalement
puisque homérique à barra il ya vraiment
de tout il ya même des auteurs des
mangas cas qui sont pas du tout connu
évidemment il faut parler japonais
extrêmement intéressant du petit entire
même ça on est au japon évidemment pour
consommer du hentai on adore quand je
suis complètement paumé dans à cabara on
se dirige vers la prochaine destination
qui est normalement quelques mètres
devant moi ou alors c'est tout marque un
japonais je suis très content voici
notre prochaine destination c'est une
patate avec tous marqué en japonais
croient que je suis arrivé waouh c'est
vraiment la cave quoi sert une méga cave
avec plein de trucs bizarres dedans dès
manette super nintendo
qu'est ce que c'est que ce bordel moi ok
ok donc on est clairement dans un shop
rétro gaming
j'aime trouver une pochette de jeu sur
pc que je connais pas du tout mais cet
homme a l'air vraiment content regardez
c'est disponible en super cd rom sur
ordinateur windows 95 découvrez leur une
exclusivité en mai c'est un truc de
malade genre ya des consoles qui ont
quatre mille ans donc là on a la family
computer de nintendo qui est sorti en
1978 non j'en sais rien du tout mais ça
fait très longtemps ça c'est quoi
est ce que quelqu'un connait cette chose
alors ça mesdames et messieurs c'est
l'ancêtre du htc va c'est à dire que
c'est une sorte de casque de réalité
virtuelle qui avait complètement vidé à
l'époque avait pas du tout séduit le
marché
mais regardez c'est ça voyez ou pas
tiens regardez c'est ça cette chose là
sauf qu'elle est en panne je ne sais pas
lire le japonais mais je pense que ça
veut dire que je suis en panne
ça ça n'était pas le meilleur jeu du
monde sur super nintendo
mais s'il vous plaît c'est un jeu où tu
devais défoncé un canard sur ta télé en
1995 non mais c'était le futur le putain
de futures olala mais regardez rien que
de voir la manette de la dreamcast
ça me fait quelque chose mais regardez
ce pavé certains disent qu'ils ont
construit des maisons avec cette maladie
sans cervelle personnes voilà on arrive
à la tour ne borne d'arcade la plus
mythique d'akihabara latour sega
pour finir cette vidéo je vais essayer
d'attraper un super saiyan france on
aime beaucoup et je vais vous l'offrir
sur twitter si j'arrive à la voir
évidemment je vais pas la voir allez
vas-y
on va rester dans le marais c'est ce
qu'ont fait quasi
bien c'est très bien
bon
que quelqu'un au niveau mondial déjà
gagné à ce jeu femmes et n'est
impossible
vous notez que c'est impossible arrêtez
de payer pas tes doigts ça tracasse en
moi ça m'énerve
vous avez de la chance je veux retrouver
dans un magasin donc je l'achète je le
tweet et vous avez qualifié le tweet
pour participer au concours de pêche en
dessous car vous lie qui le suit avec la
photo de takara description et puis bah
je l'offre à un d'entre vous ont fait ça
comme ça ça coûte combien 10000 euros
voilà je viens d'acheter ce super saiyan
sengoku à peindre toi même à la main je
pensais qu'il était en couleur mais en
fait non il est à prendre
donc tu mens verra la photo une fois que
tu leur as pain je parle aux gagnants
évidemment tout le monde n'a pas gagné
j'en ai pas acheté un million huit cent
mille 4 mai vous directement c'est déjà
la fin de cette vidéo à tokyo merci
beaucoup de l'avoir regardé jusqu'au
bout un gros gros merci à givonne qui
est donc une chaîne de manga pop culture
japonaise qui est dispo sur canalsat à
lecce qui est un petit peu cette chaîne
mais ce que c'est grâce à eux qu'on a pu
faire cette vidéo et on va pas se mentir
le concept était très original puisque
je savais pas du tout où j'allais et les
lieux choisis par zhu a été très drôle
donc merci beaucoup à vous d'avoir
organisé ça c'était vraiment très fun à
bientôt pour une prochaine vidéo
c'était un mix m rover