les sports les plus improbables le
premier j'aimerais donc c'est ça le
sujet alors ouais d'accord il vous plait
oui à prendre est pas trop le choix
ouais après ses goûts locaux
ce soir c'est le week-end mais c'est
quoi comme sport improbables comme par
exemple le golf un nom ben ça c'est
connu c'est juste le volet non alors la
jeunesse de cette vidéo est ce qu'il
faut toujours je raconte donc moi je
suis né le 4 mars 4 sur les dinosaures
on sait pas trop si c'est une météorite
ou si c'est moi je pense c'est philippe
poutou est responsable de tout ça tu as
un morceau d'endives dans les cheveux
maxime oui c'est drôle de mettre une
endive en png depuis le début de la
vidéo les gens disent mais pourquoi il
ya eu une première vidéo avec chris été
les pires championnat du monde voilà on
se disait qu'il y avait des gens qui
prenaient au sérieux et qui veut des
championnats du monde de choses vraiment
éclaté au sol mais il ya des sports
encore plus éclaté au sol qui ne mérite
pas du tout un championnat du monde mais
qui sont quand même pratiqué par des
pratiquants de ce sport et vous prêt à
découvrir des sports improbable moi j'ai
le décorticage de crevettes dans la
région c'est vrai à leffrinckoucke à
quoi à leffrinckoucke c'est une boucle à
dubaï et une carte qui s'affiche large
mais c'est un championnat du monde ou
pas oui je crois wesh compagnon de
décorticage de crevettes faut en
décortiquer le maximum j'ai compris on
en décortiquer le maximum sous-entendu
avec le crash de noyaux de cerises aussi
en termes de huawei entendent pas une
cible non
donc en fait vous avez très peu étonné
pendant cette vidéo vous avez une
enfance
allez si on commence
[Musique]
je vous propose l'extrême à aironi
c'est leur passage de l'est ça consiste
tout simplement à repasser des chemises
ou pantalons à des conditions dites
extrêmes ce sport se pratique en groupe
ou seul il a été pratiquée en montagne
en canoë sous un lac gelé il peut pas
chauffé tonton faire alors ça ne repasse
pas vraiment je pense une
rationalisation div c'est juste pour
faire une blague à la photo pourquoi ils
le font si ça ne change rien sur le
vêtement mais clairement il ya quatre
pratiquant au monde et ils sont sur des
images n'en a peut-être que celui ci le
pied de la table à repasser en fait
c'est génial si c'est ça que tu fais
dans la vie je suis pied de planchas fer
à repasser de skydive heures mais me
thierry chick
franchement on dirait des idées de
concepts dimanche trop je me dis que le
gave dans une grotte il voit pas qu'il
ya des peintures rupestres de quarante
mille ans derrière lui et trop concentré
à repasser des choses j'ai commencé en
92 je savais pas quoi faire de ma vie et
j'ai décidé de pour la première fois à
repasser sous un camion et la crème
gayraud 23 et bien équipées j'ai vu ça
sports suivants le ultimate either à
sagem bien tu connais ça mélange de
passion vous l'électricité les boules
l'ultimate et heather ball est une
discipline alliant football au rugby
états sur un terrain des équipes de
quatre joueurs doivent se faire des
passes à la main et aller marquer des
buts avec un gros ballon de football
pour contrer les attaquants et la
possibilité de mettre un gros tampon ou
d'envoyer des décharges électriques
pendant une partie les joueurs reçoivent
environ 40 des charges les trois je
pense qu'on a un concept de vidéo
ça a l'air quand même deux à tes parents
lol 200 mille volts ah bah ça attire
beaucoup de public en tout cas je pense
qu'il ya des mecs ils sont tellement
solide qui s'en bat les couilles en fait
ils prennent des décharges et sont d'un
genre qu'est ce qu'il ya sam à gratter à
la fête
c'était dans sport improbables ou quoi
suivant est le bata ou si vous
connaissez déjà vu ça vous expliquez que
tu connais tous les sports improbable
quoi en français le poteau tirés vers le
bas est un sport qui nous vient tout
droit du japon
le boat house y opposent une équipe de
150 joueurs le temps de faire les
équipes avec les capitaines alors vous
prenez vos 74 joueurs je prends geffray
au fond c'est pas le public c'est le but
de chaque équipe de protéger son mât
face aux assauts de l'équipe adverse
tout en attaquant également j'ai rien
compris tu vois le maya 1 mais quand il
faut qu'ils fassent tomber rock mais moi
je ne tiens pas sur le mât même si 75
personnes le tiennent sans ceux qui
veulent me faire tourner ses soirées la
règle stipule que l'équipe gagnant la
partie et celle qui parviendra à faire
pencher le mât de l'équipe adverse d'au
moins 32 des 39 sièges pour gagner vous
le saviez vous donc il n'est pas fixé au
sommet non à quoi d'ailleurs combien
croyable away maillot bleu qui récupère
le maquis mon numéro
largement
monsieur ya trois morts en dessous mais
claire mais c'est ultra violent à
prévenir on le fait à quatre avec une
qui font ça c'est génial ça j'ai très
envie de jeter un très bon score et joe
hill en fait il est parti en république
tchèque faire des compètes ça va mais
j'ai trop envie d'y jouer en plus de
femmes et roubaix le disc golf à jo et
deviens fou je parlais je cherchais à
babaji vous avez vu plusieurs fois sur
ma chaîne qui travaillent aspect ce box
si les fans de disco gueule ça donne pas
envie d'y jouer
le disc golf mais j'aime trop moi il est
encore et il a arrêté son colt est
génial je suis encore là mais en fait on
a parlé de disc golf et on a plus joué
et quelle switcher vous êtes tombé bas
en fait c'est des vidéos je l'espère
improbable de 40 ans tu rigoles mois sur
qu'est ce qu'il faut faire c'est comme
le golf
ouais sauf que c'est une corbeille ok
pas un trou et un disque à la place
d'une balle
j'aime en parle depuis des années mais
j'ai jamais vu c'est très satisfaisant
de voir sur dix volets de tomber à
l'endroit où il allait il arrive il
fallait qu'il est trop haut ce qui est
une vraie passion mais j'avoue c'est bon
tu comprendrais bon laissez moi un jour
ça ça arrive jetterait ce mec là que ça
coince ça c'est mike tyson dudu fait ça
du frisbee quoi laisser des frais du
spéciaux c'est pas le frisbee de la
place et des disques des districts où tu
veux faire
non jamais le prix environ soit entre 10
et 20 robbie ne s'était pas encore
l'importance du coup parce que je suis
mais bon on a décalé la collection est
petit
en suivant qui s'intitule le foot bal
avec une noix de coco la fédération
française s'appelle la fff md il sait
combien la manche deux jours football
tout court en fallait fait attention ne
l'est pas ton côté tristan denis il en
fait on peut aller chercher les lignes
sont très peu réglementaire à
l'engagement était libre
bien sûr ça joue au pied nu je me suis
dit si ça serait triste inom petit pont
tu brûles au sac est dommage les
terrains continue 30 feu suivant alors
cela je connaissais pas super pour une
fois je suis étonné depuis votre début
de votre concept de merde
le hockey sur glace est un sport qui
consiste à jouer au hockey sous l'averse
le joueur évolue en apnée sous la glace
et là l'origine c'est pas de mec bourré
c'est juste un mauvais jeu de mots
attends je les bats hockey sur glace
sous la surface et les mecs qui passent
une neuf minutes s'en inspirer ils
peuvent pas juste en remettre un peu
d'oxygène non non faut que les mecs
soient absolument fougères avec pouvais
pas leur foutre des bouteilles quoi et
public néo j'aimerais être une arena
remplie devant un truc blanc et se passe
rien à carrer fait excuser moi vous êtes
con aaa et les arbitres c'est un faux
pas les gâcher c'est moi le seul arbitre
ya des gros mort c'est tout vent des
écrans qui gueule je comprends rien
juste par contre c'est dans un lac gelé
donc à votre fac qui rationalisent
excusez moi mais happy feet le film
c'est pas possible parce qu'il chante
pas les excuse moi mais tu as super
blague là elle est infondée
le west coast zion pumpkin regatta ya
beaucoup trop de non non ça suffit
maintenant je suis la ferme le nom est
long mais la discipline est simple il
s'agit en réalité d'une course de kayak
traditionnel mais aborde citrouilles
géantes bah oui je bête une compétition
a lieu tous les ans au canada pour
désigner l'heureux gagnant il y avait
tellement plus drôle à faire je trouve
que tu imagines je trouve sa flotte et
qu'on a essayé quand même
de légumes quelque peu utilisé en étant
le bateau un bon concours tu fais une
belle bagarre un temps très me dire que
là ils utilisent des vrais sang mais
c'est bien sûr qu'à un putain oui à
millas a plus rien à voir c'est des
vrais citrouilles géantes et ça n'avance
pas du tout autant pour moi putain je me
suis fait chier dès le départ en corse y
avait un moteur de hors-bord derrière
bon en fait tout et se sont dit on va
découper des citrouilles géantes mais
c'est pas c'est fou on va mettre des
déguisements aussi pour ajouter une
pause pour dieu à l'étang de la merde
quoi une petite satisfaction de cette
vidéo c'est que j'ai découvert qu'il y
avait des citrouilles
oui c'est aux citrouilles et bah ouais
ça va être la faute de cette séquence va
la garder au montage pour que les gens
sachent le bossaball se jouent en
équipes de quatre ou cinq sur une
surface gonflable équipe est un
trampoline ou seul très spectaculaire je
veux voir mais quoi
il savait quand le paddle est arrivé en
france basse terrien au début bas ce
sport là je suis sûr tu fais des salles
et tous les gens ont envie de jouer et
lui jeu-là d'or c'est en dessous je veux
que ce soit ma famille je suis un
colloque
je suis désolé à des sports plus con qui
sont devenus olympique je veux mettre
une communauté à dos mais tout ce qui
est cyclisme sur piste à 17000 épreuve
tu sais pas pourquoi le 12 mai de 14 à
20 semaines ça nous emmerdent alors
qu'un truc avec des trampolines des
ballons et des connards la mer
le chine quai king tu fais quoi moi je
fais du shin tai chi et thouars du foot
là encore ce sont des anglais qui ont
inventé le sport le but est simple
s'attraper les épaules puis faire mal en
frappant uniquement les tibias afin de
mettre son rival à terre en guise de
protection des participants se bourrer
généralement le pantalon taille et la
tenue de larbitre visiblement c'est le
short charles dégueulasse c'est un bâton
lors pour nick et ses professionnels
26 bien on a tous déjà fait pourquoi la
génèse de ce sport c'est juste la
bagarre de fini en fait ça va je pensais
qu'il devait arrêter de jeu quand y en
avait un cadeau à un tibia péter c'est
juste bon et si on parlait de yuki
gassen maintenant au japon dans un petit
village du nom de sauver tout se déroule
chaque année le championnat du monde de
boules de neige génial pour faire ces
munitions avant elle est là pour gagner
elles sont trop belles et voulez-vous le
parfaite je joue ça glisse que dans les
dessins animés d'un tu peux en faire des
boulonnaises comme ça avec un tu peux
acheter un espèce de noeud pince ou tu
prends une pince comme une part sa glace
presque fragile aux excellents putain
wallace et une bousculade
je pense que tu t'en prends ligne de
leur part c'est d'une violence
mitraillette j'adore ce sport
suivant le slam bulls paris j'ai plus
envie de dire là j'ai envie de voir
tellement ils sont là des cas d'être en
colline du château gonflable stephen
j'arrête de loups tuent voir les
meilleures actions ils sont à 17 mètres
de hauteur c'est des mecs compact
détente qui ont vu michael jordan et qui
sont du web au pire mais des trampolines
fait un mètre 60 et alors je veux quand
même faire du basket maman gars qui est
inventé c'est à dire voilà je veux
prendre du plaisir web ou des
trampolines ça me fait pas chier il
adore cette mentale dès ce midi je mange
des crêpes passe très bien pu pour
qu'aucun entre les deux oat à 10 si
c'est trop violent pour on peut pas dire
que c'est la guerre
j'adore ce sport ah ça c'est bien ah
ouais c'est quoi c'est un ballon table
de ping-pong tu n as well vous
connaissez genre c'est ok pour vous'
évoquée ouais ben non moi je trouve ça
qu'on voit ça me glace bouche que j'aime
beaucoup jouer au à la balle mais acker
éclatait nul salaire du rivet ans tuée
alors groulx c'est génial je suis
entièrement d'accord sur le fait que
c'est dur quoi voici une autre vue du
front ce candidat mais je pense ça fait
des problèmes au cerveau attendez les
footballeurs ils font des têtes ils sont
pas cons les footballeurs ont les mêmes
traumatismes que les ya pas de rayon à
décathlon de ce sport là du coup et sans
aérien king kong quel est votre sport il
n'existe pas du coup on utilise des
rouleurs une pagaie le log rowling le
log rowling sont un petit peu à une
preuve de koh lanta le principe est le
suivant deux candidats se tiennent
debout sur un rondin flottant dans l'eau
et le but est de faire tomber son
adversaire sans le toucher ni dépasser
le milieu de tronche pas sûr d'avoir
compris vraiment très fort
tellement de gens pour aussi peu de fun
boat avait alors de les toucher annoncé
uniquement faut réussir à feinter le mec
quoi en fait
ah ouais c'est vraiment l'or loin
franchement d'accord c'est dans ce nom
me regardes quoi moi je mets la mention
pas compte sur ce sport si elles sont
trop forte trop forte
ça sent qu'elles n'ont pas de problèmes
d'oreille interne aaa vous êtes pour qui
la route juste avant moi j'allais dire
je pense que la rouge est en train de
vie de la vie d'élu et jacques rassure
c'est quoi ça technip allait tomber
merlus auraient donc la victoire sans
vote je suis un saumon
franchement j'adore je trouve ça nul à
chier moi perso et on n'est pas sensible
au même sport ici c'est la fin c'est la
fin du rhin jeux olympiques des putains
sport improbable avec les jeux
olympiques des jeux paralympiques et
léger messieurs connard est-ce que vous
avez aimé cette vidéo oui je découvre
autre chose j'ai appris plein de choses
vraiment je savais pas qu'il y avait des
gens qui faisaient autant chez mais
pourtant j'en ai vu des gens qui se
penchait sur ma chaise c'est la fin de
cette vidéo merci beaucoup de l'avoir
regardé je veux des apps pour chacun
entre etienne pour ce moment combat pour
ce moment prenez le temps de la merde
quoi yvan pour ce moment pourquoi ils le
font si ça ne change rien sur le
vêtement à voir évidemment beaucoup
[Applaudissements]
[Musique]