salut les loulous a salué une ferme ta
gueule ça va les voisins red box est aux
anges et toujours pas d'intro du coup je
dis salut les loups et je pense aux gens
qui arrivent sur cette chaîne pour la
première fois et qui se demandent si
c'est ce gars qui commence ses vidéos
par salue les loulous bienvenue dans un
blog mise à jour un woerthgate sur la
red box qu'est ce qui se passe à l'arrêt
de boxe tir sont les nouveaux studios où
en sont les travaux où on est le char où
on est là chèvres où en sont les
cuvettes de toilettes en marbre non ça
on n'a jamais annoncé mais on aimerait
bien avoir des cuvettes de toilettes en
marbre abo je me suis mis sur le
skatepark à valentin bel espace par
ailleurs parce qu'on voit bien la red
box est juste ici et je suis extrêmement
content parce que depuis le dernier blog
la red box a vraiment commencé à
fonctionner on a vraiment fait des
vidéos à la red box il ya plein de gens
d youtuber revenu à la red box contenter
des truffes à rhodia tartinait xi est le
monde à l'envers il ya pire creuse
atelier real ceux qui ont gagné le
concours mxm converse ils sont venus ici
et ont fait une vidéo
la red box commence vraiment à être
utilisé pour ce pour quoi elle est faite
c'est à dire créer des vidéos ça ça fait
vraiment plaisir de la voir fonctionner
même si c'est un énorme bordel parce
qu'elle n'est pas terminée les encore
plein de travaux plein de choses qui
vont venir c'est un espèce de maîtrise
géant insupportable ou en fait tourner
des vidéos dans des espaces et juste à
côté il ya des travaux bref c'est
vraiment le bordel croyez moi mais on
voit enfin le bout du tunnel parce que à
la rentrée c'est à dire en septembre
octobre
on commencera à voir une version
définitive de la red box qui aura le
char y aura la chèvre y aura tout ce
qu'on vous a promis et même d'autres
trucs dont on vous a pas encore parlé
qui sont complètement fous c'est donc
parti pour une petite visite
présentation d'un tout nouveau studio
présentation du studio de jordan que
vous êtes déjà vu sur sa chaîne mais moi
je vais quand même vous leur présentez
c'est donc parti pour une petite visite
je vous présentez un studio exclusif qui
n'a pas encore été présenté et c'est
parti avant de commencer cette vidéo
faut que je vous parle d'un truc je suis
vraiment dans la partie jungle dans la
partie un peu country side finalement de
la red box on se perd assez rapidement
j'ai quelque chose à vous dire c'est
très très grand en fait sa coupe ça en
fait il ya un truc important à savoir
c'est que la red box est vraiment plein
de travaux des espaces différents aleba
des investissements au niveau argent
assez important singles est vraiment
vraiment grand elle m'a coûté un bras en
gros il ya vraiment plein de travaux les
sols les murs les cloisons l'acoustique
et c'est quand tu penses avoir enfin
terminé les travaux de la red box et
bien tu t'aperçois qu'il ya quelque
chose que tu as oublié
c'est là une panthère c'est moi je suis
enfin sortis de la jungle
c'était termine en fait il que trois
palmiers pour te fais des projets aussi
gros que la red box et quand on se lance
dans on oublie totalement un truc qui
coûte très très très très cher c'est
l'accumulation des petites dépenses que
tu avais pas prévu c'est à dire plein
d'objets à la conca pas imaginer que
t'as pas penser que t'as pas budgétisé
et le jour où tu emménagés enfin dans la
red box tu dis ah ah c'est bon c'est
fini on peut travailler mais non non il
manque un milliard de trucs et qui mis
bout-à-bout très cher heureusement il ya
un partenaire qui nous a aidé pour ça
c'est ses disques ou cdiscount ils ont
pas sponsorisé cette vidéo mais ils nous
ont offert un maximum de matériel en
fonction de ce qu'on avait besoin du
matériel vidéo du matériel de tous les
jours dont tout le monde a besoin
finalement ils nous ont vraiment sauvé
la vie parce que du coup c'est des
dépenses qu'on n'avait pas prévu
et du coup cdiscount nous à équiper
toute la red box au niveau de tout ce
qu'on avait besoin et qu'on n'avait pas
prévu c'est vraiment un truc de ouf
donc merci à vous je fais cette vidéo
pour les remercier du coup on a fait un
studio cdiscount entièrement faits à
base de trucs assez sur cdiscount fait
du coup ce sera un studio à multijoueur
on va pouvoir jouer à plusieurs de d'en
faire des vidéos gaming et c est
vraiment on va dire le studio red box
parenthèse nouveauté assez incroyable la
benne à cartons - on a une benne à
carton assez incroyable qui coûte un
rein et 2000 qui nous permet de stocker
tous les cartons qu'on a là redbox
notamment les cartons qui ont servi à la
vidéo pour un carton de challenge
concept assez péter mais qui nous a bien
fait rire tous ces produits cdiscount
qui vienne équiper la red box est ok on
n'avait pas pensé c'est par exemple un
paillasson une trentaine d'ampoulés led
d'enceintes de monitoring un écran
d'ordinateur 4500 réflexe pour faire des
vidéos il y en a pas 4500 mais y en a
beaucoup comme poubelle cadreur monteur
tu m'as pas acheter sur cdiscount à oui
oui et oui c est ce que du recrutement
c'est pousser plus humain oui c'est vrai
il ya tout sur cdiscount mais y'a pas
d'êtres humains parce que c'est pas
légal un serveur nas afin de stocker
toutes nos vidéos une télé une
performeuse de tromper une imprimante
multifonction un sandwich triangle à
moitié mangé quand tu peux pas si sûr
qu'on achetait sur sont là pas rester
sur jadis connu n'ont pas volé une carte
ou son xl'r usb 3 chaises mais une autre
poubelle de 1742 trépied attendu sept
ans quarante deux microphones salon de
jardin voilà c'est déjà pas mal
tout s'accumule et et ben ça fait
beaucoup de dépenses qu'on n'a pas eu à
faire grâce à eux leur cité dans la
description pour les remercier le
maintenant vous présenter les espaces à
la red box que vous ne connaissez
peut-être pas encore j'en ai un petit
ami comme ça un peu mais j'étais un
impair logo youtube un peu de design un
peu bois un peu jungle quoi un peu sympa
ça ça donne envie d'aller dans la partie
studio dont c'est le bordel j'ai pas
rangé pour la vidéo mais je vous promets
qu'à la fin quand tout sera fini on fera
une petite vidéo un peu comme ça bien
léché bien rangée se classer le bordel
encore le studio de jordan j'espère que
vous l'avez vu vous avez été sur sa
chaîne s'il sait pas le cas c'est triste
ce studio est clairement complètement
fou barnabé est ici liot comment tu vas
abordable
et ça ne fait pas chier d'être là tout
le temps parce qu'à chaque fois que je
passe s'est enfermé dans le truc tu
finis ton ep
[Musique]
le studio jordan est clairement ouf déjà
vous l'entendez au niveau du son il ya
une acoustique incroyable ça ne raisonne
pas du tout et on n'entend pas du tout
ce qui se passe dans les autres endroits
de la red box à ce que du coup ce qui
est cool avec les red sox et contourne
des fois en même temps des choses
différentes et on fait beaucoup de bruit
et donc on a besoin que ce soit
extrêmement bien insonorisé et ça c'est
le meilleur endroit c'est à dire que
souvent on s'installe ici on fait pas
que de la musique on s'installe ici
juste pour parler parce qu'on est
vraiment très très au calme en plus il
fait seulement 42 degrés donc c'est
vraiment très agréable pour travailler
bon ya pas encore la climatisation ici
il fait vraiment très très chaud mais je
m'en fous puisque c'est pas moi qui
bosse de danse et jordan et que du coup
c'est pas moi qui souffre alors je suis
pas au courant de tout ce qui se passe
ici parce que ça regarde jardin et c'est
jordan d'experts là dedans mais en gros
il ya un traitement acoustique sur tous
les murs en traitement acoustique savait
pas seulement dire que ces barrières de
son pour éviter que les autres entendent
mais c'est aussi le comportement en gros
des ondes sonores dans la pièce qui doit
être géré c'est à dire que ça doit pas
rebondir pour pas que ça résonne les
basses ne doivent pas être transmis par
le sol est remonté vers les autres
studios vers le reste de la red box sous
ce plancher magnifique et il ya une
couche de goudron carrément pour stopper
les basses a cédé s'appelle des pièges
abbas des basses trappeur les deux gros
machin noir jordan vous explique
beaucoup mieux ça que moi dans sa vidéo
où il présente son studio et tous ces
petits matchs en milieu c'est de la
mousse et au delà du fait que ces styles
et ça sert vraiment à quelque chose je
ne sais pas quoi parce que j'y connais
rien encore une fois si ça vous
intéresse allez voir la vidéo de jordan
c'est vraiment très très intéressant et
après il a un max de matériel dont je ne
connais absolument pas l'utilité je ne
sais pas ce que c'est je sais ce que
c'est je sais ce que c'est mais je ne
sais pas me servir des logiciels qui l'a
installé dessus je sais ce que c'est
mais je veux pas savoir le prix parce
que je pense que ça compte mais au prix
d'une maison je sais ce que c'est je ne
sais pas ce que c'est je ne sais pas ce
que c'est
c'est pas vraiment ce que c'est j'adore
ce que c'est c'est vraiment un sud où il
va servir à la fois pour des projets
très sérieux aussi pour des trucs très
drôle
il va y avoir tellement de choses qui
vont être réalisés dans cette pièce ça
sent ça sent la pièce les gendarmes
timbits qui commencent à se créer ici
bien sûr partout dans la rade box et des
trucs un crunch qui vont être créés la
studio c'est vraiment dingue est juste à
côté à une porte qui permet d'accéder à
la houe et et barnabé barnabé ça va
toujours ça marche il fait toujours la
gueule non mais en ce moment il un peu
dépressif ça vient en partie du fait que
je pense qu'il ya une petite histoire un
peu coquines qui s'écrit entre lui et
natacha ils sont à quatre portes des
quarts et comme c'est les mannequins en
plastique peuvent pas se déplacer donc à
une petite dépression qui s'installe
voilà après il peut pas marcher il peut
pas marcher ses pommes de fautes on
essaiera de les remettre ensemble un
jour
plus ça va ou pas on est toujours dans
le studio jordan vous voyez ici mais on
est dans une toute petite pièce
insonorisée je vais fermer télé vous
rendre compte en fermant que c'est
absolument incroyable
cette pièce elle sert à la fois pour
jordan pour faire des voix quand il a
envie d artistes etc
mais cette pièce sert aussi pour tous
les gens de la red box pour éviter de
déranger jordan on arrive ici on peut
juste faire une petite voix off prendre
un micro posé un pc et faire une voix
off comme ça j'ordonne que continuer de
bosser puisqu'ici on peut parler très
fort jordan n'entend rien et jordan peut
faire du borda de l'autre côté on
n'entend rien les vitres qui donne sur
son studio sont inclinés pourquoi sont
elles inclinées parce qu'elles sont
censées réverb et les basses vers le
basser faire rebondir les bases vers le
bas et les aigus vers le haut de l'autre
côté il ya une connerie comme ça j'y
connais rien en acoustique mais la
raison pour laquelle sont inclinés c'est
pas que ça a été posée par un mec
totalement incompétent au niveau de la
piste c'est juste que c'est vraiment
choisi au niveau acoustique
ça vous a intéressé vous pouvez écrire
dans les commentaires de maxime ça m'a
intéressé qui s'avoue d'apparenté ainsi
partis disent que ça va être non
c'est dans cette petite pièce jamie que
j'ai tourné la vidéo les doublages de
tableau mais il vaut parce que
l'acoustique est extrêmement bonne du
coup je me suis enfermé ici pour
enregistrer les voix
l'acoustique est incroyable c'est le
lieu pour le faire c'est lulu pour faire
des voix off c'est génial on passe à la
suite de retour dans le couloir central
de la red box justice il ya un espace
que je vais vous dévoiler dans une
prochaine vidéo qui viendra je pense
dans trois semaines un mois quelque
chose comme ça c'est un espace vraiment
très cool qui va permettre de tourner
plein de vidéos je voulais teasé dans
chaque bloc de la red box à chaque fois
et malheureusement ça prend du temps et
ça prend de l'argent ça a pris du retard
il sert actuellement en construction je
vais donc vous proposer à l'aide d'une
musique épique cinq plans de teasing que
je vais filmer à l'intérieur à vous de
deviner dans les commentaires qu'elle
sera cet espace à quoi il va servir
qu'est ce que ce sera c'est parti
[Musique]
ça vous a plus de vie dans les
commentaires qu'est ce que ça va être
mais ça va être fou je vais vous faire
découvrir maintenant en exclusivité le
studio cdiscount
lui sait où waouh les fait pas tout à
fait comme il l'imaginait dans ma tête
mais c'est sympa
regardez ça tout ça bien de cdiscount du
coup on a pu faire un studio gratuite
grâce à autant merci beaucoup
ce tuyau va servir à quoi vous me
demandez il va servir à trois trucs
d'abord c'est un studio de tournage
évidemment et en gros c'est un salon
qu'on a reconstitué avec un canapé comme
si on était chez quelqu'un comme ça on
va pouvoir faire des vidéos a4 a5 à
plusieurs pas pouvoir faire des vidéos
gaming parce qu'il ya une télé il ya une
question de faire des vidéos jeux de
société tous qui nécessitent d'être
plusieurs et de partager un bon moment
autour d'un truc et bien c'est ici que
se sera tourné il ya d'ailleurs une
première vidéo de votre cas qui va être
tourné ici ce soir donc elle devrait
sortir en même temps que cette vidéo
vous regardez voilà on a reconstitué un
salon tout simplement ambiance
scandinavie kunis est vrai on va pas se
mentir d'accord la deuxième utilité cet
espace est tout simplement une chambre
d'hôtel quand les youtube arrive de voir
un énorme ici c'est un canapé lit assez
sympathique bienvenue à la red box 5
étoiles sur tripadvisor
m -la troisième utilité c'est que c'est
tout simplement une salle des temps qui
les gens viennent se poser regarder la
télé geogeo vidéos etc
on va mettre toute les consoles
disponibles sur terre peut brancher à
cette télé comme ça les gens et pourront
venir jouer se détendre les cadreurs les
monteurs ou moi même ça va être un lieu
assez cool on a prévu comme vous voyez
une petite table à maquillage pour se
faire maquiller alors on se fait pas
maquillée en vidéo on n'en est pas là on
quand sur youtube on peut se faire
maquiller par exemple lorsqu'il ya des
courts métrages qu'on veut faire des
maquillages un peu plus stylé genre
zombie ou ce genre de choses dans ces
cas là on fait appel à des maquilleuses
ou des maquilleurs professionnels et à
chaque fois ces gens là il maquille les
gens en mode cloud sur un bout de table
avec une chaise et à chaque fois je me
dis que les maquillant ils font vraiment
un métier compliqué parce qu'ils sont
toujours dans des conditions horribles
et du coup on s'est dit et bacchantes
faire des maquilleurs qui viendront la
red bull qu'ils auront un truc
relativement cool pour maquiller les
gens c'est plutôt stylée ça peut aussi
servir en stream puisque juste à côté ça
je vous présenterai plus tard encore il
y aura la salle de stream et la salle de
stream
quand et huit ou neuf personnes dans une
pièce à jouer aux jeux vidéo pendant six
heures d'affilée c'est possible au bout
d'un moment tu une espèce de filtres de
sueur dégueulasse sur ton visage et donc
à ce moment là il ya des maquilleurs ou
des maquilleuses qui viennent enlever un
petit peu les reflets luisants gorki sur
ton visage et c'est pour ça qu'on a
vraiment tenu à ce qu'il ya une petite
loge maquillage que je trouve vraiment
magnifique nous sommes installés dehors
à l'arrière de la red box où on a un
terrain comme ça sur lequel on a tourné
notamment la vidéo plomb en carton
challenge et c'est sur ce terrain que
dans quelques semaines dans quelques
mois il y aura le char tant attendu le
tank que nous avons tissés depuis un an
qui va arriver nous a pas menti a
vraiment attendre qui va arriver
acquérir un an
militaire de 50 tonnes c'est un petit
peu plus compliqué que 2 commandés sur
cdiscount tu vois ce que je veux dire
dire que si on n'est pas sur un ajout au
panier livraison en 24 heures il c'est
pas comme ça que ça marche tu vois ce
que veut dire cdiscount est un site très
bien qu'il ya pas mal de trucs d'accord
mais évidemment ils n'ont pas de chars
militaires de 50 tonnes qui envoient des
obus à 13km non c'est un outil dangereux
comprenez on vous attisez un petit peu
trop dorée et que du coup vous m'envoyer
des messages tous les jours en mode co2
qu'il arrive quand est-ce qu'il arrive
c'est en cours ça va arriver c'est juste
qu'il faut des autorisations il faut
mettre du béton dans le canon du temps
que pour être sûr qu'il est démilitarisé
et qu'on va pas s'en servir pour
transformer en géant le santos il ya
beaucoup de formalités administratives
et militaires pour faire en sorte que le
char puisse arriver mais ne vous
inquiétez pas c'est 100% sûr qu'il y
aura un chat à cet endroit dans quelques
semaines ou mois on est dessus
faites nous confiance et qu'en est il de
la chèvre la chèvre on a toujours envie
qu'elle soit là elle va aussi arriver
mais la chair c'est un animal donc là ça
déconne pas du tout on a envie qu'elle
soit très très bien on a envie qu'elle
est un enclos adaptée qu'elle est de la
compagnie parce qu'elle peut pas rester
tout seul donc ça se prépare
et ça sert à rien de faire venir une
chef pour dire on a une chèvre et
qu'elle soit malheureuse parce qu'elle a
de quoi être heureuse du coup on attend
et on a un an colloque est actuellement
en construction un enclos très très
jolie je vous en parlerai plus tard et
du coup ce sera l'enclos de la chaire
est alors alors des corps plein de trucs
pour s'amuser tout mais tant que ça
s'est pas construit on va pas jeter
lâcher vraiment parce que ben c'est une
chèvre c'est pas un meuble on ne peut
pas la balancer comme ça dans l'arrêt de
boxe tu comprends quel projet bordel de
merde faut quand même savoir que moi
même je suis dessus depuis un an et demi
quand on vous l'attisé en fin d'année
dernière
moi je pensais qu'ils allaient avoir
trois quatre mois de travaux on est en
juillet 2018 actuellement c'est toujours
pas terminé c'est loin d'être terminé et
encore des mois de travail une fois que
ce sera fini et bat bordel de merde ce
sera bien c'est vraiment le genre de
projet ou si j'avais su le temps que ça
prenait et l'argent que ça prenait je ne
sais pas si je me serais lancé dedans de
la même façon c'est vraiment le genre de
projet dans la vie où il faut arrêter de
réfléchir il faut se lancer et dire bats
les couilles
on le fait peu importe les merdes qui
aura il ya eu des mères dont nous en
parle pas mais putain tu aimes vraiment
des grosses merdes
non mais pas plus tard qu'avant-hier si
tu veux ils ont raccordé à un évier
anecdote le gac à raccorder les vielles
forcément à couper les vannes de pouvoir
accorder l'évier pour pas que ça gicle
de partout il a oublié de fermer une
vanne bon du coup quand il a ouvert le
robinet c'est sami à gicler de partout
mais un truc de ouf et en fait le gars
il a mis sous le doigt sa maman sur le
robinet pour éviter que sa logique
pouvait pas fermer c'était mort donc ça
gicle et de ouf et il a tenu un examen
ils criaient à l'aide
à l'aide des mémoires et au problème
c'est qu'un gars qui crient à la red box
nous on pense que c'est un tournage
il y avait 10 personnes à la red box
tout le monde a entendu ce gars gueuler
pendant 5 à 10 minutes en mode al haddad
et tout le monde pensait que c'était un
tournage ce genre de merde assez
marrante le pauvre on l'a retrouvée au
bout de dix minutes site et remplissez
voilà c'est un artisan qui bosse ici le
gars est pas youtube heures donc il
comprends pas trop que personne ne
l'aide de gays il savait qu'il y avait
10 personnes autour de lui personne ne
venait les délices et je suis tombé sur
le pire chantier de la terre les gens
ces gens sont fous c'est le genre de
petites merdes y arrive très souvent
sont pas très grave mais qui demandent
de l'attention et du temps je suis
content de m'être lancé dans ce projet
en mode un moment donné on s'en bat les
couilles on réfléchit pas on le fait
parce qu'il faut qu'on le fasse c'est un
projet énorme qui me tient énormément à
coeur en plus avec des potes est tous
très contents que j'aimerais bien que ce
soit fini comme vous mais ce sera
bientôt fini
on va enfin pouvoir faire des vidéos de
ouf des courts métrages et utiliser la
red box utiliser cet outil de ouf pour
faire de la qualité mais cela merci
beaucoup d'avoir gagné ce blog jusqu'au
bout un grand merci à cdiscount pour
nous avoir filé tout le matos j'ai fait
une petite énumération tout à l'heure
mais il ya tellement de trucs qui nous
ont offert qu'ils nous ont donnée pour
la red box était vraiment énorme c'est
du matériel qui va nous servir pendant
des années merci à eux en plus on a un
studio qui est totalement décoré grâce à
cdiscount donc c'est très très cool et
ça nous a enlevé une énorme épine du
pied comme on dit donc merci cdiscount
milliards du site dans la description
aussi à bientôt pour une prochaine vidéo
c'était à mixer m tous cas vita
[Musique]