yo yo yo yo yo j'espère que vous allez
bien dans quelques heures je vais partir
pour le 3 je vais avoir plein de
contenus à vous proposer et à eux claude
et sur la chaîne mais avant j'ai quelque
chose de très très très très très très
très très très très très très très très
très fat à vous annoncer
il s'agit d'un énorme projet gaming que
je rejoins avec votre cas prod
ça s'appelle les pizzas guys c'est une
nouvelle chaîne youtube gaming à
laquelle je vais participer et il va y
avoir deux vidéos par semaine dessus
c'est quand même pas mal je trouve
c'est quand même super même je vais donc
faire des vidéos en duo avec votre cas
prod mais pas que je vais aussi faire
des vidéos tout seul je vais aussi faire
des vidéos avec d'autres youtuber et ce
sera toujours des vidéos condensé entre
5 et 15 minutes
humour divertissement toi même tu sais
ma gueule toujours en festen quasiment
en fait c'est en fait style en fait scam
donc voilà je t'invite à aller voir le
trailer est la première vidéo qui déjà
sortis pour ta bonne et c'est très
simple soit tu cliques sur l'horloge
comme d'habitude soit tu cliques dans la
description comme d'habitude soit situé
sur mobile ou tablette
tu as un truc alors attendre way home on
doit ces faces mais dans le coin
supérieur de ce côté là tu as un petit
point
il devrait s'agir une sorte de nid dans
un dans un rond tu habitués avec ton
doigt ou est tu habites c'est comme tu
veux et ça va ouvrir en faite le
vidéo les pizzas games et tu peux tu
abonnés directement donc là vraiment
c'est le travail est bâchée j'ai envie
de te dire tu n'as plus rien à faire
voilà donc tu ta bonne c'est une
question de vie ou de mort moi je
connais des gens qui ont été voir la
vidéo des pizzas guys et ne se sont pas
abonnés je les connais très bien ils
sont actuellement en train de sécher
dans une cave donc je le sais c'est ma
cave
donc je ce serait bête ce serait
vraiment bête je te remercie beaucoup
beaucoup beaucoup beaucoup de prendre le
temps de faire ça parce que crois moi on
va mettre de l'énergie et de la dévotion
dans cette chaîne
merci beaucoup de m'avoir écouté à très
bientôt pour des vidéos qui vont
balancer du fath et je vous promets je
j'arrête de faire des vidéos annonce le
clae toutes les quarante sept minutes
n'ont pas toutes les 45 minutes prévues
comme j'ai fait deux vidéos annonce dans
un mois j'aurais jamais bon bref
donc je récapitule ce fantastique c'est
l'émission irl amics aime ça continue
rien ne change rien
sauf peut-être un peu porno un petit
sapin et et pizzas gaz vidéo en duo ou à
plusieurs que tout seul avec votre cas
preuve c'est tout simple ces trois
chaînes
je me suis sur les trois sinon tu n'as
rien compris bisous et merci beaucoup
oh