club bonjour mesdames et messieurs
bienvenue dans cette vidéo nous sommes
actuellement au parc bergot c'est
quelque chose que j'ai vu passer sur
internet c'est pas très loin la red box
pas très loin d'angers c'est juste à
côté de laval et c'est juste incroyable
j'ai pas forcément besoin de vous
expliquer parce que visuellement vous
allez comprendre que c'est incroyable
vous le voyez déjà derrière moi que
c'est incroyable regarder quelques
images
[Musique]
c'est tout simplement des combats de
mini tank
bon je sais vous allez croire que je
fais tout le temps des vidéos de temps
que sur ma chaîne bah ouais je sais pas
pourquoi mais c'est marrant et ses
styles et c'est à la fois extrêmement
épique et un petit peu ridicule vous
allez le voir quand on va monter dedans
parce que c'est magnifique c'est juste
parfaite c'est parfait et donc
évidemment comme le sujet de la vidéo
c'est les temps que j'ai passé un petit
coup de fil par world of tanks et
qu'est-ce qu'ils ont des world of tanks
ok ok on va sponsoriser la vidéo ça fait
déjà six fois cette année mais ok
vraiment merci beaucoup à vous les gars
parce qu'ils soutiennent la chair ils
soutiennent tous les concepts en rapport
avec des tanks sur la chaîne c'est
vraiment cool merci à vous donc du coup
ils ont mis en place un petit code
promotion je parle comme si ouinch heyy
qui s'appelle temps plastique
voilà tant que tactique voilà il
s'affiche actuellement il est traqué le
monteur en train de me regarder et déjà
il envie de mourir
ce code promo est dispo dans la
description avec plein davantage lorsque
vous créez votre compte pour la première
fois sur wargaming et il ya également un
concours qui a été mis en place à
l'occasion de cette vidéo avec plein de
choses à gagner
voici les lots je vous reparle des
modalités de participation de ce
concours à la fin de cette vidéo
mais avant je vais vous présenter tout
simplement les participants bien
évidemment j'ai choisi la crème de la
crème de youtube jeu à savoir cyril y a
personne tu es le premier est un bon
soir ils étaient là depuis le début
ça fait trente minutes qui sont parce
que j'ai refait l'intro plusieurs fois
et ça va ça va très bien vous actionnez
tu seras mon coéquipier pour cette
première game excellent évidemment la
blague n'est pas fini car il ya des gens
cachés dans ses chars qui est ce que ça
peut être
et bien c'est tout d'abord ghisi donc du
sort ce bon allez c'est cette séquence
entière sa sauce assez facile d'accès ça
s'est senti à ta voix tu est un
majestueux qui a eu du mal à ça on sent
que tu a mieux fait de faire youtube
heures dans ta vie que tôt que tankiste
bon voilà du coup j'attends je fais un
petit peu dur et parce que le plus grand
la plus grande personne c'est votre cas
prod mais je suis crevée trop mal sachez
déjà pas bien comment ça va et mais
franchement les mecs les plus classes
dès 4 ans cyril est pas mal
si je fais ça alors la bomba si j'ai
juste envie de mettre dans un avion
mesdames et messieurs avant de commencer
voici tout simplement les règles du jeu
je parle comme un présentateur télé avec
la même gestuelle c'est parti
les chars sont armé de lasers qui tirent
sur des capteurs disposés sur les
joueurs comme au lasergame quoi pour que
ce soit plus visuel on a rajouté des
petites animations de tir
chaque char possède mille points de vie
et chaque tir inflige 50 points de
dégâts lorsqu'un tant qu'etat 0 il est
immobilisé mais le tankiste peut
utiliser son pistolet pour se défendre
et possède 100 points de vie
supplémentaire pour faire son baroud
d'honneur mais attention deux coups
seulement et il est définitivement
éliminé
c'est parti la vie de ma mère on les
démonte et le lien avec sa petite tête
inquiète même pas longue à
moi j'ai fait ça toute ma vie j'ai roulé
j'ai toujours et bien un pilote hors
pair
regardez je peux faire à 180 tu
m'entends cyril tu fait mais c'est
tellement drôle
allez on y va
hamon gaz avait un bordel rôti ou la
rive mondiale fut derrière
n'oublie pas on prend à droite la
première à droite
prends ton temps explore les environs
mec c'est la meilleure chose c'est
tellement marrant
regarde les mecs vont se rendre à
disneyland et c'est parti pour la guerre
attention la première obstacles
oh putain au plus tard aux putains
attends moi cyril graux swing course
premier au bout du chemin à
dans mon cas je trouve le temps de
répliquer aux fortes l'on pense
franchement très scénique et doux
alors du coup jeudi
j'ai pas si vous avez remarqué mais
différents types de profs et aussi
différents types de chasse dans notre
équipe nous pourrons pas gagner quoi
c'est facile ps eye
donc on passe à la base'' je te regarde
ok super
souhaite moi votre chance bonne chance
et c'est parti
oh
bien joué et en piste
j'ai peur cyril duval fait à maxime tu
peux le père
k o
[Musique]
c'est passé bien jouer soldats on y va
on y va
formation serrée dans les bois
oh c'est une petite balade sympa ça
secoue sa mère
ok on continue d'avancer les ennemis
sont toujours pas de vent on arrive
devant le no man's land champ de
bataille devant chan pas taillé devant
prêt à faire feu et on va se cacher à
gauche
allez je te suis pas de signes de
l'ennemi pour l'instant et que disent
tous
[Musique]
les fraudes la positio s
c'est trop stylé putain
j'suis cacher je vais peut-être faire
ici ils paieront pas ruiner on va
arriver son champ de bataille est ce que
tu es prêt tout à fait avec tout à fait
c'est maintenant qu'on va les potes qui
arrive saint-jean-de-matha ya falloir
tirer comme en tire mais ils sont jeunes
et ils sont jaloux
à temps
hier au palais ni quelques ennemis en
approche
je répète et demi elle approche bien
reçu les ennemis arrivent à pied
je répète ils arrivent à pied tu es sûr
de sa annoncé un cameraman mais il
faisait vachement méchant quand même
le papa
il faut d'abord de quoi je répète les
ennemis sont bourrés bien reçu alpha
bravo en garde
je vais partir en ukraine on y tant qu
on y mon gars
on attend mais qu'est ce que tu fais là
mais retourne là bas
il arrive je répète l'ennemi arrive en
position bien reçu je confirme
l'ennemi fait des tours sur lui-même ils
arrivent ils arrivent en pleine vitesse
[Musique]
peu avant des fichiers
tire pas attire pas on va essayer de
négocier ok ok
diestar questar hausse atteint pas ouais
keskia bonjour salue l'annoncé des cons
on les baisse
j'ai pas de motifs entendu sauf qu'en
bas
ok mec bien avec moi j'ai une stratégie
ouais ouais j'y arrive la stratégie
c'est un gros mot acheter vise tout dit
mais à 90 devant moi basé ma femme tirer
dessus attendu conquois mois ils peuvent
pas me tirer dessus mais là ils pourront
pas toucher mais qd 1,90 prêt à perdre
femmes
pendant ma stratégie c'est simple fait
tout simplement les niquer sert à rien
série les deux côtés
un projet de les faire je vais prendre
ce côté aucun c'est maintenant
à la saur
oh
ouais
non je vais à couvert il m'a repéré
touche les mecs bien bd touch et touch
et tu as trahi le massacre et il n'a
même pas vu que j'étais là je vais le
suivre
all bat à bas tarifs sont de tous types
tour de tous les puits cyrille coiffet
poursuivre ben moi j'arrive au rapport
alba
oh oui j'ai trouvé une technique de ouf
j'appuie avec ma jambe sur la chenille
putain j'suis trop porte les débouchés
tellement port de syrie fils j'ai trouvé
une technique de ouf avec ta jambe
droite tu appuies sur la chenille de
droite comme ça tu peux viser en tirant
ses incroyables prêts à réagir
oh pas rose may rousseau associé à ce
casse
polhenri bonhomie
moi mon gars
doucet
pas grand' j'arrive à conduire et à t-il
avec mon genou voilà il ya un combat
entre cyril et valentin je vais essayer
de me faire qu'ils y annoncer c'est
valentin
pas touché
à une mare en garde des sceaux c'est
comme ça qu'on pilote mené aura lieu au
plan culé
j'ai le contrôle total et mon véhicule
maxime abba
wang rong robin wright pétrole
yes l'avenant banques touchées
30 pas bella tombe et la tonte rega
bingo je sais pas où en sont les points
auxquels elle si le là bas c'est parti
je me casse me casse attention au
cadreur maxime planète bien reçu je les
contournent par la droite indiquent à
bientôt
[Musique]
j'ai touché balle
il est membre
[Musique]
elle est belle la vie belle terre
rebelle
sa part sac
à lévis j'ai pas de lâcher je vais pas
de lâcher et de 2 bien jouer si li bo
qu'il essaye de te mettre un maximum
derrière eux c'est un massacre
je répète il faut prendre par derrière
par le cul
[Musique]
duel avec votre carte vous frôlent w ah
ouais mon gars
tiens prends cette salope
hu a rappelé
joli us l'imt en abuser boum boum
ok ligne de mire ligne de mire ligne de
mire oh oui ça m'énerve je me casse le
cas c'est bon faut carrément vodka est
mort votre carry va sortir son gun bien
joué cyril en veilleuse j'aurais patins
cyril en visu
tome
on a gagné mais qu on a gagné on a gagné
maxime je te confirme que les deux temps
sont neutralisés
victoire il faut viser leurs gilets bien
reçu
debout et on les tue
fantassins 3 devant nous avons
neutralisé les deux temps aucune perte
chez nous la victoire est totale trop
gros je suis cerné la tpr avoir quelque
chose de coûts aucun autre date offrent
des qui sort tu l'as lu mec si je me
relève je suis moi je m'occupe de kisii
l'essor
gym gym gmt il a touché
c'est bon j'ai depuis qu'ils y enfanta
en moins je répète un fort d'un ça en
moins
à à 100
il
c'est le meilleur jeu
non mais non mais non
il est mort et les morts victoire
on n'avait pas de stratégie
notre stratégie de passes ratées j ai
n'a pas trop marché mec
[Applaudissements]
et cette victoire totale
papa a
[Musique]
alma
sa série du jour exact up
or c'est clairement incroyable comme
expérience vraiment c'est un kiff total
royal génial extrêmement marrant très
bonnes sensations on a l'impression
d'être un tankiste de l'armée russe
c'est extrêmement immersif c'est
vraiment votre coach et moi on peut
faire le débrief qui dit que valentin il
n'y a pas compris le lieu n'ont alors
j'ai juste paru s'est bien tiré alors
c'est parti
alors j'ai reçu du haut commandement
balles et les statistiques voilà quelles
sont les nouvelles
alors bon déjà il ya des médailles ya
des médailles suite aux gascons bardet
l'impression que c'est pas bon
d'abord il ya la médaille d'être
ailleurs j'ai aucune idée de ce qu'elle
veut dire mais c'est cyril qui lie la
médaille kamikazes à votre avis c'est
qu'il l'a c'est cyril bernard bot et une
médaille justement le warrior
alors je sais pas ce que ça veut dire
mais c'est stylé c'est cyril encore
c'est sûr non mais tout ce qu'il ya un
peu la puissance à c'est un peu moi quoi
après la vulnérabilité qui s'étaient
cachés derrière un bus au moins deux
fois le commando suis qu'à tirer le plus
de fois sans aucune vergogne sait qui
est qui qui qui les spammeurs et qui
c'est moi
j'ai pressé le bouton j'avais mal au
noir en fait j'ai juste la pire médaille
et j'ai rien dit le sniper le plus
précis ces séries les coquelicots
attendait en fait il se foutait de ma
gueule parce qu'il a vu les feuilles
avant mais lui n'a même pas de médaille
n'a pas de médaille
alors si tu as eu de médaille mais
uniquement aux petits gun quand après tu
étais mort tu sais tu étais tu as fait
ton baroud d'honneur aux petits gun tu a
récolté deux médailles retaite kamikaze
bon nombres premiers quoi et warrior
donc c'est quand même pas mal voilà
ouais j'ai compris à un moment qu'on
pouvait conduire avec des genoux mais
j'étais compris un peu trop tard alors
moi j'ai compris très tôt et j'ai dit à
cyril cyril les genoux et là on vous a
montré c'est que j'ai jamais compris
c'est bien ça pour ça qu'on a perdu ça a
été très bon mais quand j'étais sans les
matchs et a dû dire mais comme un effet
quand je tourne et sûrement sur les
modes huawei ou est ce qu'on vous a pas
expliqué mais du coup il ya des manettes
qui permettent de conduire les chenilles
comme dans les vrais chars et du coup on
utiliser les genoux pour avancer en même
temps que tourner la tourelle et c'est
ça qui a prodigué un avantage à notre
équipe donc cyril premier là on fait des
applogic fois comme ça je vais vite
hockey cyril sauf quand c'est pas
terrible
si les premiers à 79,4 précision 23% 135
tir voilà c'est bien bravo deuxième
joueur andreas 29,1 n'ont pas de
précisions mais juste d'évaluation à 1,1
à temps mais c'est ouf la différence
ouais en fait n'est pas deuxième joueur
c'est moi le deuxième chance tout seul
les glaciers pour soir de précisions
c'est beau bravo le mec qui tirait pas
pour rien contrairement à moi je
l'espère mais pas par exemple là j'ai
pas mal au pouce quoi moi j'ai 57,1
d'évaluation on est deuxième à voir est
le deuxième joueur la partie voilà
combien de combien au niveau de la
prescrition 9,3 mais normal je suis
comme en dommage et et la gt dominicaine
quoi bon alors c'est un chat mais on est
pauvre de la lyre celle-là avec sans
rien annoncer cyril c'est bien ouais
c'est ça un mec de la suite ou alors le
dernier joueur devinez qui c'est moi ou
il s'est passé quoi tu as eu 7,2 seuil
de près au lycée quand j'avais des
dettes de merde et tout le monde me
regarde et disait sa valentin caspar au
moins tu es drôle non mais la précision
c'est une blague dont je suis désolé on
arrête cette c'est bien attendez qu'elle
savait trafic et mon canon et regarde il
est cassé ils n'arrêtent pas de tomber
atteint importe quoi et 300 fois g3
sentir attiré 60 fois tu savais qu'on
pouvait tromper pas seulement une
randonnée
c'est comme ça si je faisais ça mais
c'est comme les genoux j'ai compris à la
fin d'un cycle et en rouge parti je vous
y attends à ces morts mais bon bref
voilà bravo pour cette game c'était fou
des plus applaudies évidemment voilà
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo merci beaucoup d'avoir
regardé jusqu'au bout merci énormément à
world of tanks c'est avoir sponsorisé
cette aventure incroyable merci au parc
de bergot de nous avoir accueillis
attention il ya un concours il ya un
concours fou avec tous ces lots à gagner
le s'affiche actuellement sur votre
écran pour essayer de les remporter
c'est tout simple il faut donc jouer à
world of tanks vous pouvez faire le tuto
mais vous pouvez le passé en appuyant
sur échappe puisque pour participer il
faut tout simplement faire votre
première bataille de 15 contre 15 ne
vous êtes pas obligé de vous taper tout
le tuto vous pouvez faire échappe ce qui
paie le tuto est tout simplement faire
votre première bataille vous faites un
screen de votre première bataille et
vous me l'envoyer sur twitter c'est
comme ça qu'il faut participer voilà
vous me l'envoyer sur twitter ont dit
voici le screen de ma première bataille
15 contre 15 c'était très marrant machin
bidule qui me fait un petit truc est
comme ça je sélectionnerais parmi tous
les gens qui m'ont mentionné sur twitter
avec votre première bataille vous avez
compris c'est comme ça qu'il faut faire
pour participer avec turak j'en suis il
raconte super bien c'est pas tout
compris on peut passer le passé les
bretons et préchacq voilà si on est bon
et après que screen on prouve qu'on a
bien sûr pas franchement elle ce n'est
pas bon et même si au départ on bien sûr
je mens tard hydratant je l'exhorté
numéro un il est là je peux dire que si
on n'est pas bon on peut s'amuser
il ya un code à rentrer lors de la
création de votre compte wargame l'île
d'hispaniola description c'est en
plastique
lorsque vous entrez le code lors de la
création de votre comptoir gaming pour
la première fois vous avez tous ces
avantages à savoir un char premier
brustet 27500 goal sept jours deux
premiers hommes et une place de garage
offert pour votre fiat punto par exemple
pas du tout c'est pour le veau chars
dans le jeu ok merci beaucoup d'avoir
regardé cette vidéo j'ai même pas s'ils
seront à l'honneur
il ya la chaîne de cet homme dans la
description ya la chaîne de cet homme un
description vassiliou plus tout le temps
il était tout le temps il est mauvais je
suis mauvais j'aimerais du soutien des
meilleurs domaines comme par exemple à
la prochaine vidéo je cours sur des
trucs gonflables et je vous ai tous
battus j'ai fait une promo là non je
rigole pas rendu compte avec ce creux
pas de problème désoler la chaîne de cet
homme est également dans la description
évidemment j'ai oublié de mettre les
trois agressions mais je les dis c'est
le plus important vous n'êtes pas trop
déçu c'est chiant à chaque fois tu
oublié les mecs et moi d'abonnés là tu
mérite tellement détendre mois genre ok
mais que lui nous ça va mais je veux
plus de l'inscription à la demande
prochaine vidéo c'était un mix m et les
compères prévient
[Musique]
[Applaudissements]