kla bonjour bienvenue dans une vidéo qui
a demandé beaucoup trop de temps
d'investissements techniques et
financiers une vidéo qui j'espère sera
fun et décalé en compagnie de remarques
de la chaîne techno nts knoxy de la
chaîne des oxydes terrible de la chaîne
thierry mpk attention à la façon des jo
et qui n'a toujours pas de chaîne
youtube et votre preuve de la chaîne
votre cas où votre cas je sais plus les
deux vont bien moi je m'appelle toujours
au maximum et c'est la chaîne amics m un
anagramme de maximum pour ceux qui ne
savaient pas toujours de 3 qui se
réveille dans l'eau qui didaoui
effectivement s'en bat les couilles
aujourd'hui mesdames et messieurs je
suis tombé sur internet sur un objet
c'est celui-là c'est un char
radiocommandés hertz
il tire débit j'ai décidé de le croiser
avec une autre technologie de modélisme
qui s'appelle le drone fvd ça nous
allons faire 1 2 les deux de chars rcr
sauf avec des caméras embarquées sur le
papier c'est incroyable dans la pratique
techniquement c'est un enfer mais
j'espère que ça va quand même marché
petits doivent expliquer ce sont des
règles c'est parti bienvenue dans le
redbook chars rcr sauf challenge c'est
un peu long à dire mais au moins il ya
tout dans le titre cette vidéo est
sponsorisé par world of tanks
enfin j'ai eu l'idée du concept à la
base et puis je les ai appelés pour leur
demander s'ils pouvaient nous aider sur
la production de cette vidéo
donc ils ont accepté merci beaucoup à
vous les gars je parle aux gars de chez
wargaming merci beaucoup comme
d'habitude le lien du jeu et dans la
description n'hésitez pas à le check et
il est super cool il est gratos et ça
soutient la chaîne donc voilà on passe
tout de suite aux règles du jeu il
s'agit d'un combat entre deux équipes
qui s'affronteront grâce à des chars
radiocommandés tirait de vrai tank la
première équipe jouera avec le
challenger 2e il ressemble à ça c'est un
char moderne britannique très stylé il
sera opposé aux chars de la 2ème équipe
qui lui est un type 99 reconnu comme
étant le char le plus moderne
actuellement en service
mesdames et messieurs après des heures
de bricolage à la red box et grâce à un
système de transmission vidéo en temps
réel les joueurs voient en direct la
vision première personne de leur char ce
qui leur permet de rester
confortablement assis pendant qu'ils
tirent sur les chars ennemis c'est
vraiment génial
genre c'est un putain de jeu dans la
vraie vie c'est juste incroyable
je me suis un petit peu emporter on
continue durant la première partie le
but est de toucher le plus de fois
possible adversaire des arbitres sont là
pour compter durant les parties
suivantes c'est comme dans la vraie vie
mon gars une balle à mort pendant
niaiser le joueur qui ne joue pas est
chargé de ravitailler ses coéquipiers en
bière soft il possède également un
pouvoir incroyable qui lui permet à tout
moment de la partie de prendre avec ses
mains le char adverse et de le déplacer
n'importe où autour de la réponse c'est
chiant et c'est marrant mesdames et
messieurs c'est parti pour le red bull
chars et resserre sur challenge
[Musique]
deux minutes de nos rages pour découvrir
quand tu fais ça génère pas tirer sur
eux directement via internet ou chez les
sharks
si vous appuyez sur la touche mais les
petites fumée qui sortait de la mairie
mariés depuis tout à l'heure pendant
qu'on resserre les go pro je vais faire
un petit placement produit et
télécharger ce jeu comme par hasard y
avait un logo il est vraiment bien il
est dans la description et si je serais
vous ayez acheté l'été j'oserais parce
que les gens qui font ce dieu ils
permettent que des vidéos comme celle ci
soit possible aller à plus
[Musique]
quinze minutes de game 3 2 à l'aise
gratter je passe par un breton et
tunnels secrets nazis vas-y ryan braun
et la pioche et allait toucher l'eau il
est bloqué je voulais faire
atteint 21,7 me pierre landete touchés
[Musique]
oh
mais j'aime rappaz tu vois pas là
les comptes
riffaud ska et je me casse il triche à
mais j'ai pu mal et syrie je vais me
casser la gueule tant pis le faire tant
pis je le fais je suis tombé j'ai fait
un tableau
j'ai perdu les pédales à temps mega
temps et un souci avec les bals d'accord
nombre de dessins animés ouais d'accord
les amis m'avaient coûté c'est une bonne
vidéo en tout cas on compagne beaucoup
potes c'est bon ça marche
regardez là non
non non non non non non non non j'ai
monté la paix j'arrive si rim mais
revient ici
fessenheim est fort il polémique et aux
nappes et d'audition ses clips
les deux
[Musique]
et ça lui donnait alors on fait quoi
aujourd'hui chaque année à merde et je
vois que chez nous ça s'amuse plus que
chez les ennemis vient d'en haut j'avais
un plan mais oui mais oui il a fait un
plan qui leur fait peur en fait ils vont
dire les rushs de suez en fait pendant
qu'ils tracent une nuitée de mexes est
passé de talent vous allez directement
dans cette direction est ici derrière le
container je vais bouger le tant
qu'ennemi directement pourquoi parce
qu'on a un qui va se positionner selon
nos informations selon nos informations
il ya un temps qui va les six mois je
vais le bouger directement pour le
remettre sur le champ de bataille
étape numéro 3 vous effectuez à 90
degrés pour prendre les deux axes du
coin c'est les ennemis seront obligés de
passer soit par deux fois par an vous
avez tout simplement la victoire entre
les mains ok très franchement tu le dis
honnêtement quand a sorti son papier je
m'attendais à une grosse bite une balle
amenant let's go on sait ce qu'on doit
faire durs étaient partis les ja allez
c'est parti
c'est fait jvc partie go go go go il
n'est place notable qui déplace notre
temps
j'utilise les armes contre eux voilà le
nom ça capte plus derrière containers ça
capte plus les rosen
jamais merd faut que j'aille ça capte
pas peut déplacer un temps que n'importe
quand quand je veux bah ouais romain
tue-mouches moi je recherchais un jeu
mais ne mord pas il en fut de me le
prendre je vole waouh
non non non non non mais les tirs d'hier
tirs
ja c'est un peu triché quand même assez
triche ou ben je sais pas vous m'avez
dit j'ai droit de déplacer un temps que
je sais un petit peu je citerai pas de
noms mais à la guerre on connaît des
gens qui ont fait ça mais on ne peut pas
déplacer un temps comme ça la guerre
ok ça capte pas que du container gagnant
ça fait donc tu sortes de l'arte pas
parler parlache pas et bien au bar le
skate parc et ont ramené du renfort fui
à temps mais il est vraiment très loin
là il est au bout du skatepark rentrer
au pays et fulham avec ses rosiers terme
un tir revient sur la bulle lève ton
cadeau aux maths et ira l'algérie a les
yeux et ils sont derrière la en mode ia
ora te faire traquer vous n'aurez jamais
vous étiez seul face deux chambres deux
tanks ennemis il en train de monter va
se retourner à tout les coup tu as là
c'est le combat final que ce barça va
pas réussir l on reste ici
confortablement héritiers refus les
moulins à vent que tu va tenter de tirer
un tout simplement magnifique
ouais ouais mec que tu montes par là
mais tu passes par tapie president
ubuntu nom d'anne tout est beaucoup trop
computer là ça passera pas ça passera
pas il est touché il est touché au perd
le contrôle et la richesse baril ouah le
moustachu au québec appuie le tapis face
à une face la mettant le temps que tout
au monde
allez on va dire que c'est mon gars tu
peux avoir de terre terre terre des
retire au quoi quoi
waouh aléas les widgets de dire oui
ouais
[Musique]
il ya des balles qui parle de ses shoots
mais rarement je ne crains pas les
balles grâce au nouveau bond earth day
ce box disponible sur le site dès
aujourd'hui ça vient d'où il n'y a pas
de charges fourni sur le container jo et
cyril contre eux c'est quoi ton mes
options ravitaillement et moi également
ravitaillement et on peut toujours
déplacées les chats à la demande de
notre équipe une balle à mort let's go
ok on reste le plus loin possible pour
être tactique manière il faut qu'on
s'éloigne montant concerne je tire veut
passer là tu peux pas y toucher mais
tous sont touchés et avaient pu seul
toucher quoi les toucher les porcs
allait même de contrôler notre avocat
par contre il est évidemment j'espérais
j'ai esquivé non quel bateau et
attendait plutôt ici c'est pas grave est
devenue
[Musique]
une série jack ou à gauche à gauche à
gauche mais comme tu bouges ils
commencent à arriver ils vont s'en
sortait avec ces partis on le prend et
au lobby les ardennes mais aussi par la
forêt de l'autre il ya un beau projet
vas-y mec tu peux le faire tu veux le
faire se peut le faire ou pas quand je
suis phase iv zygo déplacement des noms
à droite à droite pas si tu attends
aller là c'est chaud j'ai envie d'aller
voir le match de presse est petit mais
quoi tu quand je vois ça c'est ouais
mais là je ne peux pas tirer non pour
que tu baisses ton cas non graves
vas-y toi fais gaffe et il allait
[Applaudissements]
alors pourquoi attendre je te ferai
comme ça son côté gauche c'est mon
septième écope quant au bébé bien de
jouer les gardes
[Musique]
nouvelle game tu es parti attend toi tu
vas à droite et moi je vais à gauche
abbas attend le refaire on le referait
ouais ouais
alors c'est parti il est déjà dans le
monde ammann devenir moi oh putain ils
passent on ne fait pas sens où je suis
placé mois à temps ils vont me déplacer
des places ou l'autre ça passe tous les
obstacles
c'est un véritable objet de technologie
non pas du tout en haut tout en face
dans les herbes il était trop beau mec
je prends plein valeur elle allait pas
fait éclater je ne loue pas de toucher
la côte pour concours tu te fais toi tu
as des vaccins
c'est bon j'en ai mis les deux les gars
eh ben j'ai perdu on va dire c'était
incroyable c'était intense et des fous
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo allez vous abonner à la
chaîne de tous ces gens à savoir n'ont
toujours pas cyril vodka mais auxi roma
remercie beaucoup les gars d'avoir
participé cette vidéo j'étais très
stressée avant parce que techniquement
c'était très très très compliqué cette
vidéo était très très compliqué à
réaliser au niveau technique c'est pour
ça que romain a réalisé une vidéo que je
vous invite à voir on parle que des
problèmes bizarrement toute la matinée
que des soucis ça marchait pas et au
moment où on arrête marché donc c'est
génial j'espère que ça a bien rendu et
que ça vous a plu
n'hésitez pas évidemment à télécharger
world of tanks c'est dans la description
c'est grâce à eux que cette vidéo a été
financée c'est super cool d'avoir des
gens sur qui on peut compter et qui se
greffe à des concepts qu'on a déjà écrit
donc merci beaucoup à vous et au jeu
donc encore une fois dans des cessions
partielles à témoins dans cette vidéo
était un mix aime tous cas vida
[Musique]
[Applaudissements]