l'ap bonjour oui exactement on a reçu un
colis mystérieux comme vous l'avez lu
dans le titre mais c'est vraiment vrai
c'est à dire qu'on a reçu un colis que
j'ai sauvagement sauvagement ouvert mais
à l'intérieur il ya plein de trucs
extrêmement mystérieux et secret qui
nous l'a envoyée c'est fabien olicard
parvient au liquid et fabien olicard tu
veux dire le mentalisme du mentalist
youtuber la team mentale celui que quand
tu lui lui même celui que quand tu lui
parles il sait très bien que tout ce que
j'ai vu ce qui c'est passé très dans ta
vie j'évite de parler moi j'aime ou
j'aime pas le regarder je le regarde
comment j'en fais rien ça va
à l'intérieur de ce colis il a mis des
trucs mystérieux inamine énigmes bat
déjà les très très belle elle est très
bien fait
petit coffre watts j'avais pas vu ça ça
je sais ce que c'est il a fait une vidéo
de ce no cry un espèce de danse et fall
o g ça j'aurais trop ses followers et
france est fan au gramme à diodes
oui fabien ne m'a pas prévenue sage est
enlevé un matin je lui dis qu'est ce
qu'il est et donc ça a l'air de dire oui
à ça ça c'est vraiment tout ce qui est
airbnb je pense qu'en fait la nation
sera clé alors ça c'est un truc blanc
carton vous pourrez déglingue r2 monde
n'a pas le faire ah bon non on va
essayer de jouer le jeu d'accord une
petite enveloppe avec marc et merci de
suivre les instructions à la lettre au
ca c'est un indice à dalet puisque j'ai
l'impression que c'est une lettre maxime
donc pile je sais ce que c'est inique
cndp il a un problème c'est toi je peux
mettre mes lunettes de cinquantenaires
qui voit pas très bien tu peux faire se
voir semences et ennahdha sont
parfaitement bien placé en fait c'est
selon l'âge elle avance les gens très
vieux sont comme ça sa porte
bon qu'est ce que vous réserve a bien
qu'elle ait ni mathieu prévu pour nous
c'est maintenant découvrons le sur la
chaîne sur laquelle vous enfin briller
cette vidéo ce qu'on ne sait pas sur
quelle chaîne
je peux dire non je ne sais qui
s'appelle comment déjà annoncé une
version bêta elle s'appelle amics m
version bêta am ix e m6 voir cette
chaîne elle n'existe pas elle n'existe
pas parce que tu veux pas trop d'abonnés
à moi vraiment il faut pas s'abonner du
coup study non parce que mon maintien il
n'arrive pas à couper conçu par lebouc
enfin on peut pas couper tout ce qui est
fini oui oui c'est un bug final cut pro
dès que tu parles n'arrive pas et
camouflage et chaussées il en a déjà
parlé ok bah voila c'est pour çà sent
bien tout le monde a mis cette version
bêta donc tu disais la chaîne secondaire
je vous l'avais train ou à un mec c'est
incroyable déjà des mecs mais fabien il
est loin trop loin pour nous tant
brouillard post-it juste pour moi je
pensais impute un truc je pense à une
liste instruction très bon gars au final
est juste marquer pensé à appeler le
numéro cayla je vais voir si je les ai
dans mon répertoire son bureau ça c'est
pas qu'on vérifie sur leur répertoire
ces secousses et maman moi je n'ai pas
94e ne l'est pas non plus maxime j'ai
hâte de race qui ont fait dit que c'est
un message préenregistré de messagerie
on va forcément tomber sont engagés
aussi c'est le sofa bien je t'invite à
un méchoui
c'est parti l'appel est lancé au niveau
mais c'est trop bien venu pour les en
estrie
ouais ça lui va vous déjà naples et
fabre ne vire 7 bilal est bizarre parce
que les connecteurs on a l'habitude ont
alors rejoint piles sont chelou quoi ce
que je travaillais chez duracell non
c'est toi monsieur aba'a pour moi ce
qu'il faut cependant mais j'ai un pote
rené monsieur et merci c'est celui qui à
l'aide de l'ong est comme ça on s'est
garé là on s'égare comment on peut
regretter un truc dans une pièce moi ce
que j'aurais fait j'aurais tourné comme
ça je te laisse le faire maxime a été
très très bon hockey aussi simple que
bonjour mec vidéo c4 q2 f6 sud oui c'est
un vrai sans nuire à youtube
l'énigme continue
[Musique]
bonjour fabien ça va raccrocher il faut
bien raccrocher avec fabien je
t'appelais vraiment juste pour avoir des
nouvelles on appelait pas parce qu'on
était perdu sa viande supérieur des
bisous à travers sur ce bout de papier
oui c'est 4 q2 voilà bon vous l'avez eue
ouais ça contient des lettres et des
chiffres oui comptons le nombre de
chiffres 4 2 6 9
qu'avons nous ici au code interdit et
beaucoup trop intelligent je crois que
c'est pas ça je peux pas y croire que
c'est quoi ça c'était ma théorie mais en
vrai à fabien on aura besoin de ton aide
en fait on a rentré l'url vidéos de
youtube mais ça me mène vers une vidéo
qui n'existent pas alors vous voulez en
dessous mais si c'est peut-être normal
[Musique]
or là c'est parti
et qu'ils introduiraient n'y a rien
jours
c'est le début alors ça fait une heure
convié quoi bon jour un mix m
et bienvenue dans cette vidéo de type
énigmes et surtout de type challenge
alors il reste trois grosses étapes à
l'énigme ça va c'est pas mais quand même
il va falloir les réseaux dans là pour
l'instant tu as fait une pré état pour
ouvrir une pile ça allait puis tout
mineur comme neige je te présente le
panneau ce panneau sur lequel j'ai
finement dessinés un point
d'interrogation au doux cache une autre
information derrière que je retournerai
en vidéo sur ma chaîne et sur mes
réseaux si jamais il ne résout pas
l'énigme
derrière ce panneau il y à le marquer
ton numéro de téléphone je te jure sur
tout ce que j'ai fait ce que j'ai lu
hier est vrai derrière il y a deux
marques étant numéro de téléphone et je
te promets que si tu résout pas les
lignes je retournerai ce panneau et je
le diffusera un niveau partout j'avais
envie quand on compte deviennent ennemis
apparemment c'est surtout pour te
motiver évidemment tu as trouvé
plusieurs objets dans la botte que tu as
aussi aux gens donc la baci mon par le
feu d'une énigme changer de couleur
depuis l'interview pour la semaine sur
quelque chose d'intimé plus violent
parce que la mecque attend là c'est très
très chaud et évidemment je vais te
donner lundi ce pour trouver le mot
lundi se décompose lui-même en trois
indices celui ci celui ci
quoi qu'ils sachent que c'est 100 x et
c'est un génie même quand on n'a pas son
numéro derrag prononcer clairement
ingénié sinon c'est un connard tu sinon
c'est un connard alors c'est simple il a
donné des indices on nous a donné deux
codes c'est clairement une donnée genre
google maps convertisseur de données
géographiques
yes maxime je teste je vais l'avoir
maintenant en direct le nom au le matin
c'est ici c'est ici c'est les
coordonnées gps de la red rocks donc c
est beau mais quoi le tac est ce qu'il
est fort tu peux mettre un truc un peu
festif aplani vos lumières chum paraître
dont crète beau hockey prochaine énigme
indice numéro un faisons un let's play
le 21,3 2013 bs ne te fais pas mordre je
sais référence à une vidéo sur ma chaîne
1 42 5 39 3 0 cannes 10,05 chance et les
time code ne pas perdre le nord est
battu c'est quoi non je prends
énormément de plaisir mais c'est trop
bien fait des comptes passionnés tard
trop content ouais ça et surtout ce que
ton numéro de temps je me la laisse pas
putain je lâcherai jamais
du coup tu te demande ton numéro par
solidarité ou pas si jamais
je lâcherai jamais hockey en volume en
numéro je prends le défi non si fabien
jordan me fait savoir ouais il met son
numéro en jeu moi je mets aussi ont joué
la peur au jeune maxime donc le met en
jeu il ya aucun projet alors sur ton
panneaux à la con là tu peux écrire le
numéro de jordan dont n'a pas peur donc
prêté aux questions de l'ultime redbox
tim reyes a entendu le coup de poing
ouais blake blesse à lui faire entendre
à bientôt bisous mardi quatre sorties de
21 jours sûrement une bonne grosse vidéo
de merde ah ouais c'est un respect que
j'avais fait mais que sur walking dead
le pire aux yeux du monde mais de quelle
honte ces matchs seront là pour me
demande aujourd'hui on commence aux
mondiaux qu'est ce que c'est c'était
beaucoup moins d'entrain que maintenant
à 42 maximin 42 je pense ouais le
walt batta mais bon finalement trop fort
mais donc les time code c les trucs du
tarn était beaucoup trop fort là déjà
ses obsessions les mecs vraiment car ce
génie at enfin une boussole sur let's
play est en fait les time code et ben ça
sera la position la boussole de simples
tels codes suivants 5,39 qu'est ce que
je peux l'ouest droite 3,04 maximy
qu'est-ce que ses mains d'avoir fait ça
à la bouche bougez bougez bougez bougez
placé gauche et 10 05 maxime c'est trop
intelligent puis numéro un quand j'y
repense à il a fait tout un cheminement
là dessus c'est ou pose alors petite
voix off pour vous expliquer ce qui se
passe actuellement fabien a retrouvé une
très vieille vidéo gameplay datant de
2013 sur ma chaîne youtube dans cette
vidéo je joue à walking dead la version
fps c'est vraiment un genou la chine
jouait pas bref dans ce gameplay est
affiché une boussole constamment en bas
à gauche de l'écran fabien nous a fourni
uniquement des time code de cette vidéo
et jordan en a déduit que la position de
la boussole à chacun de ces thèmes code
donné une suite de direction direction
qu'il n'ya plus qu'à rentrer dans le
cadenas fléché celui qu'on vous a
présenté au début
voilà c'est clairement fou fallait y
penser bravo fabien tu es énervant mais
je t'aime bien quand même donc
maintenant maxime tu es prêt donc c'est
au droite gauche haut
[Musique]
cinq à sept mecs c'est un casse tête
c'est quel connard mais qu'elle est
sincère et passionné sûrement comme dans
la vie certaines bonnes qui nous aide à
un peuple en dit est évident parce que
c'est un casse-tête à cassette mec c'est
une lampe bleue pour voir sur le papier
terreau à temps mais c'est fou au caire
specter walkom jackson moi je veux bien
être que lonza nick fait inspecteurs
tanzanie vers 6h à 7h tant d'années n'y
a pas de souci et wade qui inspecteurs
république démocratique du congo
je peux t'appeler georges à une année
importante pour toi cette année à pascal
arad box et où sept tonnes + l'année de
naissance d'un moment de l'arrêt de boxe
bat la mienne c'est 95 bah allez vas-y
va alors 2018 plus 1995 plus 04 03 qui
est accessoirement ma date
d'anniversaire quand même plus l'âge de
2 au 31 12 2010 8 qui nous donne 4 3 6 7
a dit georges non faussée avec un autre
nom de la baraque c'est parti ça parle
vous coller les presque trentenaire
maxime est ce que je veux mais qu en
fait ça permet de gagner du temps doux
remettez le net et 10 mois pour faire un
excellent les rues jordan je pense que
vraiment là faut sortir une feuille de
calcul une année importante pour toi on
va dire du coup 2018 ou 2017 quand je me
suis marié peut-être aussi tu en voilà
portant cette année avec thomas je pense
que ta femme est importante à titre
personnel ça m'a quand même ému oui eh
ben on peut la mettre en case 2 mai
dernier deux membres de la red box sont
mais 95 alors là la tum tum
époustouflant
est-ce que ça se dit oui c'est u du
verbe boussoufa existe encore mais
attend son visa tu peux dire tu
m'épouser souffle oui ce sont des
intérêts
nombre d'années écoulées depuis le 3
c'est à dire 20 en quoi il a précisé
l'année en cours contre lui mais dis
donc écouter fabien est un peu bête
soldats peuvent être francs pour des
crimes comprenez conquis ses cafés
street déjà si fabien pas h22 au 31 donc
l'un sait combien abete a vraiment fait
le choix de calcul
mais l'incroyable 23 ses calculs tout
seul ok regarde là on fait une formule
de ouf qui s'appelle sommes bien qu'on
sélectionne tout ça même bam saga culte
au hockey tiens qu'est-ce que ces forces
n'ont pas encore jusqu'à 4 4 6 6
j'essaie non c'est pas 4 4 6 6 et pas 4
4 6 1 par hasard j'ai compris tu as fait
de haute
c'est vraiment juste une addition à
t'inquiète pas donc c'est très fort ce
qu'il a pensé à moi ça me pousse souvent
à eau du coup je vais faire 91 parce que
je peux être un manque de l'argent que
vous étiez un coup c'était très bizarre
pourquoi quelqu un qui n en 1199 ça fait
le même truc c'est une addition vous qui
change donc je suis sûr qu'il a fait
exprès c'est fait exprès ou alex et
affecterait observe-t-on sûrs d'eux
mêmes et parenté incroyable en gros il a
fait un calcul de manière à ce que la
seule variable c'est celle là peu
importe que tu mets tu peux mettre ton
père par exemple imaginé voilà on décide
que ton père 1955 55 ça ne change pas un
résultat donc c'est ton année où tu es
content il est important pour toi maxime
c'est peut-être 1903 et naissance si tu
peux essayer ça 1981 bah c'est d'aller
importante quand même tu es venu au
monde 4 4 3 9 buts 1 c'est pas une année
importante pour moi ce que je me
rappelle pas sa place au sud est de la
merde
indice numéro 3 rebonds alba tahrir
voilà ça fait 1 3 ici à 30 ans
alors là il ya ça sauve à ses abonnés
qui découvre en premier son or c'est
bien ou pas madicke niang dit le canton
qu'est ce que c'est qu'est ce que ça dit
que ça contient des baked beans un stade
bien des flageolets on va l'ouvrir
évidemment pour terminer trouve le
dernier lien vidéo dans cette boîte
aird très peu conventionnel cette boîte
je suis un peu chier dessus mais
d'accord donc là c'est pas du tout des
flageolets jordan attendre s'ils étaient
très malin peut taxer les flageolets non
non sur le tour est ok moi d'accepter
d'être short ça j'avais réfléchi ça j'ai
vraiment fait je me suis dit
à mon avis il ya encore un putain d'url
de vidéos c'est partie vidéo final on a
réussi à nîmes normalement talila
boursier de ouf ça dure une 59 il va
dire alors maintenant félicitations tu a
résolu toutes les niches alors je ne
sais pas si elles étaient trop dures ou
trop facile j'espère que j'ai réussi à
créer un juste milieu
c'était clairement une industrie bravo
ça veut dire que je ne dois pas
retourner ce panneau où je te rappelle
quand même derrière je te le dis est ce
que décrit plus de départ merci merci
histoire que tu vois que ce soit pas mis
tous deux prouve que j'ai dit la vérité
depuis le départ derrière il ya vraiment
écrit au bureau de téléphone restait pas
grand chose quand même
et j'espère que ça ne s'est pas trop
faciles ou trop dures à bientôt chao ou
traître et ilaria te persuadé il a
regardé droit dans les hélices j'te jure
que derrière il remarquer ton numéro
deux derrière ce panneau il y a le
markethon numéro de téléphone
et même un mentaliste qui arrive à cette
vidéo a dit oui merci pour ce moment je
re plus génial je suis quelqu'un de très
agréable comme tu dois mon visage c'est
parce que je pense vraiment voilà
c'était l'enigma mystérieuse du coup du
mystérieux que nous avons reçues tous a
été concoctée par fabien olicard sa
chaîne dans la description c'est son
idée il n'a envoyé j'ai trouvé ça
incroyable
il y aura fini avec jordan c'était
génial merci beaucoup fabien merci à
vous d'avoir regardé la vidéo jusqu'au
bout on se doit bientôt pour une
prochaine n'hésitez pas à vous abonner à
laisser un petit coup de blues à activer
la communication et à cliquer sur le
bouton rejoindre si vous en avez envie
on se dira bientôt besoin de vider aux
examens bouscat vida et là c'est papa
papa papa papa papa et son logo là et
vas-y vas-y
[Musique]