bienvenue à bord de cette expédition
polaire vers l'entrée intérieur du
bateau où la barre nous allons casser de
la classe pour la première fois un peu
de vitesse c'est le miracle du polder
là bonjour et bienvenue dans cet épisode
3 de notre aventure polaire avec si
lille cécile qui tient la caméra
bonsoir on est mesdames et messieurs
comme vous pouvez le voir derrière moi
au pôle nord mais avant on va vous
raconter les quelques heures qui ont
précédé d'autres arrivées
[Musique]
et
non
[Musique]
bienvenue dans l'épisode 3 de
l'expédition polaire c'est encore moi la
voix off grave et suave de l' aventure
comme vous l'avez vu dans l'épisode
précédent
maxime et cyril sont désormais très
proches du pôle nord géographique
le point le plus septentrional de la
planète qui est en fait le point
d'intersection de l' axe de rotation de
la terre avec l'hémisphère nord c'est en
ce lieu que convergent tous les fuseaux
horaires de la planète retrouvons nos de
youtube heures quelques heures avant
leur arrivée sur le toit de la terre on
est en train d'approcher le pôle nord il
se passe un truc de fou ils sont en
échec
non mais revient voir ce qui se passe
regardons débloquer anglais car si
génial je veux dire que la terre est
plate
oui bonne excuse c'est ce que je dis on
est au bout c'est ce que je dis oui
c'est vrai mais l'a dit quoi évitez donc
la caisse qui est en train de se passer
c'est qu'on est en train de faire face à
des épaisseurs de glace complètement
dingue on rentre dans la glace ça passe
pas du coup le navire fait marche
arrière rôle l'élan et charge dans la
glace pour l'acaa cp on fait ça depuis
en gros 6 heures du matin et il est 13h
26 voix la fascination
c'est un petit nom il va s'arrêter net
on est actuellement à 80 9 degrés
écarter une minute nord donc il reste 19
minutes alors 19 minutes pas des 19
minutes temps d'une minute par en termes
de latitude pour arriver au pôle dont
fait à peu près une minute toutes les
dix minutes dont vous faites le calcul
je pense que dans deux trois heures on
sera arrivé oui un mix m explique très
mal mais ne vous inquiétez pas je suis
là pour ça pour se repérer à la surface
de la planète terre les hommes ont créé
un quadrillage gigantesque qui recouvre
l'intégralité du globe
ce quadrillage et composé de 24
longitude qui s'étendent du pôle nord au
pôle sud
un peu comme les quartiers d'une orange
ou d'une mandarine la longitude 0 est
connue sous le nom du méridien de
greenwich des latitudes sont quant à
elles au nombre de 12 dont notamment les
deux pôles le tropique du cancer et du
capricorne ainsi que l'équateur c'est
l'attitude aussi appelé parallèle
permettent de connaître la position nord
ou sud de toute chose sur terre
lorsqu'on est au pôle nord
l'angle formé entre l'équateur le centre
de la terre et le pôle nord est de 90
degrés mais pour l'instant ces banques
n'est que de 80 9 degrés et 41 minutes
soit encore plus sur km à parcourir à
une vitesse fortement réduite par
l'épaisseur de la glace
quelques heures plus tard voici maxime
et cyril sur le pont à quelques minutes
d'atteindre l'objectif final il y en a
combien km
marché à 3,6 g patients en vrai on est à
entre 1 et 2 milles nautiques du pôle
nord actuellement et bien c'est un petit
peu la cérémonie avant d'arriver au pôle
nord il ya tous les gens qui sont
regroupés mais à tout moment ça peut se
couper et on peut être emmerdé par par
exemple cette petite regarder la vitesse
à laquelle on bat
wallah il vient se passer un truc fou
c'est qu'on vient de passer la toute
dernière coordonnées géographiques avant
celle du pôle
on est à un match de polo noir petite
coupe de champagne sympa on s'emmerde
pas aux normes ça fait vachement
aventuriers sinon voilà vendeurs chrtr
et même au pôle nord fait des jantes
rocks on est tellement loin de toute
civilisation et je ne sais même pas à
combien est la terre safe la plus proche
on est en train d'arriver incidence est
en train de s'effectuer je pense qu'on
est arrivé lorsqu'on est à 90 degrés
nord voilà on est bloqué dans la glace
ouais on est bloqué en fait c'était
bizarre parce qu'il n'y avait pas de
crête me regarder comme en gironde est
bon ou non n'est pas un créneau leur est
fait et bien c'est derrière m
le roi du monde des jeux chop le pouvoir
or sous copyright cette musique de
titanic tu sais ah oui on peut pure web
on est beaucoup à celle évoquée bien
beau tout ça te dirait que titanic salle
alors rappellerez les gens c'est débile
passait bien et maintenance les chiffres
[Musique]
on est les êtres humains et
particulièrement cyril et moi puisqu'on
est à l'avant du bateau et ça faut le
dire on est les êtres humains les plus
au nord de toute la planète
aulas a déjà ses actes et ses tchéquie
que tu vois ce que maintenant dans le
guinness
il est ce soir là il ya un truc à faire
celui qui mangent de plus de donneurs
lorsque paul je peux me permettre ouais
tu as soon as tu fait à moi j'étais
james bond govou est vachement nordique
vous je me sens tellement septentrionale
voilà à toi en fait juste d'être l'homme
le plus j'ai déjà changé totalement de
philosophie en gp2 tous le même rêve
c'est de nouveau moi le mec le plus au
nord alors jones 9 mois le malade
waouh 200 m ces gouffres et à 200 mètres
du bonhomme de nouveau bloqué par cette
putain de crème de la mort à passe
pendant tout le trajet le bateau a fait
des zigzags pour essayer d'atteindre le
pôle nord et prendre les chemins avec la
glace la plus fine
maintenant qu'on est à quelques
centaines de mètres a plus le choix il
faut foncer dans le tas
c'est cool
pourtant on y est on est sur le toit de
la terre j'ai perdu cyril alors que j'ai
quand même fait toute cette aventure
avec lui c'est quand même un peu triste
de se retrouver tout seul et la santé
series 2010
[Applaudissements]
[Musique]
semaine ils sont déjà pété à gaza la
qualité c'est ça ouais mon cul sinon
nous sommes prêts pour aller sur la
banquise yal'avant mialhe que j'aidais
payer des trous dans ses gants et nous
allons directement nous diriger sur la
banquise c'est la première fois qu'on va
poser le pied sur quelque chose de faire
maintenant le bateau s'était fait qu'est
ce que je raconte putain bon allez on y
va
quarante dates des trois fauteuils et
mieux aux oies
[Musique]
ouah mais c'est stylé ce qu'ils ont mis
en place ils ont mis une cabine
téléphonique qui je crois fonctionne on
a un appel de trois minutes depuis le
pôle nord c'est tout on va descendre de
ce bateau ça fait une semaine vous
rendez pas compte
c'est un petit pas pour l'homme you may
use it shine on you want to say hello to
someone sais pas qui c'est on a jusqu'à
3 heures du matin est-ce que tu va
plonger dans l'eau glacée
bon j'ai l'impression de marcher sur la
lune pour la première fois je
m'attendais pas du tout à ces textures
en fait moi je pensais que c'était genre
de la glace hyper solide pour faire du
patin à glace mais pas du tout c'est
très mou c'est la patte ou de quoi tu
vois
putain mais à rendre la neige tient une
crevasse mon truc qu'on la voit pas en
fait ici non ce qu'il faut savoir c'est
qu'il ya quand même quatre mille mètres
d'eau sous nos pieds
c'est quoi ça une fracture de la
banquise c'est-à-dire fait leurs calculs
enfin la banque il va simplement se
séparer en deux parties il va nous faire
vivre vraiment cool et ok tu peux pas
dire et je pense la kia cee'd et heavy
cross j'ai trouvé une vraie mais oui
j'ai trouvé une vraie crevasses regarde
ça serait vraiment flippé là par contre
c'est vraiment impressionnant
merga cette crevasse aller insein bah je
sais pas si vous vous rendez compte
parce que là je suis sur un grand-angle
mais genre ça s'arrête jamais quoi à
pied ça doit être vraiment la merde qui
tire ton traîneau tu plantes attentes et
des ours polaires qui guette niveau
survie si ça va être bien marquants et
les mecs qu'ils ont traversé à pied
c'est les beaux gosses le pôle nord ce
lieu symbolique et mythique de la
planète terre a pendant longtemps été un
endroit inaccessible
chaque génération d'êtres humains a eu
un objectif géographique inatteignable
pour la génération de nos grands-parents
atteindre la lune semblait être une idée
illusoire pour la nôtre c'est
probablement la planète mars
certains pensent qu atteindre la planète
rouge est impossible d'autres pensent au
contraire que nous pourrions atteindre
dans quelques années
quoi qu'il en soit marc sera un jour
remplacer un autre objectif plus
lointain peu fou plus impossible il en a
toujours été ainsi dans l'histoire de
l'humanité
il fut un temps où le pôle nord semblait
aussi lointains que la planète mars
pour ces hommes et femmes du 19ème et
20ème siècle il a constitué un objectif
impensable pourtant dès premier homme à
atteindre le pôle avec certitude son
rôle
amine scène et umberto nobile qui le
survolent en dirigeable en 1926
quand on pense qu'aujourd'hui maxime et
cyril faut un blog tranquillou sur la
banquise au 90e degrés nord perso ça me
rend fou bref continuer l'aventuré
alors mesdames et messieurs j'utilise
mon iphone pour vous montrer un petit
peu ce qui est autour donc là on est en
train de finir a servi pour la cérémonie
d'arrivée au 90e degrés nord avec notre
bateau qui est stationné tranquillement
la faire un petit créneau en bataille je
pense peut-être en dépit je ne sais pas
mais la chose d'intéressant que j'ai
très envie de vous montrer c'est ce
qu'il ya derrière à savoir un ranger
avec un squeeze et pour notre sécurité
d'ailleurs c'est aussi pour
mais normalement il n'y a absolument
aucun ours polaire dans la région c'est
extrêmement rare dans cordes et donc
c'est juste une mesure de précaution
pour la fin de ce plan une bourse
scolaire venant un pe gago nous formons
assez d'amitié alors ils ont mis en
place à l'arrière du bateau un petit
plongeoir pour pouvoir se baigner dans
l'arctique et là évidemment tout le
monde se dit dans la vidéo mesures très
marrant que vous le fassiez mais moi
j'ai pas envie la vraie histoire c'est
que j'avais vu une interview d'un
survivante du titanic qui disait plonger
dans ce genre do c'est comme si vous
aviez mis le poignard qui vous
transpercer en même temps alors du coup
bas en vie allez c'est bon tu vas pas
tomber les gros aventuré quoi on est
vraiment sur une énorme aventure
jamais de la vie je l'attends à faut
absolument qu'on filme des gens souffrir
avec nous on va pas le faire la zéro
sera compliqué en fait non elle est à
moins de zéro degré maxime dans les son
article et antarctiques logel à des
températures inférieures à zéro
en effet n'oublions pas que nous nous
situons au dessus d'un océan d'eau salée
et le sel empêche l'eau de glace et à
zéro degré la température de fusion se
situe plutôt aux alentours de -2° c'est
froid très froid
[Musique]
ouais ça al'air abusé rappelle que je
sais il ya un réacteur nucléaire
il a raison il a raison de faire ça
c'est la bonne technique il peut
directement venir ou à s'échauffent
assez froid du court
c'est un holà la huawei
mais quoi holy bravo les miracles de
l'uranium 235
c'est la première fois qu'on voit le
bateau comme ça hu a finalement plongé
mais pas forcément envie de rentrer en
bateau on met à l'avant d'un brise glace
sur la banquise dans l'océan arctique
une routine tous les mardis je fais ça
m'amuse mais l'image est folle on est au
pôle nord ils font la queue pour
téléphoner c'est nul
moi j'ai bien envie de faire la queue et
j'appelle le sav de briques et de bois
talent est là bas j'ai envoyé mon
contrat de résiliation on est
actuellement ménasé messieurs sur le
toit du monde alors le toit du monde ça
veut pas dire grand chose parce qu'on
pourrait dire que c'est plutôt l'everest
et surtout à l'échelle d'une planète n'y
a pas d'endroit et d'anvers ya pas de
hauts et de bas le pôle sud et pas plus
le haut que le bac pôle nord enfin vous
avez compris actuellement on est au pôle
nord géographique et qu'est ce que c'est
le pôle nord géographique et bien c'est
tout simplement l'intersection entre lax
de rotation de la terre et la sphère de
l'hémisphère nord on est actuellement
exactement au 90e degrés nord alors pas
exactement parce qu'en fait le pôle nord
c'est un miracle c'est absolument
impossible de savoir exactement où il
est tout simplement parce qu'on est
actuellement sur une banquise est sous
nos pieds il ya plus de 4200 mètres dos
jusqu'au plancher océanique et si on
voulait être précis il faudrait
constitue le pôle nord sur le plancher
océanique
et là on serait à peu près bon enfin un
vrai on serait pas bon du tout parce que
la croûte terrestre elle bouge aussi et
du coup c'est absolument impossible de
choper le polder exactement c'est marc
faut juste oublié l'idée c'est ses
baisers c'est pas faux ce que dit maxime
le pôle nord est un mirage
il est insaisissable c'est comme essayer
d'attraper l'ombre d'un oiseau car en
plus d'être sur une banquise qui se
déplace à cause du courant
le pôle nord lui-même ou en effet l'axé
de rotation de la terre n'est pas fixe
il aussi légèrement selon une période de
14 mois
mais pour les commodités pour qu'on
puisse se repérer assez facilement on a
décidé que le pôle nord et serait
toujours au même endroit à savoir la
peut-être là je sais pas exactement où
la terre est en train de tourner mais
potentiellement l'a donc potentiellement
à l'échelle de l'univers est en train de
faire ça le saviez vous les êtres
humains qui se déplacent le plus vite au
regard de la rotation de la terre ce
sont les êtres humains qui sont à
l'équateur y en a peut-être parmi vous
qui regarde cette vidéo proche de
l'équateur pâle pays est injuste
l'équateur et bien vous vous déplacez à
une vitesse d'environ 1700 kilomètres
par heure ce qui vous permet de faire le
tour de la terre en 24 heures lorsque
vous êtes en france vous vous déplacez
déjà un petit peu moins vite puisque
vous êtes plus proche du pôle vous vous
déplacez à cette vitesse mais j'ai pas
le chiffre en tête mémoire actuellement
encore une fois au regard de la rotation
de la terre je suis l'être humain qui me
déplace le plus lentement
il ya quelque chose d'important à
distinguer il ne faut pas confondre le
pôle nord géographique avec le pôle nord
magnétique maxime et si les deux sont
actuellement au pôle nord géographique
qui correspond au point le plus au nord
de la planète
le pôle nord magnétique quant à lui est
aujourd'hui à plusieurs centaines de
kilomètres vers le canada l'éguille des
boussoles est attiré par ce point et nos
systèmes de localisation et de
navigation moderne repose en partie
dessus
ce point a énormément bougé au cours de
l'histoire de notre planète et son
mouvement s'est même brusquement
accélérée au cours des dernières années
nous sommes d'ailleurs à l'aube d'un
inversement des pôles magnétiques comme
il y en a eu plusieurs au cours de
l'histoire terrestre
mais rassurez vous cela ne devrait pas
arriver avant plusieurs milliers
d'années
parlons maintenant des fuseaux horaires
parce que ce qui se passe au niveau
temporel à cet endroit de la terre c'est
complètement fou auquel je me suis fait
un petit schéma avant de partir donc je
sais qu'ici c'est le temps du canada de
la colombie et du pérou états unis
midwest putain nevada los angeles alaska
polynésie française îles samoa
là c'est intéressant parce que ici c'est
la ligne de changement de date c'est à
dire que j'ai une couille le vendredi et
une couille le samedi nouvelle zélande
nouvelle calédonie pour maxime n'a pas
l'air de vouloir s'arrêter et vu qu'il
ya 24 fuseaux horaires celeron un peu le
tempo
helsinki afrique du sud france et
angleterre mali portugal josé macarty
groenland amazonie et chili à bord on a
fait le tour du monde chaque morceau de
neige ici et à une différente
cyril est à peu près à sept fuseaux
horaires de moi comment tu te sens
mesdames et messieurs nous apprêtons
effectuer un tour du monde et nous
allons le chronométrés et cyril contre
moi oui a déjà traité de mec le plus au
nord c'est cool
[Musique]
de 60 pb à 2,69 pénalité à battre 3 2 un
top
2 34 c'est un nouveau record si tu
tourne très vite le tour tu peux
remonter le temps ben non récurrentes a
qui disent ils m'ont vraiment si c'est
un vrai tour du monde
on va s'approcher du panneau ou alors
déjà on va commencer par le pôle sud
il se situe à exactement vingt mille
kilomètres moment ce que la douce
ambiance et 2340 km de cambrai mourmansk
c'est la moitié la distance en fait qu
on a fait la moitié de la distance en
avion comme des connards et l'autre
moitié un brise-glace tête à tête à tête
en fait il est temps de partir mais ils
bloquaient dans la glace ouais c'est tu
te dis non vas-y tire vanille ça
bouchonne live cerveau joue pas on casse
la glace n'a pas bougé ils ont calmé
leur moteur s'ils veulent il s'est passé
quoi là emma bénazé messieurs on quitte
bruno refaire je rigole presque hier un
gars qui est en train de porter le pôle
nord ça arrive très peu dans la vie
c'était vraiment une journée de ou
hockey et aspi go
[Musique]
oh
e
non
où
[Musique]
il est temps pour nos aventuriers de
faire demi tour
mais voyons le beau temps s'installe et
maxime veut en profiter pour faire une
dernière folie mesdames et messieurs
depuis qu'on est o'connor c'est la
première fois qu'il entend aussi
magnifique conte en profiter pour faire
un petit tour d'hélicoptère notre on a
la chance d'avoir un hélicoptère à bord
donc c'est parti les images devraient
être incroyable
[Musique]
[Applaudissements]
et
[Musique]
maxime et cyril sont désormais sur la
route du retour et leur périple est loin
d'être terminée et ils ont encore de
nombreuses choses à découvrir l'épisode
4 de l'aventuré s'il est disponible se
trouve dans la description
sinon il arrive dans quelques jours sur
la chaîne de cyril a très vite pour
l'épisode final de l'expédition polaire
[Musique]
[Applaudissements]