clap bonjour messieurs dames de la gente
féminine de la gente masculine de la
jante entre les deux de leurs joueurs
car on sait où ce de toutes les jantes
qui existe un format vidéo ludique que
vous avez l'habitude de voir sur nos
schèmes puisqu'il s'agit des parodies
without musique qu'est ce que c'est
jordan une parodie musée autre musique
et bien et coûtent moins cher maxime une
parodie without musique c'est tout
simplement un clip qu'on va récupérer et
dont on va enlever la musique qui rend
déjà un côté un petit peu particulier
puisque on va juste voir des gens faire
mais sa musique c'est très simple on
prend un clip on enlève la musique il
simplement et on va venir re bruitées
clip pour donner un aspect un petit peu
plus rigolo par le passé nous avons fait
déjà deux épisodes s'était notamment ça
partout autour de nous franchement
souvient de celui-là il était vraiment
drôle
il y avait aussi celui là ou bien de la
france où l'on danse l'actionner on
prend plus de caisse que des crash tests
de mise et des potes diplôme et donc
qu'on peut lui donner celui là
d'ailleurs j'ai bien aimé moi aussi je
l'avais bien aimé we were parfait vous
remarquez au passage que le dernier
épisode avait été tourné pour la chaîne
de jordan c'était dans mon studio et
leur insue jordan pour ma chaîne ça n'a
aucun sens première partie de cette
vidéo très simple nous allons
sélectionner les clips c'est parti là
dessus les petites idées c'est le moment
où je mets mes lunettes de papa mix m
car ma vue équivaut à celle d'une
personne de 50 cinquante trois ans
environ sur une idée tu vas y je veux
qu'on l'étudié ensemble et bien sûr on
peut en discuter on peut en parler quand
t'es pas
[Musique]
je ne peux pas
pour l'avoir visionné je pense assez sur
le refrain peut pleurer de rire
la bac s la machine marche tranquille
non ma voiture mais des bruits drobo s
appelait ça me plait vita slimane si
vous regardez cette vidéo
soyez cool si jamais on fait des voix de
tirer la poupée aux ma voiture en à moi
ça veut pas dire que vous êtes des bides
attention c'est pas quelque chose de
négatif si on fait ça c'est juste parce
qu'on veut rendre un peu le truc drôle
coiffer ou léa les gens qui
travaillaient dans le label de vita et
slimane et les avocates ou sa façon
vous faites votre travail donc bah on
est dans la merde bonne journée qui fait
avec ce que vous avez gagné avec eux la
vidéo qui c'est un cadeau c'est canado
on vous donne cet argent
maintenant nous pousser dans l'internet
à la red box est grave c'est que nous
étions et grâce à alors là je voulais
même pas faire placement produit si tu
le sais toi qui m'emmène sur ce terrain
là il faut les remercier quand même
avant on avait exactement 15 méga c'est
vraiment pas terrible quand on est
trente quatre essais faire nous à fibrer
l'arrêt bloc je ne cite pas les autres
mais y'en à l'autre ça oui c'est ça
s'est il fait de l'immobilier aussi bref
les autres ils n'ont pas trop voulu en
parler du tout est par contre c'est
faire son bienvenue donc merci à eux
nous avons désormais un giga de
connexion et donc nous pouvons faire ce
genre de vidéos et les applaudir et donc
ces pratiques
donc là nous sommes dans un logiciel de
montage couramment connu sous le nom de
final cut pro x logiciel de montage qui
va nous permettre de re bruitées en
temps réel nanou par brut et
l'intégralité du clip nous allons brut
et une séquence sélectionner une
séquence choisi une séquence déterminer
exactement mon chat maxime la séquence
que nous avons déterminé débute à partir
de quand je crois qu'on ait abbas était
partir de l'un
[Musique]
mode cannes et auxi volga attend juste
rice pasqua là si le but était de me
ramener ça c'était exactement le but on
avait des cas ce qu'on avait pourtant on
vous entend aussi très fort en fait
agresser par les moins forts il ya plein
d'idées la lie à plein d'idées ça fuse
et ben écoute on a sélectionné une
séquence pas maxime avec ta souris de
richard nixon alors voilà je dispose
donc d'une souris de type papam xm ce
une souris un titan dean est une souris
qui vous permettra de ne pas avoir mal
au concorde aux jeux vidéo passé les 25
ans on utilise ça pour l'instant moi je
suis encore un mec inconscient
clairement ça je suis touché un regard
d'un quart d'heure chevet à l'hôpital
nous rappelons que ce micro c'est pour
notre voie durant la vidéo et ce micro
si pour les bruitages on n'a pas un
micro chacun pour ceux qui se demandent
les ingé son enfer 30 secondes du clip
quand t'es pas là toi ça je pense qu'on
peut juste le doublé comme ça au mode
très glauque totalement seul au mieux
leur pièce quand t'es pas là ça me va
très bien
ok vis ta première réaction quand t'es
pas là toi très beau jeu les bien aimés
celui-ci on les écoute quand t'es pas
lien wahaha oui ça l'idée c'est
incroyable elle est née elle est très
énervé non d'après voiture nude en plein
milieu de la campagne qu'est ce qu'on
peut imaginer comment on peut imaginer
alors c'est ce plan-là je vous montre
hop ils défilent sous vos yeux
normalement la musique poursuit par
dessus ce plan là c'est parce qu'on va
faire on va avoir un gros bruit de
moteur d'une vieille pétrolette est lui
qui dit et ma voiture et je suis en
automobile
en fait il sent qu'il sait qu'il a plus
tard tu verras ce que tu vas voir je
vois bien que son fils ait eu ses 45 ans
car bij l'adorent où on va chercher une
petite ambiance là ça va coûter pour
vous mais on va les chercher une petite
ambiance de votre cure de campagne et on
reprend sur le ritz est ce que dans la
voiture on peut pas imaginer une famille
en fête qui écouterait très fort presque
imparable du patrick sébastien ou maxime
excuse moi c'est la boîte à idées ou
c'est la red box parce que là je suis
une passe à éplucher en fait c'est ça
fuse j'ai mon sont des fêtes je le
dispose de telle manière à ce qu'on
puisse entendre pas trop de moutons mais
quand même pas mal de nature excellent
il faudrait mettre un instant votre
choqué aussi web un maxime je t'informe
que on va pouvoir voir notre voiture qui
avance
[Rires]
hu qui passe avec un son oui c'est vrai
on fait vite fait ce à n'importe quel
jeu micropole tu vas sais quoi parce que
c'est un truc il travaille alors c'est
quoi ce son que vous a concocté tu vois
ce à partir de là où c'est un petit peu
basse un peu saturé web était sûr tu
veux écouter tout ce qui est laid
musicale douce
ah oui parce que là c'est tout ce qui
est calme à un accord
un son un petit peu voiture de loin on
va entendre beaucoup plus des basses
c'est peut-être intéressant pour la
vidéo ou pas le même principe qu'on
utilise pour faire une boîte de nuit qui
serait loin exactement c'est un peu le
même principe sauf que là on a quand
même une vieille voiture elle est très
loin donc je pense que cette courbe là
est assez intéressant et ça donne c'est
parfait sauf que là la voiture elle est
plus près on la voit de près du
baby-foot la voix de slim ans j'ai très
hâte de vers sa voix du coup oh mais non
ma voiture
6e place cette partie là
en fait mon idée elle rentre pas mon
idée c'était qu'ils disent et là il s'en
va avec ma voiture et un petit nom et
l'ice bar avec ma voiture
évita s'en bat les couilles et continue
à dire quand et pas l'art c'est lui la
plus rude sur le clip en fait c'est
parce que je veux dire qu'ils avaient pu
chanter mais elles savent à quoi quand
t'es pas là mais j'appelle je l'appelle
lui dit non par la voiture je l'appelle
je l'appelle je lui dis non pas la
voiture c'est la mienne est la mienne ça
me blesse ça moi maxime pour vita ça va
être ton tour max madou well as laissé
au montage questions de marielle reprise
de confiance incroyable
là où les autres aulas car quiconque si
tu l'avais pas pourquoi pas mais putain
j'avoue mais on dirait il limite les
moutons gars que tu es lui by phone et
pedro bon ok j'ai apporté les sons de
robot incroyable enregistrements des
bruits de pas mesdames et messieurs
cette séquence n'a pas été coupé
volontairement au montage pour un
maximum de malaise et peut-être qu'on
peut finir sur le plan du rhône à sète
panda il est incroyable la sphère des
bruits de paille qui m'a fait aimer mais
sakho fois dans cette série que j'ai des
idées de génie pour faire des bruits de
forêt qui marche n'aura comme dans l'art
appel sur le clip de kiss unitaid et
j'avais fait un bruit incroyable away
sait plus quoi ça fait un peu fine
ceinture ouest génial par kung fu qui
mangent de donuts à oui c'est vrai nom à
cette énième placement de produit
unicorn si je marche sur un truc tunique
or on se fait des feuilles ouais mais ça
fait campagne en bresse et des graviers
alors gravir peut-être un truc cdsmr
maintenant c'est même pas des 5h21 de
personnes qui marchent qu'est ce que tu
penses que les youtuber asmr comme ça
ils font des conventions genre à la
paris games week qui rencontrent leurs
abonnés et s'adonner disque la vidéo de
bruits de pas de 5h à 4h22 un moment ça
fait ch crouch originaire et qui pendant
un an il a fait que des bruits de pas il
a arrêté que tout le monde lui redemande
et la gestion la gamme dacia avant il
faisait des bruits de pas céder trop
vers quoi je veux c'est un gars et la
convention tu peux me signer un truc
c'est l'inversé une version personnelle
tu sais faire en vrai aussi âgé reconnu
c'est celle que tu as sorti à six mois
j'avais une chance à des répliques et
les abonnés doivent venir nous voir puis
vous nous dites et rideaux chine et du
coup les youtuber asmr les gens viennent
les voir et leur vie est belle frayeur
bonne et le gaz se préparer la salle
dans son dos et avoir le sens du tibet a
préféré bruit pas game we make the way
répond me le fais tout le temps je les
traite passé une heure à sélectionner
des bruitages de gravier ça fait partie
du concept de cette vidéo que vous ne
voyez pas au montage qu'est ce qui dit
sur le chemin du retour il conclut ce
petit parodie est dit et ben je suis mis
à pied alors regarde ça oui oui il
s'énerve jamais cevital l'écoutent pas
je vais voler sa voiture
il est trop sympa et ben je vais
terminer à pierre et les enfants si vous
n'êtes pas sages papa vous êtes une
playstation one et clips terminée après
exactement 2h04 et 58 secondes de tous
on va passer au clip suivant mais
regardons tous ensemble notre création
voici le résultat quand t'es pas là toi
[Musique]
[Applaudissements]
voiture et là il se bat avec la voiture
ap non pas la voiture
ça me blesse et bien fini après il ya
une histoire bien débuter un vrai
scénario elle signe à pied alors ya en
fait c'est un gars tout simple qui se
fait voler sa caisse et tourner un clip
dans la même journée mais il n'est pas
du tout dans quoi personne ne l'écouté
au final by fini à fier mais c'est pas
grave mais la mairie mais sûr mais nos
lunettes nos lunettes de papa mix m afin
de vous dire qu'il s'agit désormais du
deuxième clip c'est un clip de lady de
près towel grave tu peux les enlever toi
parce que tu essaies de faire ça oui
exactement
le clip c'est en fait a dit le prêtre
qui rentre chez lui il observé un peu
truc de voyeur un peu et du coup ça va
être marrant le vrai clip c'est ça et
maintenant nous faisons le without
musique qui fait les voisins qui
commentent de loin celui de près tout
c'est assez drôle ça c'est les femmes du
gaou c'est lui l'ambiance de rue on
dirait qu'on peut prendre un petit bruit
de portes qui s'ouvrent bien tu as a
collé son front ces merdes et oui ça
colle serait alors que j'ai rien toucher
1 mais n'y a rien à faire aux bruits de
pas tu voulais faire maxime peut-être
marei là comme ça où elle a comme ça là
j'ai bien aimé l'atténuation sur la fin
et j'ai trouvé ça vraiment par une
petite variation tout ça je l'effectué
sur le guide du mariage
un livre que je n'ai pas lui qui m'a été
offert pour mon mariage ya un an si la
personne qui me faire un regard de cette
vidéo je le lirai
jamais m moi c'est honnête attend c'est
mieux si je passe c'est du passé du
prêtre un temps et surtout non j'suis
pas sûr que tu attends au putain si
celui-ci lui c'est sûr qu'on attend là
il est en train de monter vont ouvrir sa
porte et se regarde regarde arrête ces
six nuls comme action il ouvert la porte
tous ces actions sont folles en fait
c'est 10 de près tous et toutes ces
actions sont incroyables alors pour
effet un délire qui fait l objet d eddie
il va venir la fenêtre et dit c'est
qu'on est un outil de prêt tôt et eddy
deloitte là on peut brut est ce que ce
qui se passe du coup avec la musique et
on déporte moi je te proposant son de
fond pokémon well amère dresse oui c'est
ça on va choper pokémon je suis un
maniaque du prof j'aime bien me racheter
de l'alcool le gel hydroalcoolique ses
moeurs le moyen de savoir tu te ronge
les doigts comment quand tu as des quand
tu manges des cuticules par exemple les
petits critique critique hull
quand j'ai pas mangé sur moi je mange
mes cuticules soir quand je n'ai pas
d'appétit quand tous les magasins sont
fermés
c'est ridicule le stress est back q tip
cultive plus fois il change de son chéri
change de willich musique nous avons
fini le deuxième clip est ce qu'on
transpire oui oui est ce qu'on veut ça
fait exactement 4h02 contourne oui oui
même 82 minutes et 29 secondes oui
mesdames et messieurs voici le résultat
global du without musique des 10 de prêt
tôt sur le clip trash
celui-ci lui c'est lui qui reconnaît à
je le reconnais regard 10 mars comme à
la télé c'est lui non je ne crois pas il
te pas faire ça arrête arrête arrête
maintenant mais de la musique mais la
musique écoutée coûté oui c'est pokémon
c'est un gars m'a aimé c'est un enfant
et et d'y grandir et nous entraînons
venir la fenêtre you l'ouvrir mal ou
rien est dit et tu te prennes ton et de
loin tard dit il
[Musique]
dès qu'on ai dit tu es nul il a changé
de sens aux tigers sa playlist personnes
nous est ce que ça vous a plu
bah moi j'ai l'impression queen ce qu'il
ya plein de pouce brûle ça nous arrange
alliés de faire ça ah oui l'incroyable
merci beaucoup jordan pour ton studio
pour tous maniement de la souris
à chaque fois c'est un plaisir de faire
ce concept mais oui c'est trop bien
prochaine fois sur la chaîne de jordan
je veux jamais que vous êtes trop bien
mais là c'est les psy merci beaucoup
d'avoir regardé cette vidéo jusqu'au
bout j'espère que ça vous a plu on est
très content d'avoir fait ce concept on
a envie d'en faire 1250 après on arrête
prochain épisode sur la chaîne wii
prochain épisode sur la chaîne de jeux
de cache l2 jo qui adore la description
n'hésite pas à liker on n'hésite pas à
dire dans les commentaires
jordan maxime nous aimons ça est vous
avez passé du temps mais ça vaut le coup
à 13 minutes lol par exemple c'est tout
même si la vidéo fait peut-être que
douze mois et qu'il y avait quelqu'un
dit onze minutes le moment comme vous
voulez naze et messieurs on tient à
présenter nos excuses à tous les gens
artistes présents dans cette vidéo comme
par exemple edit de lointains mais
également vidéo et slim ans on se dit à
bientôt pour une prochaine vidéo merci
infiniment jordan allez vous abonner à 7
à voir description j'aimerais bien
c'était un mix ya un 'mix' m bouscat
byd a fait comme ça
[Musique]