et bienvenue dans la phase ii du red box
trip 2 nous ne pourrons pas utilisé anna
autoroute à une autobahn trois de ces
partis l'ambiance alors ça y est c'est
parti on utilise la carte dès le début
alors j'allais dire
j'allais dire le truc j'allais dire bas
à mon avis en avant comme il la route
on vient de croiser des enfants et on
leur a parlé voilà been you tube oh mais
c'est un mec
aïe aïe aïe
je suis vraiment sur les mecs c'est dur
à trouver regard d'une éco on est face à
une petite déviation des familles on
prend beaucoup de plaisir
son label stores gaston alaux récapitule
les règles même si vous les connaissez
déjà on doit se rendre à berlin sans
utiliser de carte deux gps ou de
smartphones sauf bien sûr pour utiliser
l'application exercice qui sponsorise
cette vidéo c'est une banque mobile
mais bon ça vous l'aviez compris en
fonction de nos bonnes ou de mauvaises
actions
on gagne ou on perd de l'argent sur
notre compte et 26 c'est parti pour la
phase finale du red box tripes
let's go à regarder sans il son action
avec son ex le son la baisse
alors la petite souple est allé part aux
grandes roues qu'on voit dans la vidéo
vous en envoyer oui juste à côté de
reprendre s'il était bon les pâtisseries
par valeo annonce quoi nous
abbas a fait pas on a peut-être des
petites infos on peut vous être au repos
les deux directement une crise est moins
tape à de la mousse à raser mais donc
j'ai pas d'appui sarrazy se monte à feu
la moustache dentifrice je vais essayer
d'autres frissons mais sans pare-brise
et vont galérer
c'est votre corps que pour devrions
faire sans rigoler rêvant tigers et bien
hardcore team kazakh sérieusement pour
nettoyer le sol et huayi nom pareil à
les produire je suis pas bien j'avoue je
suis pas bien illégal d'être gentille
une fois encore c'est ça ma soeur et moi
c'est moi ou c'est du travaux de
restauration
je suis pas bien accueilli et fressin et
vont pas aimer mais pourquoi pourquoi
c'était pas mal ces annonces étaient
très bon ça fait du bien
selon les partis direction aux d'armes
mobilise les noter c'est sur la route de
direction derrière moi c'est la dernière
non ces avant postes d'un sandwich
makossa la mise c'est quand même pas
français
san francisco 20 décembre enfin sa
puissance des siens merci à ce gros
c'est pas un pari grèce à ça c'est un
bernard pas de carte
j'ai retiré 30 euros avec ses 30 euros
qu'est ce qu'on va faire déjà on va se
manger une petite spécialité
on va ramener une petite spécialité iard
magasin de bretzel juste à côté et je
pense que ça compte comme les
spécialités qu'on peut ramener c'est
quand même sa part que tu peux faire un
message des deux genres mode les gars
par contre fait attention on vient de
voir aux infos qui a une vague de
vandalisme sur wii nintendo
les gars sont rire sans rire on vient
d'entendre un truc à la radio donc on
voulait juste s'assurer que tout se
passe bien pour vous un message radio là
sur wii nintendo sortait crève ou je
sais pas quoi il ya eu des petits actes
de vandalisme un peu la série
faites attention à votre véhicule ouais
ouais du coup si tu vas bien or là on
est plus on est plus dans la vidéo un
c'est vraiment sérieux atouts c'est vrai
qu'il a faim c'est sûr ils ont pété
notre voiture ils ont cassé un fabregas
un truc mais alors les spécialités du
jour qu'est ce que c'est le jambon
fromage s'est pas excusé descente c'est
d'ailleurs le fameux pain au salami
qu'est ce que ça donne envie non ça par
contre je suis je sais pas comment c'est
un gars très engageant attention
[Musique]
alors qu'est ce qui se passe c'est là
qu'est ce qui se passe je vois pas à
droite on va faire l'axé on arrive aux
bénéfices je lui ai envoyé c'est pas des
blagues des stocks et rires non c'est
sérieux en plus on a croisé pas mal son
chemin et tout ça continue les gars ils
sont assez violent donc faites gaffe ce
petit sourire
ici les gens sont vraiment des gars
compagnie quoi janvier avec un tir
indoor non merci les gars de nous
prévenir parce que c'est simon bah c'est
très très chaud ici les gens sont les
gens sont en panique qui s'échauffe
j'arrive pas à finir mon assiette trop
chaude ce qui se passe ou trop chères
que je fais si vous voyez mais les gens
sont bas sont inquiets que ça soit ils
vendent moins faire les malins quand ils
voient alors vous attire à maghazi je
vais aller demander magasin alors le
chef du gang vous au dos
[Musique]
je crois c'est parti pour le rex
ok bon à la ramener à des finalités
maintenant direction berlin ah oui la
voiture qu'ils vont faire et voitures
quoi team gazole bonne chance je sais
pas mais regarde le pare brise
qu'est ce que c'est c'est de la crème
gros c'est abusé sa part pas mais qu en
ce moment très franchement les gars
moins 150 jeux même joué sûr que si on
vous retrouve ou crève les pneus je vous
le jure je peux pas envie putain on nous
la seule chose qu'on leur fait c'est
qu'on s'est garé deux mots tu vois non
non aux putes un mec je me suis collé
contre la portière en mettant de l'eau
comment vas-tu maxime savoir par tag al
je sais qu'il faudra vite et la
prochaine fois en fin de vidéo pas
d'autres personnes en fait elle m'a dit
tout droit du droit tout droit tu verras
tu va croiser ce sera vers la forêt je
sais pas quoi non elle veut la présenter
elle a regardé les murs nation tout cas
c'est une entrée en lice non seulement
on est perdu il fait nuit on vient
d'avoir d'identité sur la voiture c'est
un mandala bay je vais pas commencer à
partir et on peut voir ce magnifique
plan merlerault moi sur mon jeans et
c'est pas très glorieux vraiment se voit
que tu dis là c'est avec un regard doux
et d'arriérés psy et il va partir non
mais ça à partir de s'assécher comme
très bien on est prêts on a quitté la
voiture qui est en train de charger il
faut qu'on se dépêche là on va attaquer
une exploration des religieux on n'est
pas exactement sur doucet mais je pense
que c'est devant nous par contre va
essayer d'être un peu discret on va
couper l'élan pour essayer de
s'infiltrer dans la forêt avant
rires on va quand même aller voir les
panneaux toi parce qu'il sait jamais
c'est ouvert mais qu on gagne c'est à
dire ging savait pas dire entrer pense
qu'on va se faire virer si on se le sud
n'aura passé à choper je suis mes
regards parlera pas retourner en france
où il aurait gueulé en effet un avenir
justement ça qui m'inquiète c'est trop
mais gros
enfin voila c'est en train de
marchandises de 3 km
oh non mais non attends il ralenti
jusqu'à s'arrêter là oui d'accord qui
s'arrête on est d'accord qui s'arrête là
oh non mais là c'est juste le temps de
charger le maïs dans treize containers
et puis ça repart
oh pas trop vite oh oui j'en étais très
pressée elle emprunte peut-être nazis
ont fait long feu
allez on y va
lessard prends mes mecs derrière bien
plein oui oui ce qu'on appelle dans le
jargon le wagon de queue il vient de
nous passer devant après 7 minutes
j'en ai un qui sait comment se seront
ils enfin de faire de l'urbex en face
bon en fait c'est une statue c'est un
grand complexe militaire abandonnée on
s'est fait arrêter par une sécurité on
va pas aller plus loin
on a eu ce qu'on a voulu ouais et voilà
mais de toute façon maintenant qu'il est
temps d'aller à berlin je fais une bonne
bière après tout ça exactement
j'espère que c'est un 10 qui postdam il
reste deux ça va il reste deux
kilomètres je viens il fait son footing
et voiture son footing match et légaux
aeberli potsdam pozza robert gibbs de la
compet
benthiff michel michel une seule faculté
de caen ils savent pas c'est que la
mairie les exils gratuit mais pourquoi
ils n'ont pas de gps et une thèse deux
ans pas de gps
c'est débile donc on est devant un des
bâtiments de la ville abandonnée on a 20
euros si on le photographie en drones
par contre il fait pas jours donc ça va
être le carnage en verre fois ça va être
ça va être le glas de la foule
franchement je vois keira mini-truque là
tu vois rien je vois rien avec
attends mais il faut que je vienne en
fait grâce à un temps que si les putes
un pic à 0 monte doucement doucement
voilà voilà maintenant on part en
direction de berlin
tu veux les applis en mode et rigueur
vous avez une jaguar quoi on vous a
entendu oui bonjour
ouais commença alors les gazons et en
jaguar ou quoi vous attendiez à quoi
en fait on a perdu un peu de temps parce
qu'il y avait deux gros sous merdes
convient dentifrice et fallait l'enlever
pour la caution en fait ça nous a coûté
du temps et de l'argent
ares a scellé sa main et dégage les
avertir
parce qu'on a dû acheter un produit
spécial que sa porte est pas votre merde
ballon on a duré pendant des durées
dépensé 30 bal les gars ça fait des
dizaines 26 26 vous allez prendre la
cagnotte
vous allez prendre très loin de partager
vous allez faire un petit transfert
d'argent non maintenant c'est bon
d'accord pas de problème mme amina
hockey ouais on est conscient on va
faire un geste
et sinon ça va mais les gars quand vous
mettez la clim est ce que ça sent la
montre non mais franchement la voie de
la carrosserie à super bonne année on
vous a averti car une idée d'un corpus
gaffé putain c'est l'allemagne profond
baguette on les délinquants il parle
français il y avait quand même marqué
bonne chance quoi pensent qu'à ça fait
super plaisir vous avez bonne mine ça me
fait super plaisir et on se retrouve à
garlan c'est l'éclairage qui fait ça
franchement ça me fait chier on est
perdu mais voilà on assume on est perdu
on est perdu on a moins 30 bal voilà ça
me va a dit on va faire un geste on ça
ah ouais mais c'est la carte le faire
payer les meilleurs gestes aussi montrer
votre gentillesse est ce qu'on peut
donner 26 euros n 26 26 euros
allez allez c'est beau c'est bon merci
les gars à tout
tu vois un bon gros mytho souvent ça
peut donner 26 euros par mois n'est pas
grâce à larsen anormaux mais mary zoo 3i
remarquable 4 d'abord c'est toute la
zone euro c'est d'accord ça me va je
t'écoute
enfin rien de bon ah oui et non oui je
sais plus dans quelle ville ont bien je
sais pas comment je m'appelle réellement
nous avons fait un choix difficile nous
allons chercher la carte routière
j'aurais pas penser qu'on soit obligé de
la prendre malheureusement c'est la loi
c'est le jeu set et match date est la
gare et une borne pour mettre de
l'essence fait une offre c'est vraiment
débile ça va ton jugement là on se
connaît madame attend potsdam berlin
adaptateur bon qui fut si bruges luc
ensuite d'élite dure une marque de
dentifrice mais c'est ok pour moi ça
c'est mon dentifrice ont faim et sont
sans tapis dernier je pense qu'ils n'ont
pas trouvé le
un ange et rick rubin qui sont pas
trouvés c'est bon mais on peut risquer
ne pas le faire on file à berlin va se
voir une bien cette envolée a laissé le
projet
c'est pas couché j'ai aucune idée de
vous je vais cyril à m ben je continue
mes coups de poing jeu ce qu'on dit
d'arrêter au panneau est de réfléchir
tu fait crouler donc que je te dise quoi
moi ça fait vingt minutes que j'ai dis à
ta vient de poser à montner à postdam
parce que je vois un truc là on est sur
une testo testo à gauche texto sur
l'intestin testons tel taux à droite à
droite en europe 1 qu'il faut pas que tu
cries moi j'ai pas non non au kenya le
pitch un désert depuis chez moi c'est là
que there vous êtes un des leaders de la
salle qu'ils ont à faire
faron me d'assister comme gates est ce
que ils ont renversé un riche argent en
euros vers votre espace partage et de
dire on va faire un geste
je me souviens c'est pas gentil quoi y'a
berlin par nationale tu l'as vu ou pas
tu l'as vu on apporte entre par les
bains n'abandonne tel tollé bas on prend
berlin les marchands
global et c'est normal d'avoir alors
comment ça se passe sorti du pétrin
ouais ça vous a bien aidés d'une petite
euro symbolique
abbas est cool j'ai quand même aidé quoi
faut toujours voir le positif
ouais ouais ouais bah merci les gars
pour l'arrêt du pot ont reculé là vous
fait quoi là bas là on vient de quitter
le vieux turbé manger mon nom j'ai
monsieur croûtons en resteront là vous
avez fait ok mais comment vous êtes
entré à l'urbex enfin fait tour par la
petite forêt à wau ok je les jeux les
bien pensants vu mourir de valentin j'ai
moi en savoir un peu plus on a trouvé le
truc réfléchir à faire le tour par la
force à tous fermés avec un drone dans
le hall dans la nuit dans une forêt très
fort et très tous fermés du coup on
assène philippe à vous savez il parle de
la forêt tout comme che savoir mais ils
ont faim servi comme you be voilà que
comme intéressant qui réussit son tour y
avoir trop fort trop fort
mon taf au sodium ex ok mais l'époque
mais vous la valise est quand même vous
l'a validé quand est ce qu'il n'est pas
allé au delà du travail
on laisse aller batellerie la choucroute
c'est ce soir et un photo la photo la
voix paraît tout supporter ajoute enfin
c'est fait dans les bois et à barça tu
penses c'est du bluff
moi je pense qu'ils ont pris une vieille
maison du spectacle on est dehors quand
il a envoyé une photo rien est-ce que je
marque deux équipes de style non mais
c'est sûr qu'ils n'ont pas trop les
bâtards s'estimait en paix
mais ce matin on s'est fait choper par
le garde
il a fermé derrière nous dommage votre
petit retard avec le dentifrice sans ça
vous l'auriez peut-être eu berlin berlin
regarde aller il faut aller à la porte
de brandebourg maintenant il suffit tout
simplement aller au centre du berlin
rapporte la dernière étape le sprint
final ne serait de beauce trip saison 2
la fatigue est présente parce que je
profite des 2 kg et de vampire diaries
aurait plein de trucs qu'on n'a pas fait
d'autre qu'un confiance en peu de temps
mais je me suis assoupi de seconde on
est en fort elle attend ensuite je parle
a énoncé les avancées se fermer écoute
j'ai tenté et ici pour nous qu en tesla
model s fin
pendant ce temps là dans l'autre équipe
alors john ging brandebourg
oui j'y pense parce qu'on veut aller à
la porte de brandebourg mais à peu près
c'est difficile vous n'aurez pas de on
n'a pas parce qu'on est dans un jeu où
on est on fait une vidéo et on n'a pas
droit d'utiliser
le gps internet et l'anglais nice tu
t'es d'accord que ce tournoi oui juste
tout droit mais encore juste tout droit
qu'apprend on regardera quand vous êtes
un peu love
je suis super ok trop cool merci merci
beaucoup à viersen berline centro
ok
ok ok à gauche quand on arrive à une
espèce de groix intersection bon truc à
droite
toi tu sais aussi la porte de
brandebourg c'est vraiment sur la carte
par jean patou c'est qu'on cherche un
truc qu'on connaît banide où les jeunes
disent plus ou moins c'est faux pas
cette main par vous parler tu dis oui ce
machin tu dis un mot et qui montre
angers il voit que tu galères et c'est
bon quoi à djougou allô allô zones
troubles comme fait qu'il boit sa bière
il s'en est alors votre gros je viens de
sortir du tarp
je bois une bière c'est pas la peine
d'en rajouter il a capté son attention
voilà tous les goûts même trou je
regarde ces bâtiments l'arrimage à la
belle où ils m'appellent dit cela
clairement là bas on va les bâtiments ça
me parle
c'est toute cette tantôt paul dents
la construire ouvert comme ça c'est très
bien c'est très bien mais que c'est là
c'est sur celle là là on prend à droite
et ensuite on va tomber sur la piste de
ski je le sens mais monumentalement bien
aller la halle et d'allaoui la maison
allait enfin c'est oui lebron noël
existe et là on arrive leur pipe mois et
non sur la même classe et tous ces gens
qui sont soit ils sont perdus et ça
c'est bien fait ça ils sont pas perdu
c'est dommage
oui bonjour ty mamm xm concernant le
redbook streep
je suis très bien à team kazakh c'est la
team kazakh et seaway vous êtes quel
endroit au niveau de la ville de berlin
la capitale de l'allemagne comme en
syrie il ya beaucoup de lumière et
beaucoup de gens il disait n'a jamais
perdu dans un milieu c'est clair vas-y
quoi résidente écoute regarde il fait
exprès de koch
c'est quoi ce groupe là où tu es y
serait caché bien mais j'ai tout appris
beaucoup
il ya beaucoup de gens et beaucoup
l'ignorent en fait les gars étaient pro
doc vous pouvez vous répéter
nous sommes fiers qu'un aussi élégant on
est juste là arriver c'est pas mal bon
bah team kazakh est arrivé à un petit
peu facile c'était très facile très fun
par contre faut qu'ils se dépêchent un
peu ce que quand ça ces cahiers ça fait
vingt minutes qu'on est là allez un
quart d'heure bravo mesdames et
messieurs c'est historique nous arrivons
la porte de brandebourg
c'est la fin de l'aventuré presque on
arrivait à la porte de brandebourg
ballack team kazakh est arrivé un petit
peu avant nous on va se réunir ensemble
on va discuter on va converser et puis
on va appeler la prod pour savoir les
résultats la preuve a calculé en
fonction de kilomètres en fonction des
gueux remarquable en fonction des malus
des bonus qu'elles équipent leur porte
dans ce raid moque stream saison 2 ça va
être maintenant ça va être annonce des
gagnants
est-ce que tu as hâte de savoir oui
qu'est-ce que tu as encore plus hâte de
rentrer chez toi lui bâtiments
historiques et
ap vous êtes les garants comme arrivants
et vous savez très bien on l'a fait ça
aurait pu partir en guerre
ça aurait pu partir en vrai on peut vous
le dire à la fin de l'aventuré c'est
parti en galère comme vous avez pu le
voir y avait deux étapes et normalement
il y avait une étape intermédiaire entre
hambourg et l'abc ch qui a été un
calvaire
mais là c'est la nausée résultat
personne ne sait ni moi il ya que la
prod qui sait la prod a compté le nombre
de kilomètres que nous avons parcouru
elle a compté le nombre de bonus a
raconté le nombre de lieux remarquables
que nous avons exploré ou non tout ça
c'est un énorme bordel c'est un mélange
de calculer ça donne un résultat final
qui va déterminer l'équipe gagnante on
rappelle que l'équipe gagnante remporte
les deux tesla que l'équipe catalane du
dentifrice la petite morale je ne
connaissais pas l'allemagne avant
aujourd'hui tu la connais plus ou moins
c'est déjà pas mal bon quoi l'acoustique
est seul juge prononce vous avez réservé
carrément leurs maillots neufs on a
privatisé la mère voulait mettre des
moquettes anti-censure la porte pour pas
que ça résonne mais on n'a pas le temps
il ya le vainqueur et ça va dérouler un
petit peu comme on va donc passer à
l'annoncé des résultats
team kazakh mesdames et messieurs jour 1
ça a été compliqué ça a été très
compliqué à cause du rechargement de la
voiture tous les kilomètres effectués à
cause de la recharge ont été supprimés
il regardait uniquement les étapes
donc ça se passerait bien de rien je
pense cependant vous avez perdu
énormément de temps comme nous
aujourd'hui que le dentifrice et du coup
vous n'avez pas pu faire les deux
derniers lieux remarquables
donc vous avez fait le jour 1 360 km est
vraiment il ya 2 189 kilomètres nous
avons fait 347 vous êtes à 360 on est à
trois séances 13 kilomètres ça veut dire
qu'on a fait ce kilomètre dans
franchement ça vaut le coup le jour 2
vous avez effectué aujourd'hui 215 km
pour effectuer une étape c'est grâce à
la carte
dès le début je t'ai dit il fallait
prévoir et où on a prévu peut pas faire
mieux
normalement il faut 190 kilomètres pour
aller la fiche à berlin et vous l'avez
fait en 215 km c'est houphouet quant à
nous nous avons effectuer ce trajet
tommy fraser 265 kg enfin légumes
étaient quand même 50 bornes de rigueur
vous mais ailleurs remarquable dans les
dents le jour 1 vos lieux remarquables
vous ont rapporté 150 km2 - tandis que
nous ça nous a rapporté 254 ensuite
aujourd'hui aux lieux remarquables vous
ont apporté une diminution 250 km quant
à nous deux cents kilomètres donc là
c'est ultra serré j'ai pas compté mais
c'est très serré on gagne de 50
kilomètres il me semble je veux savoir
la cagnotte du jour c'est à dire toutes
les choses ces bonus que vous avez fait
vous a apporté 23 euros
nous ça nous a apporté 37 euros la
cagnotte du jour 2 que vous a apporté 67
euros grâce aux jeunes les abonnements
la spécialité on a fait surtout le drone
le drone de 25 euros
et ça compte aussi quand nous on fait de
la merde et que du coup ça vous donne
quant à nous on était à 23 euros avec
tact et maintenant j'ai envoyé un
message à la prod que nous allons
regarder tous ensemble la réponse la
réponse est maintenant sur la
conversation qui nous lie dans cette
aventure de sa crise écrit alors prenez
là pour allegri ensemble c'est parti
assez aléatoire de 1
équipe kazzinc 130 km équipe vodka 1732
non vraiment ça n'a aucun sens on a
gagné au moins c'est que son daf et le
truc oui encore une fois après vous avez
gagné pour toi kilomètres de ce qu'on a
triché à un moment donné j'ai regardé
une traduction de mots je vais pas payer
j'avais un euro qui est assez comme ça
gagnent à rien du tout évidemment fin de
vidéo donc un immense merci à n 26
d'avoir financé bien tout ça d'avoir
sponsorisé cette vidéo n 26 comme vous
le savez vous l'avez compris depuis le
début c'est une banque en ligne
simplement qui passe par une application
n'hésitez pas à télécharger dans la
description jusqu où les petits espaces
partagés qui me permettait de nous voler
de l'argent et envoyé les pieds 1 euro
par ce prix là ça a fait lundi parce
qu'à deux kilomètres près c'est un truc
de sa merci à vous je remercie
particulièrement césar qui travaille
chez n 26 merci d'avoir cru en nous pour
ce projet à bientôt pour une prochaine
vidéo les gars merci beaucoup ce que
c'était trois jours de tournage
je serre les marais qu'il bouffe c'est
bizarre suisse à l'étranger pour les
prochains épisodes proposés des deux
pays des idées duo parce que c'était pas
le casting composé d id de youtube
heures que vous aimerez voir et de pays
dans lesquels vous aimeriez qu'on galère
tout simplement pour la saison 3 à
bientôt bonne pour cette vidéo est d
avis que m
bousquet vida bien sûr évidemment et
bouscat vida et bien c'était la saison
au videur zen
[Musique]