tu me juge pas on avait juste tu vas
voir un truc quand tu vas rentrer mais
tu me juge pas on est on est longtemps
qu'on travaille ensemble et que nous
était jamais jugé tu m'as jamais jugé
bon vous le savez dans une vidéo
précédente avec jordan j'ai mal estimé
des produits 3-2 et j'ai perdu deux fois
du coup je dois porter les vêtements que
j'ai mal estimé notamment sept chiots of
en vrai de vrai de vrai il ya un petit
steve mattin aulas l'a déjà la matière
du truc je sais que meeke au bout d'un
quart d'heure ça va plus la voir club
bonjour et bienvenue dans cette nouvelle
vidéo je suis accompagné d'un guest
vodka prod mais ça doit trop bien et
trop stylées oies et tu fais des 20 mai
mec mais c'est regarde les dents de la
mer
la femme nue pas du tout les chasseurs
de diamants vraiment des clients de tout
poil et l'ange de la nuit
donc voilà c'est ça un prof depuis c'est
le prof de paix sera de boxe ce soir
donc on va commencer par un petit
fléchissement lent donc vraiment bien
aller jusqu'au bout rester flex toi
quand tu fais ça ouais mais surtout ne
pas faire les deux en même temps du
tournoi voilà alors les gens ont proposé
leur dilemme sur internet sur le petit
twitter oui propose qu'on en fasse un
chacun ah ouais comme ça moi et l'autre
après ils jugent l'autre au total parce
qu'on juge pas sur les vêtements voilà
mais on peut juger 1,5 en juillet sur
les choix c'est ça les règles du jeu on
est obligé absolument obligé de répondre
à toutes les questions tout n'importe
lesquels allez
alors ça c'est pour toi en sus elle est
pour toi si si il est pourtant avéré
gelée du mari c'est pas long qu'on
connaît bien qu'ils aient à la bêtise tu
recules papa est dedans tu avances t
normalement on a compris un système
assez inattendu trio familial où c'est
un peu le jeu des 7 familles mais qu à
trois coups est-ce qu'on peut arrêter
peut-être tes parents pour recréer la
situation et que ça plus donc non non
c'est beaucoup dans une seule journée
j'ai déjà une veste tu peux plus parce
que ma grand mère regarde mes idées mes
parents m'ont mais mes grands vins ça va
non mais tu leur expliques non c'est
inexplicable
après c'était une situation de co du
code de la route ma maman à une voiture
pas génial et mon papa une voiture
l'assurance coûte un peu plus cher donc
je préférerais entrée au niveau de la
voiture le par ce qui hoquette onguents
mais j'ai fait la voiture vous soit bien
d'accord devant les gens c'est pas une
métaphore pour dire que tu as choisi
quelqu'un juste eu raison de la question
par la voiture voilà pas brésil un
contexte où j'allais tout à fait marrer
mais désolé mais c'est pas clair moi
j'ai pas bien paru dans ses
interprétations possibles
est ce que je dois vous dire c'est que
je commence à suez dans cette chemise
cdi à la garder mais le mec fait
regarder à la vache je vais couper le
chauffage et en creux tin zaouatine en
trottinant trottine attention et on
descend et remonte dilemme suivant
pour l'instant on est sur une
proposition d youtuber terre acide nous
propose tout simplement joy cas où une
délicieuses crêpes chocolat gentil
maintenant ma mère elle est délicieuse
la craie soit tu manges 7 crêpes mais
lauren tape une nouvelle de lui cette
crème mais elle est délicieuse
moi je sais que j'ai pas de contexte
match dans un parc d'attraction que j'ai
faim y'a papa maman devant remplie
derrière cela il ya un gars food trucks
il y aurait ce cube de trucs ya jordan
ou une délicieuses crêpes chocolat
gentil non non même prix non non moi je
devrais m'en doutais que j'ordonne terme
votre mec on vous fait une crêpe ai dit
tu vas chercher cette crêpes puis jamais
je te parle ouais mais les délicieuses
là et des lycées le mec sans qu'elles
ont décrits délicieuse crème chocolat
gentil ballet choisi jordan mais bon
voilà
à condition qu'il soit un délicieux pour
passe au dilemme suivant est ce que tu
préfères changer de sexe à chaque fois
que le terme puisque ça très drôle
ouais j'imagine quelqu'un qui a enrhumé
quand damas où quelqu'un qui n'est pas
embrumé qui est bloquée que sexe qui n'a
pas envie de la perdre mais je crache
sur la bouche exceptionnelle et sa
machine ou confondre aussi bien du
statiquement que visuellement les bébés
d'hamburgers besoin de dire que genre la
meuf à tamesna mike bibby qu un big band
mais quelle taille le bd parce que c'est
encore un petit peu plus et de ne pas
verser black moi je peux courir à
certains donc sk conscience que je suis
maintenant oui c'est vraiment de ma
responsabilité parce que c'est un bébé
est un beau bébé de lui c'est un bébé
qui ont continué en fait je préfère
changer de cet achat que j'étais un bon
rythme marrant mais imagine cette année
pour en quoi quoi
en tant que femme j'ai atterri je me
retrouve femmes quelqu'un veut pas
dessus et j'ai dernier il ya quelqu'un
donc qui est finalement en noir comme on
dit et là je me transforme ses cinq as
fait non je pense que chacun chez lui
devant son pc aura ainsi ils sont tous
comme ça j'ai bien parlé d'un truc c'est
qu'on éternue quand on éternue et qu'on
change de sexe je ne dis pas qu'on va
arriver mais youtube orlandi
ah oui on s'ajuste je comprends pas
pourquoi personne n'en parle mais pas
tous nous y a comme andy webb et
jean-louis les nouilles c'est simple
c'est asiatiques alors oui d'accord et
les pâtes c'est price et diana fallait
pas attendre d'accord ça c'était un peu
la blague de trop il ya des gens une
bonne macaronis c'est une nouille
non non non si j'en connais ne fait pas
les menteurs nanana il y en a des
tortellinis tant séduit les débats je
peux comprendre le genre chocolat tout
ça va pas au chocolat chocolatines tu
vois le genre le chez nous y'a pas tenir
on s'en fout mais pat et nous il n'y a
même pas de démarche du joyeux délire et
tu verras dans les comms ok mais c'est
un peu comme toi quand je décris au
hashtag team pata chaque team nous y ait
une voix celle de quelque chose crayon à
papier voilà y'a cm suivant il faut
répondre le plus vite possible sans
réfléchir
ok tu es prêt à lui très vite et un papa
tant de fraîcheur c'est le premier truc
idiot maladroit 2 à 6 près en squeeze
squeeze booba au charisme ou barys
norman qui fait des taux par une orange
paie les pots de canard mi cuit dans un
repaire de bolt massy ou de jeu qu'à un
ballon s'envole on partage tout avec un
père avec sa mère ou son père ma mère
m'a dit vas ou madiot m'a dit madiba
mario sonic mario reinholz ou blue box
crête boxe attend on n'était pas
d'accord sur cariste adibou bat tous les
deux pour moi tu sais pourquoi j'ai
choisi car ici ce qui me font escale oui
parce que l'on a fait une blague sur les
pizzas et y est d'ailleurs comme je lé
moins d'abonnés et au dépôt c'est vrai
c'est vrai on m'a carrément snobé
bref c'est la pression pour ça qu'ils
harris est mais elle était trop bien
j'ai envie de faire des marathons comme
ça
falcon heavy ou saturn 5 je me permets
c'est à toi ce que c'est oui ces
machines apple care qui a cédé micro
falco dévissé la fusée que j'avais été
voir l'année dernière avec trois
boosters qui décolle et qui ré
atterrissent et saturn 5 c'est la plus
grande crise moi lâche t elle au parc
astérix a changé pas fait tout un
blogueur et à 7h05 c'est la fusée qui a
emmené tous les hommes sur la lune au
débat les salles une larme ta gueule la
falcon heavy c'était une claque dans ma
vie mais la saturn 5 c'est quand même la
putain de fusées carnet des gens sur la
lune et je pense qu'avoir été trop
impressionnante jeudi saturn 5 grains
merci en a pas deux provinces
c'est comme la terre qui ronde donc j'ai
pas vu tant que j'ai pas vu perso quand
je marche ses parents et qu'il est plate
ils disent qu'en fait elle est pas tout
à fait platel et genre un peu ronde mais
incurvé comme ça et ce qui fait que
quand tu vas dans l'espace même leur
temps il ya des photos les semaines tous
les bruits c'est normal c'est une espèce
de se faire découper s'affiche comme ça
à l'écran qui fait que même quand tu es
dans l'espace très haut tu vois quand
même un truc rond mais pas toute la
plaque orge et les platines quelqu'un
leur a dit quand il ya un truc qui fait
tous complets ouais comment il explique
ce annoncé un fonds vert public mais est
ce qu'il ya quelqu'un qui est plate east
qui veut qu on l'invite qu'on lui pète
la gueule ou qu'on discute avec lui
pardon est ce quelqu'un qui est plate
east et qui fait des cloisons parce que
c'est un monsieur ou alors qui est plate
et ce qui fait des gâteaux
moi je sais plat tissier de père en fils
c'est à dire que je fais des gâteaux et
du plâtre non mais vraiment c'est un
plat this too late ici je veux qu'ils
viennent ici qu'on débatte et que je
dise mais huawei gens juste le regarde
j'ai été con quoi c'est un mec choisi
vous êtes plate east venez venez venez
la voir
mesdames et messieurs parenthèses si
vous aimez ma veste n'hésitez pas à vous
abonner à cette chaîne youtube
utilisez le bouton rouge qui s'appelle
sa monnaie puisque on a tendance à
l'oublier et donc je fais toujours un
petit rappel en minute vidéo c'est fait
nazem space x - qui est un peu extérieur
à tout ça moi je serais pas quoi choisir
est passée sic parce que plus pour tout
ce qui est autour et le direct patron
elon musk juste pour la noce moi je te
dis un truc si demain on vient proposer
un stage à la nasa de six mois au choix
des photocopies j'arrête youtube mais
vraiment 10 pour dire une fois dans ma
vie juste avoir un bal je m'engage avec
marqué sous merde dit oui je peux
rentrer dans le bâtiment et faire quoi
moins importants que l'imprimante à
d'accord alors super je préfère avoir
des tétons de la terre et on se bouffe
août on se bourre de la tablette et et
on attend des tétons de la taille de
mons book banon que la même taille je
préfère avoir clairement de qi six
cartes et on a en gros est-ce que déjà
cédé que molle si c'était ton nous
déposerons les points de la circonstance
marais imagine t clos sans arrêt et
j'imagine que y'a papa et maman
toute la joie qu'elle était ton club le
tome i le meilleur tu est entêtant aps
de la tête tu vas faire quoi
voilà voilà vous avez vu sa tête il a la
réponse il a choisi les beats aussi
dilemme suivant
dans les deux cas c'est la même taille
ouais
cloud entre l'ongle et le gros orteil et
coup de pied dans le mur ou couture et
la feuille de papier sur tout le corps
d'une cuisine de jus de citron venait à
tomber tanguy foot et voir un
psychologue d'aller manger mon gardien
qui sort ça c'est pas possible je suis
là soit jeudi mais on va aller voir un
monsieur vraiment je regarde les mettre
en pétard à quimper afin clous entre
l'ongle jamais rien dit pour ces mecs ça
me fait des trucs chelous puis coup de
pied dans le mur a bloqué à aucun accord
je n'avais pas envie n'avait pas compris
dans ses shoots aviez-vous jackass ils
le feront cap et de papiers je ne veux
pas ça va je pense fait moins mal les
piscines de jets citron pour la remontée
en ligue 1 c'est vraiment des gens qui
font la queue suivant je pense que là et
c'est normal
ouais ce que l'on aurait une piscine de
jus de citron avec les gros orteil pour
nom lui sera une première
tanguy faut que tu ailles voir un psy
mais c'était marrant qu'elle
souhaiterait voir non piscine cas à moi
direct ou parce que coûte pour la
marqueterie la grille
castorama le modèle pay de très bons
dilemme et on passe au suivant voilà
allez salut toujours une baisse le maire
car le tour de la terre avec ta famille
femmes et enfants ou de l'univers mais
seuls
ça c'est pour toi quand même et je pense
que a levels mes mecs te rends compte
que faire le tour de nesle inverse est
passé - faire le tournis heures lorsque
tu étais sur mars et sur uranus et
franchement il faut s'attendre l'univers
si puisque mars à saint maurice moi je
sais je sais tu vois très très loin ah
ouais tour de l'univers c'est d'actus
essayait de la vie est tout ouïe pas
forcément oui on se désole chez ma chère
femme ont passé 1 pose la question avec
l'arrivée d'alice
univers explorés pas le temps j'ai
désolé à l'époque en même temps ça prend
aussi eu un parti reste 2e au frigo et
il ya du lait de péremption pour les
finir je vous dis tu fais juste ton
je reviens dans deux mois on voit la
ramènerait des photos à wuala et puis si
ces cours on y retournera ensemble je
t'emmènerai je t'emmènerai tu verras p2
kepler-16b ces magnifiques lécher la
cuvette des toilettes publiques ou la
barre dans le métro la barre dans le
métro parce que psychologiquement je
préfère les schielé la moiteur des mains
dégueulasse plutôt que le cul des gens
et moi je préférais aller chez le métro
de cuvettes et qui veut du métro elle va
trop bien d'avoir une cuvette dans le
métro alors qu'élus rien quand un chien
excusez moi excusez moi vous et les
papiers s'il vous plaît anecdote j'ai
fait me chier dessus dans un métro quand
de huit allemands anecdotes du caca
maximilienne le cac cash pourrait faire
naître un générique avec un k way yes
man i gotta go j'étais à l'université à
londres green it
du coup je prenais le métro tous les
matins et joue que je prends mon petit
métro machin et je sens comme ça les
entrailles qui descendent les anges à ce
niveau au niveau de l'anus en fait et je
sens que ça va pas le faire il me reste
sur une demi heure je n'étais pas bien
je me suis je vraiment chier devant les
jambes je pouvais plus faire que je peux
rien faire tu vois je l'aurais fait les
mecs ils c'est pas une question tu
l'aurais fait s'est il n'y a plus le
choix
mais l'at il a fait du coup à temps et
en fait je me suis accroupi comme ça
j'ai ouvert mon sac à dos mais j'ai eu
six chiens dans sa gamme j'avais fermé
c'est soit ça soit tu chies par terre tu
veux faire quoi
g le spasme est passé à plus tard j'ai
pris le premier arrêt possible qu'ils
n'étaient pas tous eu lieu de bell
j'ai descendu comme un fou je trouve un
kebab jadis utilisé nos semaines et j'ai
pourri le kebab mais un truc fou dans
saison changer le restaurant j'étais
soulagé heureux que la station internet
mais ce que les gens peuvent plus
s'arrêter
tuer un membre de la rainbow clairement
de ta famille désolé mais ma femme qui
va bien qui va sauter d'ailleurs un mec
une fuite de gaz en studio qu'akram et
aux us valentin pourquoi l'état il ya
contact dans son studio l'esu spatiale
ça à crabes et qu'on a oublié de retirer
la clé sur transport d'enfants
vous avez bien le faire de l'auto et
mines palette pour bloquer le jeu
comprend je me sacrifie pour l'équipe
c'est petit c'est pour une vidéo je me
sacrifie souvent de ma famille
franchement c'est que s'il faut mourir
pour sauver quelqu'un alors je le ferai
t pas indispensable d'un proche de ps on
peut autant mais km h moins utile je
suis assis je dis allez les gars vous
fais toi toi là on s'échauffe à l'aller
retour de la demande se maintient autour
de redbox le voyage temporel ou voyage
interstellaire
alors là mais que temporel quoi et
temporelle non tu arrives au moyen-âge
ça lui 2 l'illustration n'ont pas
convaincu hockey league talonnage ya les
chevaliers quoi de neuf voyages
temporels
il ya un truc que personne se rend
compte et j'ai méditer là dessus hier
jean aubert n'a rien à voir de sa route
arrive aux tiens j'allais voir en images
comment tes fringues et si même pas
parce que tu te dis ouais j'ai posté
comme ça on a zéro preuve ça se trouve
tu es venu comme ça doit déjà tel ferrer
même même des dinosaures ça ce collectif
où est inhumée ce retour sur les allées
des elle n'en fait pas des idées et des
cheveux c'est vrai on s'était dit que
j'aimerais que ça se trouve ça se trouve
les dinosaures avaient déplu mains sales
et les scientifiques la bref en gros tu
arrives au moyen-âge déjà avec torpeur
et 10 pas qu'est ce que tu fais il parle
en relatant les gars de peinture
comprend même pas frère qu'est ce qui se
passe mais te surveille pète la gueule
mais chez spar il va y avoir un gant du
voyage temporel oui mais qu'un petit
bouton qui fait ok et appuyer tu t'es
portrait aussi et rendre ainsi mes
volets voyage interstellaire mois et
demi de sainte-thérèse plus parce qu'on
allait ou non des exoplanètes pour voir
si l avis encore une fois c'est plus
important restant pour elle mais là des
cieux c'est la fin de cette vidéo merci
beaucoup d'avoir suivi jusqu'au bout
vous êtes tous en train de partir tout
le monde se casse de west bay lagoon à
une information très importante à redire
à un toi tu vas la dirisi on a fait on a
dit pas les moyens pour nous on l'a
gardée force c'est notre petit secret à
bientôt
n'hésitez pas à vous abonner à la chaîne
de valentin et dans la description
n'oublie pas de vous abonner grâce au
bouton rouge qui est en actuellement
trouver deux mois que je peux tourner je
peux déplacer
voilà ça a pris à peu près huit heures
de tracking pour effectuer cet effet
alors tout le monde est parti la cloche
qui est là que je bouge
voilà la cloche active est là car elle
est vraiment utile pour être notifié des
vidéos ont dit à bientôt pour une
prochaine c'était à mx m et valentin
pour une ambiance de la mer et des
écumes bon j'essaie de faire des vagues
tu peux dire buscaglia là comme un
risque évident à la caméra
[Musique]
[Applaudissements]