ramenez la coupe à la maison allez les
bleus allez un temps après c'est au
moment où allez les bleus allez bon
voilà il ya des petits pétage de plombs
ces choses qui sont normalement coupées
au montage mais c'est bien aussi parfois
de dire aux gens voilà ce qui peut se
passer avant que ça tourne ça j'en suis
navré là bonjour avant qu'on commence
préfère qu'on se pose tous ensemble et
qu'on se dise honnêtement et là je parle
de vous je parle du monteur je parle de
moi on se concerte juste avant la vidéo
et on se demande est ce que vraiment il
faut qu'on la fasse froid peut-être pas
l'annuler dès le début peut-être alors
oui ce serait qu'on est frais que dix
secondes je vais vous exposer le concept
vous me dites dans les commentaires mais
ça vous fait pas sa recherche en train
de me dire que c'est complètement
content parce que du coup j'aurais déjà
publié la vidéo bon bah c'est pas grave
mais je suis pas sûr je vous préviens je
suis pas sûr c'est parti petite
parenthèse dans cette vidéo il n'y a pas
vraiment beaucoup de focus sur mon
visage car j'ai mal réglé ma caméra
jetant des deux vidéos aujourd'hui je
m'en suis rendu compte à la fin et y est
bon ça va c'est pas horrible mais le
focus n'est pas apprécié n'est pas
incroyable c'est mon visage je suis
désolé pour ça je vous souhaite quand
même une agréable vidéo cloud bonjour et
bienvenue dans un concept incroyable il
s'agit de vous présenter la meilleure
manière au niveau monte au niveau
univers pour se perdre sur internet
voilà parce que vous le savez mais mon
emploi du temps est assez chargé je fais
les vidéos je m'occupe de la red box et
travaux les ya plus de pq dans les
toilettes maxime est ce qu'on peut en
acheter
voilà ce genre de trucs et après je
rentre chez moi je m'occupe de changer
des couches de mettre le pyjama et de
choses que je faisais pas avant et de
m'occuper de ma femme aussi
accessoirement enfin elle peut s'occuper
d'elle même tout seul mais je veux dire
je m'occupe de ma famille à une fois que
tout ça est terminé je vais sur ce qu'on
appelle dans le jargon un peu technique
je vais sur internet c'était pas si
techniques comme baup est donc là je me
retrouve sur un moteur de recherche
google par exemple et j'ai une activité
assez bizarre c'est que vraiment je suis
face à moi-même et je me dis bah là
maxime thèmes plus rien a fait tu ne
sais même pas quoi faire il ya trop de
contenu est fatigué j'ai même la flemme
d'allumer netfix pour gagner ne sais je
n'ai même pas envie de taper un mot dans
le moteur de recherche je suis face à
cette page comme ça la page me regarde
excepté yeux je la regarde et me regarde
je la regarde à nouveau regardé m sourit
même une souris comme ça que j'adore
on passe quelques minutes à se regarder
au bout d'un moment je tends la main au
dessus du clavier j'effectue ceci
j'écris au hasard quelque chose qui n'a
aucun sens c'est ma petite technique
j'écris n'importe quoi en faisant ça tu
tombes sur des choses incroyables là
j'ai tapé mètres carrés mais le cas ça
ouvre
porte une faille spatio-temporelle sur
internet et tu tombes sur des choses sur
lesquelles tu ne serais jamais tomber de
ces sur 100 pour cent je vous avais dit
que ce concept de vidéo était chez lui
qu'il fallait peut-être pas le faire
vous pouvez toujours annuler ce concept
de vidéo en tapant dans les commentaires
on adule maxime on annule donc voilà je
vous ai demandé de tweets et pour une
vidéo j'aurai besoin que vous souhaitiez
en écrivant absolument n'importe quoi
avec votre clavier je commence naugle
julie g que à vous est donc là vous avez
été 21000 quand même à envoyer aux
petites propositions avec notamment
jimmy qui nous dit cjce iglu leur art
qui a reculé à c'est un vrai mot ça tu
dégages non non je veux que des trucs
qui n'ont aucun sens regardons un petit
peu ce que ça a donné au niveau de ma
recherche à moi je tapais et mais le
calme est le cas et du coup perdre on ou
sur internet
[Musique]
malo aller
quoi cette vidéo au niveau de ma vie de
mon apport personnel psychologique ne
m'a rien apporté
je ne me sens ni moi bien ni mieux elle
est neutre on a perdu exactement tous
ensemble 25 secondes de notre vie pas
vous parce que c'était coupées au
montage mais voilà ça c'est fait partie
des moments je me dis là
la vie est courte et je suis vraiment en
train de chier sur ma vie je ne respecte
pas mon temps de vie on a tous un temps
de vie je ne le respecte pas voilà la
théorie dites vous que ça c'est une
vidéo d'un gosse qui tombe en vélo qui
est totalement pourri et en fait c'est
juste la maman probablement qui a publié
cette vidéo en tapant mlq a aimé le cas
parce qu'elle se bat et les couilles du
titre comme beaucoup de gens parmi nous
la publier l'histoire of the a-team
petites vidéos illégales s'appelle malo
je crois j'ai vu comme ça on va envoyer
à la famille mais aimer le camel qu'à
s'en bat les couilles sauf que
l'algorithme google et youtube
et bah du coup quand les gens tapent
aimé le cas il tombe sur cette vidéo ce
qui fait que 4000 personnes à l'heure
actuelle ont vu une vidéo de malo à ce
que personne ne connaît tomber en vélo
c'est ça la magie d'internet c'est
incroyable il ya quatre mille personnes
qui ont vu ma l'autre péter la gueule
juste parce qu'ils ont tapé n'importe
quoi sur un clavier comme jeu comme je
fais souvent continuons cette vidéo je
vous promets on peut tomber sur des
choses ouvrons des failles temporelles
dans l'internet
[Musique]
pourquoi il y avait un beau coup il y
avait un animal mort on sent aucune
raison j'avais l'impression que c'était
un truc bollywood romantique et un
animal mort est décédée cet oiseau
pourquoi non quoi il ya un gros ml en
plein milieu de la vidéo mais qui est
cet homme
qu'est ce que c'est ça ça c'est quoi
c'est quoi pourquoi il ya une commode ce
diaporama n'a pas de sens qu'est ce que
c'est c'est le powerpoint indien c'est
ce à quoi j'ai vraiment il ya aucune
suite logique dans ces images pourquoi
il prend en photo un chèque sachez que
cette vidéo avait été vu par 39
personnes voilà trente neuf personnes
dans le monde avait partagé ce bon
moment vous êtes maintenant des millions
j'espère vous êtes content passons à la
recherche d'un abonné tweets ont ce
petit mot là que jésus le communiste
d'accord très bon pseudo excellent nous
a proposé laisse go essayons ceci huile
d'olive benso alors ça je m'y attendais
pas alors on est sur un site français
qui vendent l'huile d'olive lâche tabouk
wa l'huile d'olive vinaigre balsamique
agriculture biologique c'est quoi les
gars on s'attendait tous tellement pas à
tomber sur un site d huile d'olive que
j'ai envie que la personne qui est
monsieur benso finalement le boss de
benso que j'ai envie de lui faire de la
pub c'est pas un placement produit
déguisé je ne savais pas je ne sais pas
sur quoi je vais tomber j'ai envie s'il
vous plaît mesdames et messieurs qu'on
fasse un maximum de publicité à cette
entreprise l'huile d'olive qui le mérite
et ça a l'air en plus huile d'olive
l'huile d'olive s'incline 4 4
quoi alors les huiles d'olive benso 85
euros 5 litres écoutez si vous avez
besoin d'huile d'olive je vous conseille
ce site si ça a l'air bon non on a tous
envie d'acheter ce pot non je vous
propose d'aller sur huile benz au point
comme un site qui est disponible dans la
description pour acheter cinq litres
d'huile d'olive à 85 euros ça c'est
pareil c'est des choses on s'y attendait
pas voila voila c'est tout cas éviter
pièges à touristes
avis de voyageurs là je suis toujours
sur le même mot et on est tombé sur
benso qui se situe à rome en italie qui
est un restaurant c'est aussi le but de
cette vidéo c'est de vous prévenir des
pièges à éviter dans la vie et bien si
vous vous rendez à rome
n'allez pas à benso c'est un restaurant
qui a priori est un piège à touristes
alors lisons cet avis je me suis rendu
dans cet établissement avec mon père
pour lequel c'était son premier séjour à
l'italie étant un peu fatigué il a voulu
s'arrêter dans ce restaurant grosse
erreur comment elle s'appelle christine
kristin est pas content là là là ça y va
un très grande déception les plats
arrivent en cinq minutes chrono
c'est pas mal c'est carrément bien même
je comprends
attends je réfléchis oui si c'est une
bonne chose des placards et 25 minutes
s'écoulent ils sont mauvais là d'accord
ok là c'est un vrai truc qui va pas et
les prix sont élevés au regard de la
prestation le seul avantage de ces
établissements le personnel est quand
même accueillant et il ya une jolie vue
sur les bateaux escaliers à déconseiller
fortement je suis désolé mais une étoile
si tu regarde cette vidéo christine jeu
se trouve dur une étoile alors que les
places en rêvait en cinq minutes tu
avais une belle vue sur les bateaux
escaliers et que les gens étaient
accueillants ok c'était dégueulasse et
il y avait de la mer dans ton assiette
et un poil de cul avec un coton tige et
du cérumen mais quand même ça avait
l'air pas mal et a passé un bon moment
donc je sais pas je trouve dur je trouve
dur christine barrault à te dire je te
trouve dur si un jour il ya un abonné
qui va vraiment dans ce restaurant là je
vous mets l'adresse ici prenez moi une
photo et dit moi honnêtement je sais que
vous êtes tellement nombreux à partir en
vacances à droite à gauche ça peut
arriver je suis persuadé qu'à l'issue de
cette vidéo je vais recevoir des tweets
de gars qui ont vraiment acheté 5 litres
d'huile d'olive à 85 biron elle était
bonne et les mecs qui vont aller bouffer
à benso à rome dans deux mois qu'ils
vont me dire christine avait raison
c'est sûr question de yushu et
christophe dénigrer amso va répondre
tout de suite à ta question c'est une
question de beaucoup de personnes se
posent
login et la cua c'est un cycle qui
permettent de générer au hasard des mots
de passe ou des pseudo c'est ça random
available d'accord c'est un site pour
savoir quelle adresse mail sont
disponibles par exemple sur gmail
s'achevait ça génère une adresse au
hasard et je sais par exemple que
l'adresse mail csv elle a happé @ gmail
point com est disponible
et c'est marrant mais je n'avais pas
besoin d'un site pour savoir parce que
personne ne choisit ça c'est sûr xx wcc
@ gmail point com est disponible on est
tombé sur un site qui nous le dit non
mais certains ça n'a aucun sens site
merci beaucoup christophe pour ta
suggestion c'est grâce à toi que des ndk
m sow est disponible sur plusieurs sites
c'est ouf on va faire un truc sur la
page des comptes twitter encore
disponibles d'accord ce sont que des
comptes twitter encore disponibles on va
en prendre à un waza le premier qui
arrive à le créer je veux que tout le
monde sa bonne amie pour aucune raison
j'ai vu que ce gars devienne une star de
twitter sans aucune raison grâce à ce
site c'est parti choisissons lui un bon
pseudo
ça va être une star l'orne en train de
vraiment 4g somme n'est c'est vraiment
de la merde ou bureaux fixes bureau vic
c'est pas mal bu reau vix la suis là au
milieu là on dirait une marque de
papeterie toi à la rentrée tu fais des
-50% pour toute la famille sur les
crayons les cahiers les copines ou la
non j'ai l'impression que c'est ça on va
quand même tester et voir qu'il est bien
dispo désolé cette page n'existe pas
mais c'est normal tout à fait mesdames
et messieurs je sélectionne
compte twitter et je vous propose de
vous y abonner il est dans la
description le premier qu'il aura créé
aura une fame certaine sur l'outil
twitter voilà une star de twitter est
née ses bureaux fixes j'ai hâte de voir
qui c'est c'est toi plaisir c'est ton
compte twitter je trouve l'idée sympa
évidemment si cette vidéo est sortie
depuis plus de cinq minutes c'est mort
vous inquiétez pas on est quand même
d'accord pour dire que c'est la
meilleure idée du monde de taper
n'importe quoi me line me line mullins
bonjour me line nous dit beckloff souci
d' avec un petit apostrophe voulez-vous
dire baisser elle s'oxyde effectivement
molina mal orthographié job si google
propose quelque chose qui n'est pas si
différent on a le droit de tricher un
petit peu devenait coopérateurs devenait
éleveurs de bière
ouah commença éleveurs de bière prenez
part à l'aventuré devenait coopérateurs
devenait éleveurs de bière pour moi la
bière est quand même un objet de type
décédé e type pas vivant élevé des
bières jeu j'ai un doute sur le terme en
fait d'imaginer ces des pierres dressées
qui peut être sauté dans des cerceaux
faire des numéros de cirque je ne sais
pas on passe à la faille temporelle
suivante c'est tristan qui nous dit
toujours becks québec
j'aurais pas dit ça comme ça je te
trouve un peu vulgaire je sais pas
pourquoi je suis en train de penser aux
gars qui fabrique ces huiles d'olive et
qui va être en rupture de stock très
bientôt je suis pas sûr de où est ce
qu'on va mettre les pieds au portel de
merde
wild eyes majin ultrasonique lumbres
wavefield buy électronique spécule
pattern interférométrie on y chante
putain d'articles scientifiques sa mère
université de pennsylvanie imagerie de
larges zones l'âme c'est bien mouton est
ce qu'il ya vraiment marqué moutons
ultrasonique qu'est-ce que ça un mouton
ultrasonique qu'est ce que c'est un
chant de vagues de moutons ultrasonique
marge suis pas très bons en anglais je
suis désolée autant il faut que je
traduis seul un agneau voilà c'est ça
c'est un agneau tu attendais non mais on
essaye tous ensemble de savoir de quoi
parle cette article scientifique peut
être qu'on va apprendre des choses ok
peut-être que parmi toutes les failles
spatio-temporelles qu'on est ouvert
depuis le début de la vidéo peut être
que celle ci va servir à quelque chose
alors laissez-moi pour une fois qu'on
tombe sur un truc intéressant bon en
d'échelle ultrasonique l'homme
ouais by speckles pattern imagerie à
grande échelle des chants dont deux
d'agneau par ultrasons par
interférométrie électronique de pas
touche de pas touche c'est à dire qu'en
soirée mondaine tu parles à un gars un
petit peu à la fin de tes études et tu
lui dis alors toi comment ça va jérémy
et jérémy lui les dans le domaine
scientifique il en train de faire son
mémoire et c'est quoi ton sujet de
mémoire mon sujet de mémoire qu'est ce
que c'est très simple c'est l'image des
à grande échelle des chants dont de
danio
par ultrasons par interférométrie
électronique de pas touche pas tous chez
un pote à moi tu appelles patrick on
l'appelle tous pas tous cheminots mais
ça n'a aucun sens qu'est ce que c'est
que cette étude de tout le monde s'en
fout ça aide qu'il imaginait à grande
échelle des chardons d'agneau déjà qui a
compris je sais que parmi mes abonnés il
ya de tout cas tous les métiers et
toutes les compétences les gens très
intelligents en mathématiques et en
spécialisée dans l'imagerie large zone
de montcuq et des agneaux des chevaux et
qu'est ce que c'est dites nous dans les
commentaires essayé de nous expliquer
peut-être comme ça on apprend à lumbres
qu'est ce que c'est les limbes wave
c'est pas possible sur des vagues
d'agneau mamés attendant le document
scientifique à plusieurs reprises ils
parlent deux langues wave limbes wave
vague d'agneau j'imagine à la plage à la
place de l'os et des troupeaux d'agneau
qui conquit ce g dessus comme ça qui
sont débutants bon ça n'existe pas ça
monsieur lambert wave meaning langue
wave vous voyez d'une solide planes ah
bah voilà
allez on apprend les choses à bordel de
merde je suis hyper content là on entre
en apprendre un truc de ouf ondes de
l'anb à d'accord d'accord c'est un gars
qui devait s'appeler lambres il a
découvert des ondes et on lui a donné
roquet faudra des vagues d'agneau aux là
j'étais perdu les ondes de l'anb d'après
horace lange voilà à d'accord ah non
mais là les gars je suis désolé j'y
comprend la plus rien sur une catégorie
particulière dont deux se propageant
dans une plaque solide dans les ondes de
ce type la vitesse particulaire se situe
dans le plan défini par la direction
propagation de l'aude et la direction
normal de la plaque allaoua d'accord
d'accord voilà je vais mieux voilà grâce
et cette vidéo vous savez que quand vous
allez à la plage a priori ça peut pas
t'aider à biot qui remplissent le tout
ce qui est à la place de l'eau et les
vagues de danio n'existe pas sur terre a
priori ou alors vous êtes peut-être dans
un mode zombies sur call of duty mais au
lieu des zombies c'est des agneaux qui
vous attaquent par vagues
à ce moment là on dirait ohlala une
vague daniau la wii mais sinon je suis
parti beaucoup trop loin en tout cas on
a appris ce que c'était des ondes de
landes et ça c'est grâce à tristan merci
triste hors de nous avoir éclairé sur le
sujet vous voulez tout savoir et on
n'arrivait pas à avancer dans nos vies à
cause de ça ok tweet suivant non and on
and on non non non aux vins non on n'est
pas du tout le jour d'après ce que vous
venez de voir parce que j'ai pas eu le
temps de finir le tournage hier non et
c'est pas la raison pour laquelle j'ai
un t-shirt différents que pendant tout
le début de la vidéo et c'est pas la
raison pour laquelle cette fois ci le
focus est présent sur mon visage
oui voilà c'est tout on continue la
vidéo lunettes de papa mix m et ça
repart aux doses or pour deux heures qui
nous dit
mais regardons tout à fait ce qu'on peut
trouver à l'aide de cette recherche tout
à fait fantaisistes sur l'outil google
c'est déjà incroyable je le sais je le
vois nous allons regarder toutes les
vidéos boubou mambo boom de youtube
c'est tout une vidéo de deux secondes
elle est un vrai merci pour ce moment on
va regarder une autre puisque des vidéos
bobos de naples en oies à faire parler
c'est pas debout et ça a l'air très
drôle jamais fait ça je vous conseille à
toutes et à tous de regarder une petite
playlist sur youtube de vidéos bobo
attendait mais c'est une vraie
communauté
c'est une vraie communauté de fans y en
a tellement des boum boum boum plus
incroyable fin du gag
il n'y a pas de cheetah cette vidéo ça
n'a aucun sens putain ses trois chevaux
qui marche comme ça les deux devant pong
ou bien d'un qui dit qu'est ce que vous
faites beaucoup vous arrêtez de nous
doter d'un fort du script voilà c'est
tout c'est tout ah ah
les travaux à la red box ne sont pas
terminées quelqu'un fait un trou dans le
mur de mon studio en plein tournage mais
vraiment je me suis aussi allé travaux
alors elle boxe parce que je sais pas si
vous vous rappelez mais à la base on a
bougé à l'arrêt de boxe parce qu'on
avait des studios de tournage en ville
non je disais on a des studios de
tournage en ville avant avant l'arrêt
boxe est en fait il y avait le bruit du
tramway qui passait donc on a on s'est
dit on n'a qu'à déménager ce sera plus
calme pas du tout monsieur c'était
incroyable on peut tous écrire dans les
commentaires merci pendant deux heures
pour cette recherche en petit steam qui
nous propose et gmc bio pas mal ça
faisait presque un mot on le tape tout
de suite et on voit ce que ça donne
ce qui est marrant c'est qu'en tapant ce
mot dans google qui n'a absolument aucun
sens google nous propose des publicités
de confiture de fruits exotiques vente
en ligne 100% sécurisé et ça faut se
dire qu'il ya des ingénieurs google qui
bossent sur l'algorithme et qu'ils
disent à tous les coups quand tu tapes
peu de temps envie d'acheter une
toulouse c'est là le génie de google
le qu'on a tous encore pas tout à fait
compris je vois pas le rapport monsieur
en tout cas ce qui fait plaisir c'est
qu'on est sur une vidéo où on partage
les acteurs locaux du territoire
national français à savoir les
producteurs d'huile d'olive mais
également les fruits exotiques soit %
naturel à personne on savait quoi ils
ont une page facebook qui s'appelle
confitures fruits exotiques vous propose
que pour aucune raison ce soit la page
de confiture de fruits exotiques la plus
populaire de la planète pour aucune
raison exposé moi ce conteur de
confiture de fruits exotiques je veux qu
à l'ancienne comme quand on était
surtout qu'à l'époque face il ya un raid
sur cette page facebook de confiture
fruits exotiques à l'air est excellente
séquence de dégustation qu'est ce que je
suis en train de regarder je suis
vraiment très regardée des gens qui
disaient ces manques s'annonce assez
ananas tu veux pas parce qu'un goûter
papa j'adore papa tu veux pas piéger
manque aussi week-end à bercy à paris la
passion et le stif qui nous propose j'ai
pas envie de dire ça je ne peux pas dire
ça je ne veux pas lire on tombe sur une
chaîne youtube a lancé une playlist
nous allons tous regardés oui qu'est ce
qu'on fait là je me le demande déjà on
est sur une vidéo d'un mec qui se filme
dans son tracteur on passe à la suite
d'une tentative de montage de musique
épique
on se fait chier on est sur un diaporama
qui a fait 59 milles a priori ce
diaporama nous montre toujours le même
tracteur dans diverses situations dans
divers lieux lors de divers saison
peut-être ses 59 1772 personnes qui ont
vu cette vidéo et 62 se sont exprimés et
ont dit oui je l'aïe j'ai passé un bon
moment alors que c'est un tracteur
toujours le même en 4/3 en plus rien ne
va coûter je pense que parfois il faut
être honnête envers soi même et quand on
est en train de regarder un diaporama
d'un tracteur peut-être savoir dire stop
stop on arrête cette vidéo et peut-être
même on arrête tout ce qui concerne ma
chaîne youtube peut-être voir la red box
le projet entier et on se reconvertit
dans un métier peut-être un peu plus
normal parce que là ça devient à chier
ça devient nul à ch il faut savoir être
honnête envers soi même
mesdames et messieurs bas c'est la fin
de ma chaîne youtube c'est terminé on
arrête voilà on arrête n'hésitez pas à
vous abonner en même au cas où il ya une
vidéo qui vient d'ici quelques jours et
que je change d'avis qui en vrai
totalement possible c'était une vague
voilà n'hésitez pas à coucher la cloche
un petit like parce que ça fait plaisir
si jamais vous
mais cette vidéo un petit bouton
rejoindre si vous voulez soutenir la
chaîne on se dit à bientôt pour le
prochaine aventure sur la chaîne
divertissement dame xm c'était moi même
blouse kavidha je vais sortir du champ
par le bas voilà comme ça
[Musique]