bonjour à toutes et à tous vous le savez
j'ai récemment lancé une série altis
versus live pour vous faire visiter
l'île de lemnos en grèce qui est une
réplique quasi exacte de l'île d'altis
jouable dans arma 3 jeux vidéo de
simulation de guerre sorti en 2013 je
fais cet épisode spécial car le lieu que
je vais vous faire visiter aujourd'hui
est sans aucun doute l'endroit le plus
terrifiant que j'ai exploré de ma vie
alors fans de arma iii ou pas je vous
souhaite une bonne vidéo
[Musique]
oh
demain
[Musique]
oui
je suis arrivé à un endroit tout
particulier qui est présent dans le jeu
et c'est honnêtement la plus grosse
surprise de ma visite à les menaces
c'est un endroit totalement incroyable
je suis dans une ville fantôme où quand
je vous dis une film photo mh c'est une
ville
photo ja personnes il ya des bâtiments
partout totalement abandonnée ça
ressemble à un hôtel de luxe totalement
abandonnée il ya de quoi faire des films
d'horreur ici y'a pas de souci c'est la
réplique exacte du bâtiment dans arma
iii qui si ma mémoire est bonne a été
ajouté un petit peu plus tard dans le
développement toutes ces choses là je
pense que ces chambres d'hôtel j'ai vu
derrière quand j'étais derrière que le
bâtiment était le toit du bâtiment et
s'était effondré tant que j'avais vu le
truc dans le jeu je me disais basse et
c'est un truc un peu inventé un peu
scénarisé pour pour donner un petit côté
un peu plus guère à la map à la carte
qui à la base n'est pas du tout un
terrain de guerre puisque ici c'est plus
touristique est finalement là on a
vraiment pour le coup c'est vraiment la
première fois depuis ma visite à les
menaces que j'ai l'impression dans une
zone de guerre complètement je suis à
l'arrière du bâtiment
là où il ya trois arches donc une deux
et trois et on va rentrer là dedans
c'est parti on va découvrir ça ensemble
est-ce qu on avance tranquillement à
l'intérieur putain c'est exactement
pareil c'est voir c'est exactement
pareil que dans le jeu secteu mans
paraît que dans ce jeu c'est la réplique
exacte
wada phoque honnêtement j'ai vraiment
aucune hypothèse sur ce qui s'est passé
ici pour que ça se retrouve totalement à
l'abandon comme ça peut-être juste que
le
l'hôtel a fait faillite je pense que
c'est là l'hypothèse la plus probable
c'est pas rester trop là parce que final
ça s'effondre pas mal tout ça avance
était sur le plafond donc on va éviter
de trop rester là on va les comptoirs
comme ça en rond ils sont dans le jeu
hein c'est à dire que les développeurs
de bohemia interactive sont venus ici et
c'est clair et net
ils ont pris des photos de cet endroit
et ils l'ont refait dans le jeu à
l'identique
ces derniers allez on continue les
visites on s'approche de la baie vitrée
qui est extrêmement propre qu'elle
n'existe pas et dans l'hôtel c'est un
champ de ruines
il ya une vue de ouf tu comprends
pourquoi les mecs ils ont mis un hôtel
ici regardez l'état des bâtiments
envoyer les conduits de climatisation
là c'est les champs avec les balcons
j'ai trouvé la cage d'escalier qui va
nous permettre de descendre pour aller
voir la piscine etc
ou alors ou alors on peut prendre les
ascenseurs voilà regardez les ascenseurs
sont dans cet état là dans le jeu le
dire la caisse deux ans seraient
totalement pété comme dans le jeu c'est
exactement la même chose
elle va descendre j'ai descendu
l'escalier qui est super sombre et la
wka les oiseaux qui viennent de le faire
flipper c'est vraiment super flippant
quoi de ouf
ok on va descendre on va aller vers la
piscine c'est parti
ça donne envie de passer des vacances en
famille qu'est ce qui s'est passé pour
ça se transforme dans un hôtel de luxe
et un fucking chambière voit là bas il
ya un arbre maintenant à la place
bon alors ça ça en dit long sur l'époque
à laquelle cet hôtel s'est arrêtée parce
que je pense que bon je suis pas
concepteurs de piscine mais je pense que
les mecs qui font des piscines à la base
dix se disent pas bon les gars on va
mettre trois chaînes au milieu entre les
gens pour s'accrocher aux branches c'est
marrant non je pense qu'à la base il y
avait les palmiers et ben ça fait
tellement longtemps que s'abandonner que
qu'il ya des arbres gigantesques qui ont
poussé si mes informations sont bonnes
les armes les arbres les arbres les
arbres ça mais ça met un peu de temps à
pousser quand même donc j'irai au moins
20 ans quoi au moins 20 ans putain
c'était vraiment un hôtel de ouf
putain ya un toboggan là bas mais je
crois qu'il y ait en plus dans le jeu
welto banques et dans le jeu c'est le
même un truc de ouf
[Musique]
ans
non
[Musique]
je vais rentrer dans une cabane pour une
cabane une maison qui ressemble à celle
ci il ya un espèce de pont qui mène mais
j'ai pas du tout confiance dans celle là
[Musique]
putain c'est tout défoncer c'est tout
défoncer je sais vraiment pas ce qui
s'est passé ici c'est un truc de dingue
tout tout est défoncée et pourtant ça
paraît pas très vieux en fait
genre si ça a été des années 30 encore
je me dirais ok il ya eu une seconde
guerre mondiale entre les deux mais là
il est quasiment aucune raison que ce
soit aussi défoncé on voit l'hôtel de
luxe en ruines
là ça devait être une chambre ouest
ouais c'était un livre moi c'était un
ami d'un hôtel et franchement ça n'a pas
l'air très vieux sage 20 ans pas plus et
la putain regardez il ya plus de vitres
y'a plus rien il ya une vue de
psychopathe
c'est un truc de dingue on a une vue sur
la piscine cet endroit est complètement
fou
[Musique]