salut les loulous il y à un fait à la
red box nous consommons un nombre de
cartons très impressionnant car nous
recevant divers colis et du coup on a
beaucoup trop de cartons que faire à
part les jeter pour les faire recycler
eh bien peut-être qu'on peut en faire
une vidéo effectivement c'est le concept
du jour nous allons réaliser
mesdames et messieurs 1 un pont en carte
son challenge et résider de serre à
travers sa piscine avec adéquation
challenge challenge essayer de ne pas
tomber parce que là vous allez être
époustouflé les copains pas dites le à
queue du coach allen au fameux bistrot
un tuner challenge sur la piscine pas
mal
bengtsson bienvenue dans le construis
ton pont au dessus d'une piscine remplie
d'eau challenge voici les règles
l'objectif de chaque équipe est de
construire un pont au dessus d'une
piscine de quatre mètres ce pont devra
exclusivement être construit à base de
carton et de scotch alors me demandez
pas pourquoi ce concept de vidéo à la
con j'en sais rien il faut bien essayer
des trucs art pour pimenter un petit peu
la construction un espion tirés au sort
pour a changé de l'équipe aussi souvent
qu'ils le souhaitent vont aider ou
saboter les ponts des équipes laquelle
de ces équipes montrera qu'ils sont les
meilleurs ingénieurs les pions est mais
aussi yes et première équipe est
composée de amics m et de massue est
donc en mode cas et jordan ensemble et
chanter volant je suis l'espion c'est
parti pour le blues ou bridge a que du
essayer de ne pas tomber challenge one
go
on a deux heures j'ai dit ça on a deux
heures j'ai eu à l'américaine une putain
de technique en fait c'est un tube hey
tu passe donc tu me demandes impossibles
poker tu m'écoutes non mais tu sais que
j'ai une très bonne idée aussi pour ce
qui est mon cas on se casse moi j'étais
enfant regarder où c'est qu'un starbucks
sa solution numéro un en fait on fait
deux piliers qu'on accroche au bout de
la table
ah ouais bah tant on est d'accord que à
la fois le pouvoir passait sur le pont
mais si j'ai oublié de préciser tout le
concept de la vidéo c'est vraiment de
traverser au puisque faire beaucoup de
sous sinon c'est si peu drôle
maxime quoi des cartons peuvent toucher
l'eau c'est pas grave maintenant
question c'est bien un bateau maintenant
qu'il est parti on les a composées qu on
arrivera jamais refait un poète alors
c'est sûr quand il revient dès que
j'aurai dans le fond et tout mais enfin
c est pareil à savoir le passage du pont
peut s'effectuer sur 11 mois dans cet
instrument
oui totalement ok si je rappelle que les
piscines sont remplies d'acide
sulfurique
voici le modèle de pompe que nous avons
choisi pendant ce temps là dans l'équipe
des cas votre carte
il me dit lol je peux pas bouger les
gens qui travaillent en physique qui
sont des physiciens qui connaissent les
tout ce qui est physique en fait c'est
bien vous devez vous rendre prendre pour
des cons kg bas c'est vrai
si on fait un truc de plongeoirs est en
cours sur la table au piémont solidifie
la table on saute martin en piscine sur
le table et on a basket pas dégueulasse
ta gueule tout et cela nous a compris
trop quels sont vos meilleurs athlètes
boxe non ce temps-là schéma tu habites
c'est bon tu peux dire le maître se
plaît tiens ça je sais faire maxime j'ai
du bon tabac flower c'est très très bien
je sers un peu dans l'équipe j'ai
d'activité chiottes c'est un choc va
nous servir à quelque chose devra
toujours vous le bon gars par contre des
garçons c'est un essai concevoir cette
option avec mon humilité matières
premières et couper du bois leurs biens
ok et vous savez quoi je suis ok pour un
pilier un pilier mais pas n est pas un
truc le temps genre c'est bon quoi c'est
pas du débarquement en normandie
qu'auteur comme ils sont en train de
galérer on accorde la règle d'un pilier
central mais en carton cook je vois pas
comment ça peut les aider des trucs non
vous n'écoutez pas les gars ça marche
bien c'est cool oui et non aussi faut
pas toucher si tu touches ça c'est bon
c'est sympa comme idée
je suis bien obligé menacé prochaine
maxime comme ça ta gueule tu passes de
l'autre côté fait la même chose et
utilise un mac c'est ce que je fais
attaquer les autres confiant là si on
est confiant et coup tu sais moi j'étais
sa de père en fils mon père était
charpentier elle m'a toujours appris à
construire des ponts hyper confiant
d'autant d'espions tu as fait la parade
temps là avec jordan et valentin tribaux
sont deux à plein nez coule c'est gentil
ça colle et maintenant on fait un pont
comme ça ils faire solide avec de la
couche ok tu compenses le foie ou pas
oui j'ai compris que j'ai compris ici on
vient placer notre pili en plein milieu
une fois qu'on a la bonne distance on
pose notre ligne de cartons comme ça
dessus y'a plus qu'à travers cette bi
créatine gainers jamais qu'on a une base
solide c'est comme qui comme toi
maintenant comme avant solide comme le
roc tranquille si t'es solide ou geremi
njitap et on vous met tout fait pour
venir faire des pompes et plus que oui
bien sûr je pensais c'était dessus c'est
bon pendant ce temps-là schéma stu et
moi je crois bien les grosses poutres en
dessous avec ses pas et ben voilà
regardez ce que je vous ai fait des
copains j'aurais pas été totalement
inutile j'en serai 100 foot on bat les
couilles et les copains regardez c'est
un changement l'équipe merci pour les
trials est venu et a tout à l'heure elle
salue quand je reviens je vois un gros
alors on a mesuré l'addition
qu'aurais-je fait ça pour tout moi je
suis le mec qui me l'ont fait ont perçu
soyez d'accord très loyal je vois pas ce
que la belgique l'accouchement se hisse
les fronts
50 des tpc +2 en jetant des harengs btp
je n'ai jamais entendu sur deux
couchettes à râler de couches et des
couches parce que vous êtes deux gamins
c'est ce qu'on dit en prenant ce petit à
petit l'oiseau fait son effet
l'expression âgées un petit aménagement
jeu les cookies pour l'instant avec mass
tuez moi même sans en faire un pilier du
traitement c'est le télescope ici
bienvenus alors est il certain alava
mais aussi c'est notre capitale
j'ai l'impression de faire une baguette
de pain que non mais vraiment à cordes
comme quoi donc là on va passer à la
phase de préchauffage sous la baguette
de pain donc c'est pas contre nous on a
un fond à disposition dans la red box
donc là on va juste appliqué bon j'ai
pas de termes d'accords jeu boulanger je
connais pas ce premier test pas bon
encore qu'on soit très clair au moment
où allait poser le pied sur ce truc
l'importance et du coup la bonne matière
première la matière première qui ne va
pas faiblir au moment de l'impact
au moment de la traversée et là on voit
effectivement un bon c'est un n 10 ont
une pure monde qu effectivement c'est
humide ça a passé un peu de temps au
large de la grotte de ben effectivement
la moisissure et présentons sur la
fragilité du produit on ne forme pas
c'est comme un grand de marbre tu vois
je choisis le marbre derrière mount
hagen et en attaque où l'on regarde vous
avez pas ta gauche pendant ce temps là
dans l'équipe jack à votre carte mais
qu'est ce que tu dis ce qui serait pour
contre saboter notre progrès si mais je
suis en train de saboter votre ton
à lady la qualité de la dalle et dans un
truc bien voilà on ne veut pas de
caméras de canal je suis vraiment caméra
peter ces problèmes j'ai deux ex de 4
pokémon chez les premières les vannes
hier des chalets ou une chaîne yater je
n'ai pas ouvert
moi je vous salam et shine tapas à
l'achat niches qu'on fait c'est bon sens
très bien je suis au bureau
[Musique]
si tu fais ma vie des bizarres et quand
il est bizarre en fait je suis pas
bizarre putain regard tu veux dire il a
raison c'est ma destitution cette équipe
c'est fou ou quoi
j'ai eu un travail d'équipé c'est fou
hein non vraiment je n'ai pas voulu
qu'on puisse vraiment en train de dire
qui va il a dit un truc comme ça dans
les journaux sur le choix vite ça va
très vite tourné caméra à mourir je joue
sur la ligne verte on gère votre si
belle ma mère allait bien le souhait de
tourner dans la meilleure des équipes
ont pu le prendre maintenant sourit
parce qu'il fait exprès de faire perdre
du temps quoi c'est pas faire plus de
faire ça mais bon on va le garder et
qu'il faut maintenant qu'il est parti
c'est une grosse salope à côté j'en
ferai toujours l'épaisseur comme ça les
médias
comment faites-vous ils font un trompe
c'est ça nous on fait une putain de
merveilles architecturales qui va coûter
moins cher que leurs trucs ce qu'il ya
aussi des ogives du coup les gars on
peut cuire marshall est un peu déçu
regardez pas fait ils sont beaux jeunes
hommes alors que m c'est le pire
accident c'est clair grâce à vos cartes
a pas entendu le gros coup de cutter
dans le carton pneus et la porte aux
nues m'accepte entendu non non ça
j'étais déjà là c'était bien le faire
j'ai même pas de côté en plus mais là je
reprends foi en lui voilà j'avais ça
dans ta chaîne revient mais il avait
clairement sa twitter mais qui nous a
coûté des bouts de carton et du scotch
super héros de pont pendant ce temps là
dans les titres de merde
ok je te mets à scotcher sur la notion
mais ça fait un peu bizarre comme ça je
vous souhaite il n'y a pas juste que je
me suis tu choisis des angles aussi
forcément à penser que ces gains du cac
et un stop puis je me dis on est très
bien mais attention ne pas reprendre la
craie de l'ours avant de l'avoir
repoussé exactement c'est baudelaire qui
avait dit ça je pensais bowser ou
twitter oui carrément mais c'est une
barre me disent tu connais la formule en
physique justement parce que je peux
jouer mieux égale à w9 m6 mec je m'isole
était peut-être qu'on puisse voir 2 et
call m6 oui c'est vrai putain en plus
c'est là où il ya le meilleur pâtissier
et j'aime trop m6 c'est sûr qu'en fait
ils vont avoir une règle non mais les
droits de franchise ou en face à se dire
quand même votre idée moche vous voyez
monsieur thomas toi conte de noël
d'arnaud petits africains
on n'est pas noël la suite aux
différents supports et il reviendra que
si la france y est la coupe du monde
pourquoi je le note
[Applaudissements]
quand je vais pas balancer mais je
trouve que j'ai vu knoxy mais des coups
de cutter dans vos piles c'est vrai ça
se passe j'annonce la regarder aller
avec slim bagga c'est bon scott ch'tis
mais autorisé en quoi c'est quoi ça en
fait c'est cassé net comme ça maintenant
c'est dans la vidéo je pense que je peux
faire
mais aussi ouais tu peux quand tu
travailles est face à nous pour voir le
pizza comme d'alors chacun dans le lobby
du scotch c'est un appareil 5 cm de long
aujourd'hui s'appelle comment cette voie
commune effet déjà vu comme ça c'est ce
qui se passe quand tu veux scotch un
bout de scotch place en 10 mois elle
filme pas d'un camarade hakim pas un
bout de scotch comme ça où tu continues
place il ya de la mort aux rats dessus
tu me parles non mais je m'adresse la
canarde dangereux t'es sûr de soucis le
lobby du scot il s'en bat les couilles
de 6 et dangereux ou lobbies sur wii et
de la mort aux rats dessus rien je meurs
normalement je suis je me lève tout de
suite c'est ce qui se passe je suis
immunisé ce matin contre lobbies coach
une danse avec eux et je dirais depuis
des années est de retour le gall s'est
rien passé
j'arrive même à nouveau ce coach savoir
les poteaux et un codeur casse toi je
n'ai pas de cutter j'ai un cutter et
qu'on lui donne les records michael en a
fait bizarre ça alors je parle culture
dans ma poche
kona c'est maxime qui m'a dit mais même
diana se fait chier
même toi tu te fais chier avec leur
ponte ou nuls les mecs ça fait deux
heures qui montrent un truc pour faire
un échec même où ils savent que c'est
déjà de la mer de se saisir d'un
précédent disque on n'apprend pas aux
crises pour faire des situations sky
baudouin prot s'est dit amer
pendant ce temps la chine j'ai pensé un
truc que j'ai peur que le pont soit pas
ce talent fait y tiennent mais qu'est
donc avec les affaires n'avaient qu'à
tout moment je peux écouter à pied
encore pire le pont qui fut derrière
gisin qu'on savait pas sur le coup ah
non merde sur mon scotch toulouse chez
ces souris jeter des pièces pour les
autres et she will ans je customise un
peu usant d'un peuple mais c'est quoi
c'est bien nicolas aides en quatre
minutes vous récupérez les intruses nom
maxime jeu le mètre en dessous
jean eric naulleau d'autrefois les bons
mots et fils on travaille avec des
contrôles de routine dont tu es tu passé
monsieur liesse fisichella est vraiment
projet en sorte qu un cailloux pointus
vraiment personne mais attendez vous
avez dit ce que je crois même lui à quoi
j'ai mal aimé tu t'es juste dans ses
films et et passe ainsi de nouvelles
îles scotché la bouche aussi par les
gars je respecte son choix largement
fait débat
pendant ce temps là dans l'équipe de
mathieu et moi même si près de temps qu
on apprend à se connaître sous
différents angles en fait c'est une
table alors tournez pas ce mot par un
buffet pendant ce temps là dans l'équipe
la moins bien des deux pour ma fille la
preuve non moi quand j'étais bloqué dans
les grottes de lascaux effectué le
constat explique juin 2006 je pars au
québec et 2006 c'était quoi est il ya
deux ans j'avais 8 ans et ben si toute
seule je suis parti tout seul avec mon
père et ma mère pas tout seul du coup
ainsi si je pars tout ça mais y'avait
parents avec moi mais je partis seuls
quoi je suis d'une hague a déjà acheté
une chute de 6000 m je tombe dans la
flotte qu'est ce que je fais premier
réflexe en boule de bourbes une bombe en
parlant de bombes deux québécoises qui
font me sauver je sors de l'eau qu'est
ce que je fais ni une ni deux j'ai belge
le soir la tempête avait 8 ans je fais
assez précoce pas un peu beaucoup se
raconte ma première fois ça va
mais voilà bien volé vous tenez avec
saxon oui dans ma tête j'allais faire un
truc tellement style on vous rappelle le
dessin était comme ça voici le résultat
[Musique]
vous avez gagné
je pense comme nous tous on à la fin de
la construction après des heures de
travail d'ingénierie de conception de
problèmes en tout genre les deux équipes
ont enfin terminé avec d'abord notre
pont une merveille d'ingénierie inspiré
des plus grands ouvrages architecturaux
de la planète je vous présente le pont
suspendu de la red box s'opposent à lui
le pot en carton de janka est vôtre car
il s'agit d'un pont ennuyeux alors oui
il est épuré il est beau mais il n'a pas
d'âme
il est moche à l'intérieur lequel de ces
deux ponts va permettre à un être humain
de traverser la piscine découvrons le
ensemble mon pote je n'ai pas confiance
à notre pont mais si je suis pianiste
parce que tu traverses bon j'en peux
plus très attendu le texte du pont
numéro 1 oct
ça marche de vous déjà si contents allez
vas-y vas-y tu es le meilleur tu vas le
faire si un jour les siens wasit
je suis par des idéaux unis 2h faire ça
ou et maxime kassoum as tu commencé à la
vie dans l'autre rive c'est plutôt cool
maxi pertes et rejoindre un jour vient
pas à celle-ci et respecte votre point
il touche de salleboeuf accessoires pour
donc bombe à notre fond c'est un échec
après je suis quoi seigner vidéo en
passant d olonne là là mais quel
bourg-de-four pièce mais qu on a 12
heures bon allez quand même
il est bien mouiller et on regarde le il
est réutilisable en mai mais regarde
juste se planquent surtout la prochaine
fois je vous propose un concept comme ça
dit non et comme on n'est pas sur un
chêne de maxime karine thomas n'y a pas
de galles j'était très honteux du coup
passé afin de la vidéo et on se dit à
bientôt sur la main quand même très
proche encore de moi vraiment un maître
mais aussi ses seins parce que tu les
aider sur les chantiers battus vois pas
ce que c'est le moment de dire que ta
enlevé la moitié de leur coach a eu elle
parlait de
sakina pendant deux jours des nouvelles
en taxi apparent et un petit filou
kervella moitié maintenant de genre et
de jardins fleuris pourquoi notre pompe
s'est blessé au tournant tomtom elle dit
pourquoi le pont s'est pas fait c'est
d'un coup pourquoi ils étaient
convaincus à mort je tourne la tête il
est comme ça pourquoi écoute moi bien
non c'est pas juste des poissons qu un
peu nouveau enfin la vidéo si ça vous a
plu petits pouces vu que six cloches et
j'espère que d'autres concepts devront
toujours comme ça sur la chaîne faut
expérimenter c'est un train très limité
on peut partir en mer avec tmx un
bouscat vida
[Musique]