on regarde la wave au rythme annuel ok
ça lui les loulous on se retrouve
aujourd'hui à ses mannequins trop on se
retrouve aujourd'hui pour une nouvelle
vidéo accompagnée de masturbation
regarde le panneau est oui bo xi
bonjour le capa et vodka prod you nous
allons jouer aujourd'hui mesdames et
messieurs j'ai c'est très perturbant
nous allons jouer mesdames et messieurs
aujourd'hui un pour combien tu par
exemple pour combien tu allé dans la rue
où je l'avais le seul dans la rue pour
50 euros hors taxes nous allons jouer
sur une application qui était développé
par julien et ben les deux développeurs
avec qui je travaille depuis pas mal de
temps d'années ils ont fait plein de
jeux cela j'ai tout j'ai fait des vidéos
sur ce que je veux juste montrer
ensemble
salut du juste à l'ubs elle voulait
remercier dans les script sion vous les
soutenez s'il vous plaît j'ai dit ça va
il me faut répondre c'est du montage
très bas c'est bien fait de prendre la
mouche comme ça mais attend jeudi saint
lyé répond par un jeu de boxe mais
quelle gameplay mais juste chez hashtag
pastèque merci jugé ben voilà très très
bien en attendant twitter ils ont
développé une application qui s'appelle
pour combien jeu entre amis c'est pas
une grosse société qui est derrière ce
jeu c'est juste deux personnes hashtag
du jus et ben du coup pour les soutenir
soutenir leur travail télécharger le
c'est gratuit alors évidemment il ya des
pubs c'est un moment donné il faut bien
qu'ils nourrissent leurs enfants ils ont
fait une tonne sèche il adore l'argent
était depuis en bagnole tendue c'est
clairement une lamborghini
je ne veux pas capté lors l'attendait
donc si vous voulez un truc qui capte
leur attention une nouvelle
fonctionnalité dans mon décor pièce
alors c'est bien mais oh
c'est quoi
c'est de la fumée qui bat la surchauffe
et joue pas pour combien il ya deux
modes le mode soft et le mode hardcore
il ya une question ok il ya un pour
combien tu es ya une petite proposition
et on doit répondre soit 1 euro pour 100
euros pour dix mille euros pour 1
million d'euros si le montant vous
convient pas vous pouvez mettre à mon
temps libre il n'y a pas de souci il ya
une autre proposition c'est plutôt
mourir vous avez le droit de préférer
des cds est la personne que tu que tu
n'es pas beaucoup d'un youtube heures et
que tu veux ah oui mais je pense à
quelqu'un elle sera bipper à 100% comme
d'habitude quoi pour dorer quelqu'un que
j'aime pas du tout oui c'est bon j'ai
vous pensez à quelqu'un c'est monnaie
toujours combien vous ai changé de style
vestimentaire avec la personne dont vous
venez de penser à 2,3 tu as raison du
tabac doit signer comme 2 9% de la
population et ça c'était un fait
intéressant non on passe en mode
hardcore pour combien à une réunion
contre le racisme
tu lâches je ne sont pas là tu l'as
charbon gros accent africain
ces genres une réunion mode très sérieux
où ces gens sans une raison car d'un
vraiment audacieuses jusqu'au bout qu à
deux trois attentats dont bientôt
oui mais j'ai hésité à mettre aussi
arnaud moi je fais la blague en mode
putain on est contre le racisme souvent
faut en rire c'est comme le sos
homophobie qu'avait dit faut pas rigoler
des gays ça se fait pas et pour moi si
tu peux rire de tout bien sûr dans ces
vrais mâles en rigole de tous mes
raisons chérif handicapés vous êtes trop
bas 0% en viendront à berriac de
personnes ou aux biens
pour combien tu demandes à ta grand mère
si elle a déjà eu un sexuelle
tu te pose tranquillement d'une image un
truc a demandé plutôt crever 1 2 3 1
euro pour valentin soir au pour moi s'en
ressent en ohio
j'ai pensé mais je suis curieux du coup
moi j'aime bien c'est qu'on se dise pas
comment ça se passe droit qu'à votre
époque nous s'abaisse quoi si elle
répond que tu crois que ça fait super
maman dévouée j'ai plein d'amis chez ba
ouais c'est pas ton grand-père scrabble
parce que là ça commence un peu à l
athénée peut-être ils brassent de l'air
et julien lepers et la télé la question
suivante pour combien tu vas voir une
fille dans la rue pour lui demander de
jouer avec cet été en fait c'est pour
ton bien le féminisme on s'en bat les
couilles a25 a23 ça vaut pour moi sans
eau pour moi aussi un million avant je
me vois pas du tout aller dans la rue et
10ème peu tousser les attentes en
s'échauffant j'excuse tu perds la moitié
en procédant mais on fait moitié-moitié
suis sûr a dit allez met moins en moins
10000 je vois c'est un peu comme une opé
tu vois le matin c'est plus tactique du
coach me je touche les seins d'une meuf
dans la rue tu es vraiment une prothèse
suis un truc genre pour innover pour un
jeu mobile est bien mais j'en les infos
du jeu il ya des saintes ou match
pour combien gars c'est le nom de la
vidéo c'est le concept du jeu on
rappelle qu'on est sûr pour combien jeu
entraîne pour ton bien à stack juju et
ben tu te tattoo ton sexe sur le sexe
c'est dire qu'en gros on imagine la tute
avec une nocturne te connais absolument
pas tu déballe tout est là elle voit
flou le dialogue c'est à dire pour faire
pour te faire tatouer mec tu sois alors
qu'elle était au dessus les bons points
1 2 3
combien one will i am one ont déjà
trouvé un milliard 3 millions - et non
pas aux morts alors que la mort c'est
grave quand même si les potes tu sais
moi j'ai une philosophie et je me dis
peut-être que la mort est plus cool que
la vie surtout la vie avec une tente une
nouvelle et a vraiment marqué ta tout on
sait que sur le sexe donc le suivant
alors encore un bon reste dans tout ce
qui est univers encore à un à loamanu
sinon ça tombe bien j'adore ça parce que
tu vas adorer l'échelle à news de
quelqu'un qui ne sait pas sa place tu
sais même plus une question d'argent de
vie ou de mort c'est une question de
dignité un concert c'est tout le concept
de ce jeu c'est à combien de suisse pour
un euro c'est choquant bon j'ai un
argument tanches et plus et quand les
joueurs depuis en tout cas je le fais
car il était ma soeur qui l'a fait le
schéma s'est passé c'est déjà grave de
faire ça
salon des sagas r23 ok peut-être parce
que c'est un million voilà ça dépend qu
il ya 30 % des gens qui préfère crever
et ya quand même 20 % des gens qui pour
10000 euros là chez dan huss pas très
propres dépenses et un kaka diarrhée ou
ccc maria pas de sa dépense et non dix
mille euros
ce que je voudrais préciser messieurs
dames c'est très important ce que je
veux dire c'est que le jeu n'est pas
encore sorti
il va sortir au nom de la vidéo il est
sorti quelques jours avant de s'emballer
comme donc les statistiques sont basées
sur quoi sur des auditions
la peine est jugé particulièrement entre
autres mais surtout les gens de la red
box
les monteurs hormis vous qui ont testé
le jeu plus plein de gens à droite à
gauche en gros une centaine de personnes
bêta testeurs qui est déjà là et tu vas
me les chercher tout de suite à leurs
problèmes mais quand on va sortir de ce
tournage on va plus regarder les
aventures entre études et un jeu à
gratter un peu le cul là tout le monde
c'était moi qui fais pour combien tu
m'aimes petit olive un bon petit doigt
dans les fesses de ta meilleure amie
au moins l avantage c'est que mal et
leurs amis c'est ma femme a deux trois
ou six mois je t'entends définitif mais
on n'a rien fait lors du revers vraiment
arrête de dessiner que les non moins 6
décembre
moi j'ai mis 10 euros un verre offert un
verre à peu près 50 50 entre 100 et
10000 pour combien tu arrives et un
manchot devant toi ringayen marchau et
tu lâches un petit pas de bras pas de
chocolat parce qu'effectivement c'est
marrant j'ai déjà dit un abonné en
fauteuil roulant bah tu te lèves pas bon
bien bonjour qui ont ils appris il a
rigolé son père aussi ok parce que j'ai
des regrets - un procès non avant il a
un teint un peu rigoler j'ai vu que
c'était pas à west voyais qu'il était
après il m'a dit que c'était un manchot
son peuple 1 millions d'amis ouais un
million ce que je dis comme ça
ok mais moitié moitié et peut-être mais
c'est suffisant 500 mis leur coeur
mégarde 510 blessées on est tous en
couple a en admettant qu'on soit tous en
couple mais alors combien tu acceptes tu
que ton copain ou sa copine couche avec
quelqu'un sache aucune question pourquoi
sage bah si c'est une fille accepte
carrément fin c'est à dire c'est tout
moi commence à le savoir
j'étais à faire écrit en faites vous
vos actions pour combien elle elle
accepte en fait tu as well as déjà fait
gratuitement de payer pour que tu dis
pas plus tôt on communique pas dans ce
cas la cause est rien howe
mais ça tu vas pas mourir pour ça non
moi bébé ça me ferait trop mal au cas où
tu couches avec quelqu'un je préfère ok
alors ces bandes armées
white imitation moi j'ai mis 10 millions
moi j'aimais une trop grosse somme mais
pas la mort ça dépend la situation c'est
une fille smara mais si c'est un mec
avec qui me dit pour un million je
couchais que ta meuf genre voit dans un
hôtel en revient dans 10 minutes parce
que c'est un précoce en maths et le mc
de ta match j'ai pas fini
oui tu vois la ville d'aba bord de mer
six chambres trois étages piscine
jacuzzi avec le juge étant garée devant
usa aléatoire c'est chaud mais là rien
senti elle s'en fout c'est grey du sexe
et pas ya pas de boy yvelines
bizarrement elle pour graver son pied
après leur vie avec toi je dis putain en
fait c'était quand même vachement bien
que j'ai perdu une meuf que qui fait
alors elle pas bien que moi j'ai gagné
la raison et je leur ai rappelé avec
virginie même si on sait tous que ça m'a
pas vierge et l'espérance virginie non
mais c'est pas son nom pour ce match une
maison on s'en fout et on va on verra
plus tard pour une maison je pense à
dire eh oui vierge bon moi je pense que
les biens matériaux ne peuvent pas
compenser la wavi putain jean cap ferrat
retable tu fais pour un euro non mais
moi ça coulait
aussi c'est une meuf c'est ça ou alors
une trop grosse somme mais pas mourir il
était je t'aime
attention les stades des gens 5 1 % des
gens préfèrent mourir pour combien tu
lèches les couilles au ton meilleur pote
on joue avec mon pote on se marre bien
déjà allé chez les coups y est déjà allé
chez des couilles non mais premièrement
à 3,1 millions arrêtons ça aussi je suis
les sur les couilles molles grasses
havas ses vraies bonnes lech walesa
départ est un coup y aller moi j'suis
d'accord avec toi c'est qu'une méchoui
oui il ya un mais querrey dans une
soirée qu'il ya 10000 veulent cacher ou
de ton pote à olive que j'attends avec
ce nouveau nom pour combien tu vois une
famille passer un très bon moment et
très chaud petit parc
à la sandwicherie fonctionner vos fins
bon moment très bon le pique nique
familial tu arrives tu positionne tombe
puis au niveau de la tête ville donne
pas ma patte au visage devancé par an
noncé schultz et exhibitionnisme et
tours lors des attentats manqués pas de
nudité parce que le go soit traumatisé à
sousse déjà bonnes notes tout à fait
l'aller 3 2 1 dix mille mille voix
jeanne on commence à nous non pas le jeu
il a fui conseil mais le père du gosse
dis-je peut baiser virginie je reviens
dans cinq minutes il n'y a pas de soucis
à cause de la grave
harper théo nés deux enfants cet aveu
c'est le côté ou genre ya un accord qui
amènera n'y a pas d'accord j'en ai rien
demandé pour gamme avec ses parents mais
aussi celle qui un cancer km en une
semaine ya eu pète dessus moi j'essaie
la vie c'est marrant ça faisait comme si
j'avais été enfin on pète dessus j'en
rigolais hockey les gens me
majoritairement en euros ils sont dans
nos mémoires et 4 à 2 jours où j'ai un
gosse s'entraîne pas la red sox aux
intérêts sans cela ils sont incroyables
pour combien tu joues dans un film porno
ça vraiment se souvient c'est ce que ce
soit en mode youtuber talent mais les
deux c'est voter utile aurait pas le
tueur à 2,3 valentin si tu étais
youtuber tu es tu vas voir ça tombe bien
pour mettre le feu ces légendes
les gens me connaissent ils vont voir la
vidéo tu fais 30000 euros attend honda
ce concept nous faire un truc à faire un
truc ixe art europe
c'est un truc de cusset un truc simple
qui te suivent dit monsieur je sais pas
pourquoi mais j'étais folle au bac ce
que je trouve ça va donc j'en vois un
petit message je dis oui oui un million
de vodka héros elle veut bien être votre
acteur pour crazy bientôt plus un
million ok moi il ya portneuf qui me
suit on voit en voie d'être on est en
train de faire même si tweet germes
allait foncer sur votre compte ou
chouchou dernière question est combien
tu portes une ceinture de chasteté
jusqu'à la fin de tes jours mais sa
surface
ça ressemble à ça c'est en gros à une
ceinture qui fait que ton pénis ne peut
plus jamais rien pénétrer tu peux juste
faire pipi
là c'est vraiment chaud il ya eu zéro
hésitations de la réponse à 2,3 g demi
plutôt mourir que pas jouir enfin ok ben
j'ai mis un milliard d'euros parce que
du coup ma vie va totalement changer
serait une vie de merde et chez une
sorte de moines de dalaï lama et à celle
des couilles bac et gonflé gonflé gonflé
dans le doubs le tallec cookies les
passeports et après tu as deux boules en
sorte de papillon mais oui à un papy
couilles
on dirait le 5 à paupières décès
imputables pokémon les mais il fait tout
des papy cool sur twitter la cache pas
que c'est incroyable pour combien vous
télécharger pour combien de jeux entre
amis
zéro euro parce qu'il est gratuit mais
0,6
sur android et app store il est gratuit
hattstatt merci ben et juju pour ce jeu
c'était très cool et premier le premier
comme ça ils ont l'argent est ce que les
pubs ça paye pas beaucoup et a bike se
prénomme ils pourront faire d'autres
jeux pour combien de noms le prochain
jeu qui verse en train de développer il
est incroyable une cinquième recrue il
demande des sous donc ça ça permet
finalement moi je pars en parler
rapidement en fait c'est une mafia jour
100 personnes qui arrivent sur la map
et ces derniers qui surliquide y ait un
concept auquel on a pensé on va appeler
sa forte avec 3 yann battle royale belge
c'est la fin de cette vidéo merci
beaucoup lounge que vous souhaitez
et nous revoir la france bouscat vida
[Musique]