kla bonjour je ne sais pas si tu te
rappelles ya quelques mois j'ai fait une
vidéo sur life the game tu te rappelles
tu te rappelles non pas grave alors
c'était un petit jeu indépendant très
sympathique qui résume la vie entière
d'un être humain en quelques minutes et
bien là nous allons jouer à la suite
afterlife the game après la vie le jeu
google traduction j'ai été obligé
j'arrivais pattes je n'arrivais pas très
bien c'est le même principe ce jeu
résume ce qui se passe après la mort au
front ensemble ce qu'il ya dans l'au
delà et maxime je ne sais pas si tu es
au courant mais super connard a déjà
fait une vidéo dessus il ya quelques
jours à bout a juste à je savais pas je
te jure je savais pas c'est du plagiat
non non espèce de matt pokora la peine
d'insultés c'est bon je suis désolé a à
cette petite musique me rappelle
totalement le premier jeu old qu'est ce
qu'est ce qui peut à habas et la fin de
la vidéo
merci de l'avoir suivi abonnez vous 17
durant vos premières secondes de liberté
comme fantôme vous avez réussi à vous
bloquer de manière permanente dans un
obstacle aléatoire vous êtes maintenant
destiné à passer une éternité à
contempler toutes les mauvaises
décisions que vous avez prises quand
vous étiez vivant qui vous ont amené ici
fils de pute mais ya pas marqué fils de
pute pc ce qui reste c'est un peu l'idée
quand même à ok d'accord c'est une sorte
de flap ibr de fantômes
t'inquiète pas petit fantôme je vais te
hau mais non il touchait même pas ce
qu'on veut baser le replay je sais que
ces araignées aussi bien au nom de dieu
à aller vers la lumière ok j'ai passé
l'épreuve du fantôme je suis assez
content quoi c'est ça qui après la mort
mais je veux mourir tout de suite de ton
me donne un papier on me donne un papier
tu me taillé les veines
sauf s'ils sont assez compliqué de
mourir tu arrives pas me couper la veine
si j'ai un peu mal regarde j'ai à merde
je suis mort tu mort dans ma mort oh la
vache
ok alors nettoyer mon ordinateur adacore
faut que j'enlève tout mais faut que
j'en ai vu tous mes films pornos assez
pour me repentir c'est ça
qu'est ce que on peut les ouvrir ou pas
comment ça peut pas y aller dans pour
mais pour voir imaginons que j'ai mis
des photos de famille à l'intérieur du
dossier que je me suis trompé
c'est juste mais c'est juste pour
vérifier non je ne veux pas voir les
vidéos pornographiques
je veux simplement être sûr que je ne
supprime rien pas me par mégarde
mais s'il vous plaît ok je supprime
c'est bon au nom la collection bukkake
non pas les pornos hd 60 fps non à la
collection bibi deubeuliou merci pierre
cros de me l'avoir fait découvrir à vie
devenue bien je connais pas c'est quoi
ah ça c'est une photo du mariage avec ma
femme c'est ma femme qui est dans le lit
non là pas trop l'air de ressembler un
si c'est elle ou pas c'est j'espère que
c est parce que sinon c'est un peu
gênant
après votre mort votre ordinateur a été
donnée à votre plus jeune petit-fils
timmy maintenant le gars y récupèrent
leur dit son pépé et qu'est-ce qui
trouve des trucs de boule lors de la
première ouverture il a vu des choses
qu'ils ont effrayé pour la vie
baptisée au nom il réside maintenant
dans un hôpital psychiatrique
history oh là là au nom historique
ah non quai des freak de cul or
olalala au mr bah faut que j'aille super
vite putain merde
ok alors hop ça supprime sa supprimer
cette vie tu sais tape des scop
background vite vite vite vite vite
faute ou supprimer 1 1 1 1 1 vite vite
vite allez hop bien key keating irish
marque eplaad accord il ya des
références aux youtuber américains là
dedans qu'est ce que je dois faire je
veux protéger la mamie là c'est quoi
dégage dégage dégage non mais c'est quoi
cette grand-mère qui se fait attaquer
par des kaka et des hérissons s'il vous
plaît alou bord eux que je me rappelle
plus ce qui m'a fait lui mais c'est
probablement un gros con donc il faut se
venger
je pense à ces genres un mec à l'école
d'art ou mon employeur je ne sais pas
qui c'est mais faut le mettre en paix là
c'est bon parfait lise et sam et ses
rioux tumeur qui joua famille est à
police
qu'est ce qui est vert suzy et que si ça
tombe d'un arbre ça peut vous tuer une
table de billard
quelle est la différence entre un
bonhomme de neige et une femme de neige
ouais les boules de neige parce que les
boules de neige du coup c'est les
couilles proment biz cdb dont je crois
que c'est quelle belle produisent le
lait alors c'est pas ta mère débout vise
à boobies ah oui elle est marrante et
mentale et bien régime pas compris non
plus comment appelle-t-on un mouton sans
jambes à un nuage un mouton sans jambes
sa famille aja tant elle est très drôle
ouais j'ai gagné le prix du meilleur
fantôme le plus drôle mdr lol c'est une
sorte de guitar hero 2 de l'espace
d'après la mort rospez rose fep le faire
bleu ferb l'eurocoupe face à bière pong
avec le diable c'est trop bien moi je
veux mourir vous donnez moi le papier
vous donnez moi le papier ça marche pas
comme ça hop à ses rebonds dit roger
sommes allés oui j'ai gagné voilà j'ai
niqué le diable au beer pong c'est quand
même pas mal à tomber un fantôme qui se
déguise ah bah du coup il doit se
déguiser en humain oui je le cite est un
fantôme études déguisés en monstres
les mecs ils ont d'habitude c'est des
fantômes tu veux donc si tu déguisés en
humains normalement voilà ça marche un
accord je vais chercher des friandises à
genre c'est halloween mais chez les
fantômes à n'importe quoi quoi faut que
je trie awen anglais brocoli ça dégage
le steak ça dégage sachez pas ce que
c'est mais ça dégage la brosse à dents
ça dégage auquel je suis beaucoup trop
lent aa je suis particulièrement lent il
disait en eau non je déteste ce genre de
jeu qui te fait péter les câbles on
essaie de le faire en un coup pour
l'instant ça se passe plutôt bien au mic
gonon
ça me rappelle une époque révolue où je
séchais super meat boy oui cette époque
a existé un
à
ah ah non ob putain mais mais non et ben
non non mais putain mais aussi voilà des
fois aussi est aussi un jour férié alors
on pourrait quand même faire un effort
non non non non ok non je suis trop con
je suis trop con et je veux dire waouh
la victoire après 7 heures 37 seulement
highway to hell ou starway to heaven non
je suis plus à ces décès vraiment il
faut que j'évite les canards rouges
allaient aux putes et il va à une
vitesse
oh oh oh oh mais les là par un johnny me
font rien on est d'accord c'est là c'est
bon c'est bon je suis en fait j'ai
réussi c'est vraiment un bon petit jeu
indépendant j'espère qu'ils vont à faire
d'autres dans la même série
c'est un petit peu comme les jeux style
paige d'ailleurs j'ai hâte que le
prochain sorte merci beaucoup d'avoir
regardé cette vidéo jusqu'au bout je
vous dis à bientôt pour une prochaine
c'était à mx m