bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir cloud bonjour on se retrouve
aujourd'hui non non non non je suis en
thérapie moi je fais des réunions comme
les alcooliques anonymes on s'assoit
tous autour d'une chaise comme ça il ya
plein de sueur il rappela je dirais pas
les noms de ceux qui à mes yeux à moi en
tout cas et on dit tout ce qui va pas
comme on arrive à se débarrasser nos
addictions et moi j'ai dit dernière fois
à la réunion a fait quatre jours que
j'ai pas dit on se retrouve pour une
nouvelle vidéo et tout le monde
applaudit il ya 6 même si prix à non il
est pas si non c'est non non non non non
il n'y a pas de gros youtuber dans cette
réunion d'addiction n'y a rien il ya
personne qui alors on coûte donc on peut
commencer la vidéo la houppe ou pas ou
est ce qu'on va commencer à faire des
intros de sept minutes comme d'habitude
ça commence à m'agacer cette histoire
bien mais là en vue mesdames
mesdemoiselles mais si tu touches ans un
juge
mesdames mesdemoiselles messieurs
souvenez-vous il ya quelques semaines
j'avais fait une vidéo de moi qui réagit
à des gens qui réagissent à moi réaction
ception sas eu beaucoup maintenant sur
youtube game francophones ça fait
plaisir et la chaîne de réactions douzy
qui fait ses concepts la a fait une
vidéo où c'est des adultes en général
les adultes donc ce qu'on appelle un
adulte dans le jargon c'est tout ce qui
est au dessus de 30 ans c'est à dire
bientôt moi non j'ai pas généré au calme
toi j'ai pas 30 ans ok j'ai 26 ce qui
est déjà pas mal
là c'est très différent de la première
vidéo parce que ce sont des adultes qui
vont regarder mes vidéos des adultes qui
ne me connaissent pas je pense donc la
première vidéo c'était des jeunes voilà
c'était un public acquis un public qui a
l'habitude de youtube un public qui
n'est pas choqué par un connard comme
moi qui se tient tout seul devant une
caméra en train de raconter de la merde
mais pour les adultes qui sont pas dans
le youtube game ça peut être un petit
peu plus compliqué donc je pense qu'il
ya moyen qui déteste ma chaîne c'est
possible oui moi mon avis et les adultes
qui vont bien aimé peut-être mes vidéos
documents log un peu voyage tout ça et
d'autres qui ont détesté mais vidéos
gaming ou mes vidéos réaction ce que je
peux comprendre si tu n'es pas dans la
culture de youtube
tu trouve ça un peu bizarre c'est donc
parti mesdames messieurs pour 8 minutes
28 de plaisir j'adore ce concept de
vidéo parce que c'est comme si j'étais
derrière vous donc sur colas et des
adultes mais qui était derrière vous et
je regardais vos réactions quand vous
regardez mes vidéos donc j'adore ça et
en parlant d'être avec vous petites
transitions journalistique un peu nul
raconte parenthèse je parle aussi vite
que julien lepers j'aurai le 6 et 7 mai
au royaume du web à palexpo à genève
ainsi que les 8 et 9 avril à la vidéo
city paris à paris excellent j'espère
vous y voir nombreux on passe tout de
suite à la vidéo
ça va trop vite au début johan 47 ans
responsable skateshop énorme
d'ailleurs je pense savoir lequel parce
que douzy et sur angers donc ya pas
quarante mille magasins de skate sur
angers je te cache pas donc je pense
savoir lequel sais je suis même sûr
c'est tarmac comme ça ce qui fera de la
pub parce que c'est un petit magasin de
ski est arrangé sympathique était très
intéressant parce que c'est un adulte
mais qui est dans un domaine de jeunes
donc peut-être que je ne sais pas lucile
44 ans professeur ou là bon pareil une
professeure ça dépend un professeur de
quoi je sais pas on a maintenant gilles
employés logistique 48 ans l'a même pas
beaucoup de chances qu'il ait regardé du
youtube
lydia 52 ans gardienne obama écoute
j'aurais dit que ce n'était pas une
bonne cliente mais finalement est déjà
en train de se marier alors c'est très
bien où là alors marc pré-retraités 59
ans très sûrement très sympathique
marque attention je doute qu'ils
regardent les vidéos toutes les semaines
nezha 48 ans animatrice périscolaire
ceci dans la poche bonjour on se
retrouve aujourd'hui pour une petite
vidéo engagé une vidéo très simple c'est
vous dire c'est très gênant de se
regarder comme cette petite astuce quand
lui youtuber tuer tes propres montages
tu te vois tu vois tu te vois tu
travailles sur ta tronche pendant
plusieurs heures mais disons que tu
étais dans l'ambiance tu vois tes
ambiance du montage ça passe toi mais
quand tu reviens sur ta vidéo plusieurs
semaines après c'est gênant je ne
regarde jamais mes vidéos d'accord ils
ont choisi la vidéo calendrier de
l'avent je ne connais pas les gens moi
qui est bien quand même bien de chocolat
il est vrai que je vais fait dans son
sens je connais c'est de la merde du
procès bon délire peut-être pour les
jeunes aux étonnants pour personne
animatrice périscolaire non ce sketch là
bas pas fait spécialement ont fait rire
j'ai envie d'autre chose lui qui était
plus sympa mk dans son grenier ou
découvre des trucs rigolos
il me connaît mais lionel tu vois il a
pas qu'il fait cela il a pas qui fit
cela bon ben voilà on va pas en faire un
plat c'est bon tu as droit de vendre des
skates et pas aimé et cambrai de
l'avandia missionnaire ou là ou là
nous il n'aurait pas choisi cette vidéo
la mort avec le screenshot parle de
lui-même j'ai envie de dire non
bah non le viril mais qui n'a pas de
béni pour ça ça me fait bien rire ça va
pour ça sympa assez déjanté ça va c'est
bon ça marche la centrale bien sûr je
suis comme ça moi c'est pas beaucoup
plus intuitif que la première apparition
beaucoup plus sur la tu préfères cette
vidéo nul que j'ai tourné avec valente
arts où je suis en coque 1 j'ai
carrément louer un costume de coqs qui
m'a coûté d'ailleurs une blinde magasin
de coqs qui est d'ailleurs pas loin de
ton magasin de skate arranger bien non
ils veulent faire un peu comme à la
squeeze mais renouveau ils veulent faire
comme à la squeeze mais en drôle attends
je sais pas non mais j'arrive pas à
définir si cette péniche line était pour
ou contre moi même en fait je ne sais
pas quand il va le faire un peu comme à
la squeeze mais c'est incroyable tu veux
faire comme squeeze mais en drôle voilà
c'était très distinguée très élégant
alors je verrai expliquer ce qui vient
de se passer là donc la preuve la lfr
alors où moi j'aime bien la vidéo mais
je ne sais pas vraiment où ils vont donc
j'attends de voir là il ya valentin qui
rote forcément je me dis qu'est examen
de ma faute c'est valentin garroté où je
fais tous les jours faire les imbéciles
qu'en fait en gros je suis actuellement
en finlande
comment vous expliquez ya quelques
heures qu'ils ont choisi un blog douzy
parce que là
on n'était pas bien on était sur deux
vidéos pour les adultes c'est pas ouf
j'espère que la vidéo en finlande va
leur plaire me dis que ça c'est le genre
de vidéos qui peut plaire à tout le
monde il ya du paysage il ya du lol il
ya de la bonne ambiance il ya de la
bonne humeur pour là on envie partir en
voyage avec lui là on n'en vit pas
d'aller dans l'eau glacée comme ça c'est
trop bien fait le prêt je pense qu'il
aurait dû le faire
fragments il aurait dû oser aller avec
la petite serviette et juste aux gens
c'est pas de couilles c'est ce que tu es
en train de dire à la meuf hommes lors
du gala à poil mais super l'autre je
suis invitée en faite par l'ambassade de
chine pour découvrir la creuse et le
limousin
oui je t'avoue que c'est un beau métier
pour moi le truc le plus fou
depuis que je fais youtube c'est les
voyages c'est les expériences ya rien de
plus incroyable et si je devais arrêter
youtube demain c'est pas de perdre me la
popularité la youtube money ce qui me
ferait chier c'est de ne plus pouvoir
faire des expériences comme ça parce que
j'ai l'impression qu'il ya que ce métier
là où tu peux faire autant d'expériences
et de voyages du coup merci parce que
c'est grâce à vous c'était le moment
émotion j'espère que ça vous a plu
continue cette vidéo bon alors jusqu'à
maintenant c'est vrai que je sais pas
habituellement si les plus en vidéo sur
les extérieurs ou dans les pays où six
habituellement il est plus en studio
mais c'est vrai que fonderie qui serions
plus là c'est là alors oui madame je
suis d'accord avec toi madame professeur
bonjour je m'appelle max je suis tout à
fait d'accord avec vous madame
j'aimerais bien faire des vidéos voyage
tout le temps mais ça coûte la peau du
cul et donc du coup c'est pour ça que
j'essaye de trouver des sponsors pour me
faire voyager parce que sinon je serais
ruiner mais c'est vrai que pendant
qu'ils s'orientent plus il arrête le
gaming
ça suffit maintenant on a compris ce
n'était pas drôle le montage n'était pas
drôle tu as essayé de faire du squeeze
en drôle c'était s'étaient ratés comme
squeeze et comme bien d'autres à
d'ailleurs tu as raté
tu n'y arrives pas abandonne finalement
et continue uniquement les voyages
vous voulez vraiment partager les
meilleurs ça c'est la partie culinaire
chez les youtuber 50e' demande qu'on
like et sans harry demande ça qu'ils
fassent des trucs sympa les gens et
cliqueront je trouve que c'est pas
forcément nécessaire de faire des vidéos
sur les abonnés zemp et il aime bien
sans doute se voir mais je trouve que
c'est pas forcément nécessaire de faire
une ville or c'est pour ma défense
déjà je suis d'accord avec eux elle veut
faire une vidéo sur la paris games week
ça s'est un peu à rien je vais pas vous
mentir je me fixe un objectif de deux
vidéos par semaine parce que si tu te
fixes par nos objectifs ça avance pas
mais vraiment tu es obligé de te mettre
des objectifs sinon sinon tu fais de la
merde pendant deux mois tu fais pas de
vidéo tu vois tu object peut-être entre
guillemets de t'imposer un rythme et te
dire ok c'est mon challenge personnel je
me défie personnellement j'ai envie de
faire de vidéo par semaine je me tiens
je suis côtés de sharon jeu côté un
petit peu pompette non mais voilà que tu
as compris trouve ça génial qu'on puisse
arriver à donner merci entendez merci je
trouve je trouve ça complètement
déjantés ils trouvent ça m a protesté
thomas le visage du sourire et du
bonheur et de la bonne humeur et c'est
rare en france j'ai apprécié non et bien
moi je ne le connais pas mais comme je
disais tout à l'heure j'ai un peu honte
parce qu'elles sont r d'abord plaint de
savoir et à le connaître
oui des parents d'abonnés alors dites
vous que vos parents sont sur ma chaîne
c'est quand même pas mal
autant en studio je n'aime pas trop ce
qui fait parce que c'est pas con c'est
de la merde que ça manque un petit peu
de structures par contre à l'extérieur
il a une super façon de filmer les
prises de vue sont très très jolie la
qualité prises de vue ça c'est c'est
super
c'est un petit toit abonne toi mais
abonne toi femme attend mais y'en a
plein des vidéos complète avec des
bonnes prises de vue à l'extérieur c'est
ce que je disais au début je pense que
pour les adultes qui leur plaira le plus
c'est les vidéos vlog bonne ambiance
bonne prise de vue drones tout ça roy
qui plaît aux jeunes mais je crois qu'il
peut aussi plaire aux moins jeunes c'est
sur un côté déjanté quoi c'est mon
compte et s'impatiente côté cool
voilà je crois je m'en tire plutôt bien
les gars n'ont méfie aussi humain non et
si on met 50 balais donc c'est pas toi
fait que ce que je regarde pour
quotidien s'est passé parce que je
recherche mais je trouve ça bien fait et
sympa mais il reste correct en boîte et
bien il n'est pas il est un peu
impertinent moins vite fait un peut
délivrer jeudi quand même beaucoup fils
de pute
si vous avez aimé cette vidéo n'hésitez
pas à ajouter quoi quoi quoi j'entends
quoi attendait si vous avez aimé cette
vidéo n'hésitez pas à cliquer sur le
pouce bleus qui doit être quelque part
par là
abonnez-vous à la chaîne et j'ai douze y
sont fort réussi ils ont réussi à
trouver une prof qui était en mode quand
ça c'est la partie culinaire chez les
youtube heures ça continue on like et
sen arrive demande ça qu'ils fassent des
trucs sympas les micros kadhafa pitt
assez fort eh bien joué bon eh bien
venez messieurs je trouve que je ne suis
pas trop mal tiré
face à des adultes parce que ça aurait
pu être compliqué heureusement
heureusement que je fais des vidéos je
pense un peu plus intéressant de drones
de voyage et tout ça je suis très
content de cette nouvelle vidéo douzy
j'ai rien vous dire de plus voilà on a
presque converti plus ou moins tous non
je vous dis à bientôt pour une prochaine
vidéo ça a été un mix m
à petite surprise dans la prochaine
vidéo
voilà donc pour fêter les deux millions
quatre cent cinquante 1703 abonnés parce
que j'ai jamais faite vidéo un million
de millions ning dit rien donc ce sera
ce panier l'âge et j'attendais avec
ferveur les deux millions quatre cent
cinquante 1703 abonnés donc je vais
faire une vidéo remerciements sur une
petite surprise voilà j'espère que ça va
vous plaire on se dit à bientôt donc
pour une prochaine vidéo s'était amusé
oh
[Musique]