bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous abonner à la chaîne
d'indicés est mort voir clap
bonjour aujourd'hui on se retrouve pour
l'épisode numéro 2 de espionner des gens
sur périscope depuis l'épisode précédent
je crois que la ville de gland n'a
jamais été aussi connu le soir où j'ai
publié la première vidéo vous étiez je
sais pas combien a lancé des live est à
dire que vous habitiez à gland c'était
plutôt marrant on va laisser les glandes
les glandus c'est quoi les habitants du
clan des glandes landais on va laisser
les glandes est tranquille on va les
voir dans d'autres coins de france ce
qui se passe c'est parti ok c'est une
battle de breakdance avec des enfants
c'est de la merde ils sont nuls c'est
bon tu l'auras tu pourrais un peu sympa
non à celle battle de breakdance entre
gosses ça me dit ça me away pas mal pas
mal pas mal laisse tomber au ski lui
mais allez ça me jeta il est bon niveau
waouh ok je crois qu'ils allaient partir
sur un truc de malade genre à marcher
sur la tête et ou magiciens peut pas
marcher sur la tête mais ouais bravo
c'était bien parce que bien franchement
bravo non franchement c'était bien
deuxième bateau le deuxième battle ou
qu'ils n'avaient reçu l'alerté au début
comme ils le provoquent
waouh ok ok la confrontation incroyable
attention timothée timothée optimaux
testud vimeo 1 1 ces tickets gagnants
n'a pas compris n'a pas compris et c'est
quoi le mec au milieu fait quoi lui tout
seul et je ne sais pas quoi faire ok
ciel michel se prépare des grandes
enjambées avec son pyjama sympa waouh
waouh attention attention là ou là ou là
où les wallabies auxerre déglingué la
série à a
ouais non non je sais bien je suis pas
chaud à y avait quelque chose je veux
une démo du prof
même si toulouse ouais tu connais pas
s'il va tout péter silva dit je vais
demander aux profs de faire une démo ça
va être malade ça va être fou moi je me
pose la question en live démarre au big
au lido les corps qui passe un petit
passage vas-y se dégage des garde fous
soit moche moche d'antan avec le gabon
le mec est modeste
le mec est très très mauvaise que je
critique je critique mais il va faire un
truc de ouf je me calme et direct ok ok
ok vas tu quelqu'un aille a dit ok
ça m'a pris l'affiché quelqu'un salut je
suis très bon il a failli tuer quelqu'un
mais c'était sympa bras de fer à l'école
fait un bras de fer avec la meuf
voilà le bras de fer très bien les sagas
comme quoi soit polycor d'accord il veut
la paix chose jamais vue ils veulent
appeler chaussée toi mixait venons samoa
soixante personnes juste pour montrer à
z mais c'est génial de pouvoir faire le
buzz comme ça j'en regarde son
ordinateur c'est con ça monte ça monte
c'est bon c'est bon accueilli sa montre
sa bonté bon c'est bon c'est bon c'est
bon c'est bon c'est bon je suis plus
connu de si près on peut y aller on peut
aller bonsoir moi vous savez où j'habite
ouais un mix l habitacle on reconnaît à
ok parfait et un petit fait qu'ils
partent en fait j'habite vraiment
à gland je suis pas un fait ouais ouais
moi j'y crois moyen ya juste à regarder
ton profil and on mixait marais paraître
non mais en plus le vrai les gens à ses
hôtes harrison j'te kiffe c'est qu'il ya
moins de bêtises tu connais par michel
celle-ci en fait c'est ryukyu beurre
putain c'est pas mickey mouse là je me
fais pas avoir un élu thierry avant
vraiment en fait c'est normal j'ai un
terrain avant midi les enquêteurs mais
c'est tout à fait officiel mais c'est
marrant qui sache pas du cristallier je
suis pas qui coûte cher dans un fake
sérieux un mix m ah merde
non non on va passer peut-être ses
compétences non non il n y aurait pas
marqué ta à 1000m le vrai non non non
non non non
on voit pas l'image fessiers
mais c'est pas moi calme-toi en moins
que l'effectif et comme je m'étais pas
lui à crocs il croit que c'est pas un
mystère
trop drôle j'ai réussi à le retourner je
suis assez content non mais je suis le
gars fait mon but je vous le disais tu
me faire ban pour être pour avoir été un
fake d'amis fcc mon but reste épais
crois moi j'm'en je ne crois pas lui si
les stocks phoenix a mis fin le vrai ami
crime y combattrait les couilles et bah
ouais je sais mais je m'en bats les men
in black mamba du coup il battait coib
auj
j'attends quelqu'un je vous hypnotise
pour ça je demande de partager le perry
genre le cas il est en train de nous
chauffer à ce qu'il dit qui va nous
hypnotiser non mais ce soir les
périscopes sur lequel je tombe c'est de
la folie du breakdance de gosse du
combat de jaillir de sabre laser rien à
voir du combat de bras de fer avec dimo
ban parce que je suis un fake
et maintenant je me fabrique notizai en
live c'est royal à partir de combien de
viewer tu nous hypnotise je suis chaud
la hd coach en vidéo mais je me
concentre ok on va dire que j'y crois
bon je suis je suis pas très j'y crois
vraiment à ces machins là donc je vais
me concentrer
on va on va écouter fixement cet homme
faites gaffe à regarder la vidéo vous
aussi vous faire être notre attention
comme ya marqué dans les contrats je
décline toute responsabilité en cas
d'hypnose via périscope capturés sur
youtube pour les gars je vais partager
son live sur twitter afin qu' énormément
de gens et qu'ils se bougent un petit
peu le cul et qui nous hypnotise un peu
plus vite on va partager partager
partager sur twitter
ok ce mec sur périscope veut nous
hypnotiser go ici on va l'eau les
publier vous allez croiser les mains
gelées par en jeu devant vous croiser
les regards de deux index vous à les
écarter de 2,3 cm et faire c'est que ces
index me regarder même plus regarder que
vos index
maintenant vous comment vous commencez à
ressentir que les doigts ça attire de
plus en plus comme si c'étaient deux
aimants très puissants
les doigts se rapproche de plus en plus
de mieux en mieux comme ça avait deux
aimants au bout des doigts et puis ça se
rapproche plus vous commencez à
ressentir la force d'attractivité qui
augmente deux fois plus en fait une fois
que les doigts vont se coucher ce qui va
se passer c'est qu'ils vont commencer à
se coller se souder se scotcher et enfin
que ce sera impossible pour vous les
décoller les doigts seront complètement
collés sous des scotch et il sera
impossible de les décoller en fait
maintenant avec le 1
on commence à imaginer une vis qui
traverse les deux doigts parce que les
droits se touchent et une fois que je
dois surtout cette ville commence à se
bloquer source
dès maintenant impossible de bouger les
doigts avec le 2 maintenant plus on
essaie de décoller les doigts on se rend
compte que les doigts se colle deux fois
plus de plus en plus de mieux en mieux
avec le 3 maintenant vous pouvez juste
essayé mais il est impossible de
décoller les doigts les basses sont
complètement collés sud est scotché en
fait plus vous essayez dès que les
vaudois plus vous rendez compte que vos
doigts sont complètement collés plus
vous essayez de les décoller plus
vaudois se colle deux fois plus et c'est
complètement l'inversé hockey au compte
de 3 ils vont juste de décoller
facilement aisément et vous allez me
dire qu'il ya eu les doigts collés à 2 3
les doigts ceux des coachs maintenant
les doigts se décolle maintenant
facilement aisément les doigts se
décolle totalement totalement les doigts
se décolle mois
en vrai il ya eu les doigts collés n'ont
pas dit ou tard si ça marche pas je veux
juste vous demander de mettre des like
est resté là vous allez voir ce qui a
mixé maintien admire toi tu as réussi à
collecter doigts oui c'était au centre
est pour est réceptif à lui coller à la
météo
et on va les mettre les mains comme ça
face à face de la même hauteur vous
allez fermer les yeux fermés les il ya
laissé vendre attendu comme ça devant
bien fermer les yeux complètement
maintenant dans la main qui pointe vers
le ciel ce qu'on va faire c'est que vous
allez commencer déjà imaginé un objet
très lourd de plus en plus lourd cet
objet imagine de la taille de la couleur
que vous voulez mais cet objet il est
très très lo et maintenant on va le
posées dans cette loi qui pointe vers le
ciel cette main qui reçoit comme si elle
recevait cet objet et voilà commence à
devenir lourd de plus en plus bien
comment juste à tomber
ça devient très lourd impossible de
faire autrement tandis que l'autre main
c'est comme s'ils avaient plein de
ballons d'hélium de iron ficelles de
ballons de toutes les couleurs et 7 -
comment ça sent porté vers le ciel de
gaz en plus de mieux en mieux et plus
mince écart plus vos paupières devient
l'autre comme si l'impression que plus
haut niveau plus on ouvre la porte du
sommet plus les bras c'est qu'un peu on
est en train d'ouvrir la porte justement
sur ce mec là mais sachez que maintenant
les mains on va juste les figer dans
cette position et moi sont complètement
figé dans cette position et matelots ce
qui fascine c'est qu'on va mettre deux
aimants dans la paume des mains toujours
les yeux bien fermé et une fois que les
mains se rapprocheront regarder les
mains se rapprochent déjà maintenant et
plus les mots se rapproche donc commence
à ressentir qu'on est en train d'écraser
toute l'énergie et qu'on est en train de
garder toute la pratique on a accumulé
en écartant les bras on se relâche de
plus en plus on se sent détendu de plus
en plus de mieux en mieux des pêches ou
sens merveilleusement bien que les 2 10
et tout le monde ya personne qui part
dans le tchat
xom ça marche toi tu crois que si je
suis me disais je vais te répondre oui
je suis actuellement hypnotisé je vais
très bien et ce qui se passe est
maintenant les paupières son camp dix
fois plus lourdes et le corps se lâche
complètement
et on continue descend les escaliers
avec le dos maintenant comment juste à
moi sont très lentes comme quand un
gamin avec le 3 maintenant vous êtes
juste partie complètement un deux trois
ans révèle maintenant on ouvre les yeux
maintenant on ouvre les yeux matin au
quai et attica qui sans dormir moi
d'attirer vers le derrière ton siège y
avait comme un incroyable
omg je suis entièrement nue lecours
qu'est ce qui m'est fait un mix est
arrivé d'entendre maicon je suis
entièrement nue me suis senti fatigué un
peu mais c'est parce que je peux
beaucoup dormi aussi eu la tête poche
l'on sent partir de plus en plus des
besoins
on sent juste tombé et quand on monte
dans un état des mamans font imaginer
non maintenant ce qu'il reste papa je me
fais est neutre et ajuste imaginerait 12
une pousse de cristal on va apprendre
l'émotion du rire celle du fou rire et
cette émotion va jusque là mettre dans
le ventre maintenant et regardons
comment juste avoir un fou rire de plus
en plus on rigole on sait pas pourquoi
le fou rire et remonte de plus en plus
on a juste envie de rigoler de plus en
plus de mieux en mieux on y est on est
juste en train de rigoler au coût de 3,8
ouvrir les yeux on sera mort de rire on
sait pas pourquoi on est blessé on
commence juste à rigoler on n'y est pas
deuxième derrière elle n'égale pas je
pleure mdr moi mdr
extraits p dernière j'en peux plus je
suis amené à jamais et regarde et on
ressent cette boule - serbie