[Musique]
hugo délire gueuse porto tes racines
superconnard i am xm décidèrent dans un
élan d'originalité de jouer murder on
voit si leur histoire
bonjour bonjour je viens d'arriver
albator moi je t'ai qui part tout était
tellement attendrissant plus tard et qui
lima moi c'est la capitale du chili moi
je suis whissell alors les bleus et
blagues géographique ça valait autant
relève les blacks géologique je veux
bien le black démographique à la limite
j'ai tué crd du port il a ravalé
musulmans et du charbon et du jambon
sortie qui aura le courage de couper ça
au montage je suis sympa branagh ça
faisait une heure et demie que j'aurai
ma randonnée fait rêver suis mort et on
soit tous les saint-paulois
on se retrouve tous là on était tous les
rôles leurs ailes rouges là le hall
je dis pas ça parce que j'aime bien avec
ça m'arrange et tout ça parce que
vraiment au niveau du décor ok ça va
c'est bon mais qui donne déjà un peu
différent on regarde ce que j'ai dans
les mains
et bah ouais ça va a pris ce but on est
dans le hall web et je suis dans la rue
de maison ouais ouais je me suis perdu
dans le lotissement de thaler donc après
l'arrêt de bus tu prends à gauche
alors là mais tu vois la maison de
l'attentisme
très loin je te vois bien mais alors
c'est nous qui saute on loue un espace
sur le messie romeos en file indienne
s'il vous plaît très bien alors c'est
très simple vous allez vous mettre les
montées dans mon bureau
vous allez mettre un coup de petites
roulettes sur votre souris face à moi
comme ayant un problème c'est chez moi
alors t'es qui c'est quoi ton nom
ok je me vois les médias a dit éco bien
il a grillé la culotte
c'est toujours comme ça à la poste je
suis premier de la file je me sens
tellement puissant ok moi je suis arrivé
à 6 à toi toi à moi c'est moi je lui un
coup de main un coup de molette
c'est bon j'ai un petit lac des cygnes
c'est parti bon allez quand même l'un
d'entre nous quand un couteau dans la
poche quoi c'est bien
précédemment il ya jean mimi qui coule
là c'est quoi quelque chose le tir par
le fond j'ai l'impression depuis à la
poêle bien remplie serait type à
l'opinel numéro nous genre me vient ici
alors qu'ils étaient vous en file
indienne et watts il habite
ok très bien monsieur x ray approche et
oui mais tu es dont un petit au sol est
devant moi le trou du cul voilà volets
d'abord retourne dans l'eau effet la
nage indienne c'est que le longueur
comme ça ci ra
tu arrêtes de me sucer tu recules mollet
coup de molette sinon s'écoute quéquette
aller ouais allez vas-y martin tu vas me
faire de longues heures bon les gars
c'était ma position alors quand tu nages
encore dans la vraie vie toi c'est il ya
un problème brevets j'ai fait de la
plongée
mcdo d'accord coup de molette toile à
québec et une est une hache dans dans
l'air en fait je nage toujours aimé
regarder retournes à ta place va faire
des longueurs la prochaine monsieur
québec si j'ai le sida légal on se
retrouve tous au bar pour faire un petit
peu de bol est l'auteur
l'efs et voilà on s'en va après
séropositifs ou pas ba ne ba sais pas je
me suis dit qu était encore en train de
mâcher
[Rires]
[Musique]
surtout quand tu descends les escaliers
mec c'est énorme d'actu plonge de ouf
j'ai l'idée on fait les preuves des pics
partout non mettez vous sur wii merde de
pique nique au centre depuis partout
victor c'est à toi et loteries nagy
essayé de nager sur son bon je ferme mon
petit discours bienvenue à l'épreuve des
piques à ses bons kilos juliette victor
et nageurs volant charlie vous avez été
convoqué ce soir pour la dernière
épreuve monter sur vos piques plus tard
bilodeau fois il en référence à ton nom
tu sais ouais tu m'appelles mais siam kg
h et le sélecteur victor réussi
superconnard tente mais ceux ci seront
des des eaux
messieurs dames vous êtes convoqué ici
ce soir pour oui mais là tu m'as l'air
bon genève toujours pas à son tour c'est
oui ah bah oui avec la tg zune mais
quand cette école là bas et on va
commencer par kilo kg retourne toi et ne
tombe pas bonnes choses qui le petit
coup de molette tant attendu ouais non
mais on va dire que oui
attention kilos parce que les eaux du
pic voilà c'est sa part reste debout
surtout juliette je suis derrière toi
gibier n'a pas l'air confiant te
juliette tu caches ta on t'attend
juliette je te donne trois secondes tué
le 3 vas-y le 2 mai aux généraux
complémentaires le un nom je pense que
c'est toi c'est le nageur volant haut
mais je peux pas lui tirer dessus il
nage je vous dis qu'il nage
bonsoir je vais bonne journée leur est
une glace je répète tu sais ce moment où
tu arrives dans ces moments où tu
arrives dans un couloir et tu vois un
cadavre un mec avec un couteau et un
pistolet par terre et tu te dis je pense
qu'il est coupable
je vois tu vu personne j'ai pas peur de
toi c'est un véritable massacre
c'est vrai qui c'est qui fait du nos
clips
[Rires]
il est passé par ici elle repassera par
là elle est dans le truck ra n'ont
peut-être derrière son livre sûrement
sous cette lan elle est agile au ces
cette statue un tableau qui tu es dollar
je les trouvais posant là sur la table
et interrompt joie tu es jeune tu a
craché le morceau salon la bête je crois
c'est temporaire la cage
j'ai une casserole
écoute moi bien on va faire bouillir de
l'eau chaude de suite dedans et on va te
l'a renversée sur le corps je suis cap
va parler ça la regarde et le canal du
titre regardez turbo comment il était
dans les fruits et légumes lait
et pis est mort ce matin sur son lieu de
travail
les oranges et les bandas et papa
regarde ce que j'ai trouvé j'étais maman
l'avait mis dans le congélo avec va se
régaler savez tous ce gage même lâché je
voudrais le faire non je vous dis que ce
mal fait 1 2 3 soleil a bien un deux
trois votants et bien d'accuser yankees
c'est bon c'est bon c'est bon pour
l'instant 1 2 3 soleil
vous êtes tous éliminés on est faux car
1 2 3 soleil et où le shérif et le 1 2 3
soleil et on a droit de se tuer que
quand il est retourné
ouais ça ce sera les ce sera fun que les
mecs c'est sur demande quoi voulait
animer une soirée antisémite une soirée
jacinto et godillots 08 107 7 noeuds tu
fais un deux trois soleil
le mec c'est ça ok c'est aux hommes et 7
oui oh oui j'suis pas faire autrement
découvert
joue trop bien le mec vraiment navré
mais qui m'a dessus mais j'ai envie de
lui faire un bisou à temps ça fait quoi
si je mets mon doigt la hâte en jeu
remis ouais alors à bas commente reçu
parce que tu as ans et au couteau venge
sur ces oui c'est vrai que ça paraît
logique mais qu'il a un couteau dans la
main il est droit de bookings comment tu
as pu savoir un proche ou un peu et le
fantôme type beech vous êtes prêts ouais
sur les s'élevait alors à temps vient de
bouter sur la bouteille embrasse l'autre
sur les fesses la terre acide hamas est
tombé surtout à les allaiter raciste et
sat indique encore je me cache pas en
plus festival plus loin celui qui n'ont
pas yves asie vas-y vas-y allez vas-y
alister garde sa garde si la terrasse il
n'a été jusque là se passe pas mal alors
franchement essayer de battre le record
allez vas-y ouais je pensais vas-y 2-1
au pas mal
atout important non je te laisse
l'honneur il serait vraiment j'insiste
asie a dit à gauche mais pas les
l'encontre du coup et tu as à dire
autour de toi tu souhaites tu es tu fais
attention à moi je suis derrière
j'ai été choisi tué début c'était dur
jury nous a bien fait et il s'appelle
lima l'écoutent pas aux gardes d'ouvrir
la route et jacadi la copie ces crédits
fait trois a dit jacques rainville ghazi
sauté 5 à 10 de vous jacques a dit xavi
souhaitons voisin de gauche épisode
n'était pas mon voisin de gauche n'ont
pas les couilles
[Rires]
gk dire regardez la noire c'est moi un
truc qui fera couper chaque année en
cercle et le jaune et le jaune c est le
jaune c'est sûr vick a dit quelqu'un je
suis passé au est déjà qu'il faut que tu
aies literie non jacques a dit collet
vous tous mais non mais si si même avec
la beauté de couteau celle qui est en
verve
[Musique]
voilà ça colle à cette heure là quand
même
attention je vais te la dggn a relevé
jeudi au hockey
[Musique]