cloud bonjour et bienvenue sur ce
concept de vidéo en deux épisodes vous
êtes actuellement sur le premier et le
second sera sur la chaîne de deuil car à
partir de demain si vous regardez cette
vidéo alors bon si vous êtes un petit
peu en retard
du coup il est peut-être déjà disponible
dans la description le concept de ces
deux épisodes est complètement
incroyable mais même ces messieurs nous
sommes trois équipes de deux mais
regardez qui arrivera que d'un ventes
d'armes ont un gros oui oui oui je les
ai pas encore dit mozilla
oui oui oui savez vous pourquoi il imite
cette personne que vous avez
certainement reconnu basque en fait le
premier épisode sur ma chaîne et le
deuxième épisode sur la chaîne sont
présentés par je m'attends à être très
surpris
bah je pense parce que tu as fait très
très bien limitation julien julien
lepers le julien de faire une par julien
lepers par julien lepers gros plan on y
va ouais réfléchir un peu réfléchi un
peu peut-être au choix de vie qui tombe
n'est là parce que là ça c'est le genre
de journée où ça mérite peut-être un peu
réflexion je fais ça et je répète
lanvaux julien lepers va présenter en
fait le concept sur ma chaîne est sûre
tu achètes tu répètes jordan quel est le
concept de ces vidéos on va partir en
quête de composants informatiques pour
créer un 7 e gaming le plus beau le plus
esthétique possible voilà au moindre
coût c'est à dire 150 euros dans cet
épisode nous allons partir en trois
équipes la première équipe vous l'avez
sous les yeux observez là vous avez
compris la deuxième équipe senior syrie
la troisième équipe c'est michou et le
blues les trois équipes vont partir
autour d'angers chercher leurs
composants informatiques pour pouvoir
composer leur set of gaming le meilleur
set up gaming et l'enjeu c'est quoi
c'est une campagne de publicité voilà à
la télévision oui bah c'est à dire que
là en fait si on gagne par exemple avec
jordan vous nous verrez à la télé oui
voilà nous verrez attend vous nous
verrez à la télé la télé le sais le truc
dans les salons des gens on va acheter
un an car finalement entre deux
émissions c'est ça sonne et vous nous
verrez comme ça et on dira abonnez-vous
à notre chaîne est activé la cloche mais
à la télé ça c'est fou cette vidéo
pourquoi on l'a fait parce qu'elle est
sponsorisé par shadow shadow c'est du
cloud gaming c'est à dire que la
puissance de gaming
le logo est ici la puissance du pc
gaming n'est plus chez vous dans votre
tour mais déporté dans un cloud
ce qui fait que sur un pc complètement
éclaté au sol et bien vous pouvez faire
tourner les derniers jeux et c'est ça
qui a donné naissance au concept de ces
deux émissions puisque on va devoir
choper des composants éclater sa mère
pour faire ces tops éclater sa mère mais
quand même un peu style et parce que le
but c'est qu'ils au stylet pour faire
tourner les derniers jours et voilà
c'est assez a donné l'idée de sa
finalement le but c'est un petit peu du
diwan il va falloir en fait avoir
le secteur visuellement le plus beau
possible tout en sachant qu'un intérieur
c'est des composantes 2010 c'est
vraiment de la daube incroyable mesdames
et messieurs on vous laisse tout de
suite avec julien lepers on a beaucoup
trop parlé
c'est parti pour deux épisodes vous êtes
sur le premier oui bonjour à tous
mesdames mesdemoiselles messieurs mes
amis un immense bonjour et basse et
julien lepers qui vous retrouve pour un
truc de ouf mais un truc de ouf total je
vous souhaite la bienvenue
effectivement aujourd'hui on va se
retrouver sur la chaîne d'amx m pour le
premier épisode d'un défi vraiment très
spécial et très original avant de vous
présenter le concept
laissez moi vous présenter les
différents duos qui vont s'affronter
trois duos pour commencer merci
d'accueillir geôles caea mix'n nab sur
le plateau ici
ce commentaire et comme l'image d'un cas
ça va très bien quoi je dois bien c'est
pas trop serrer la vis un plaisir bon
bush m
ça peut aller mais un truc 2,5
ça c'est sûr alors on va on va expliquer
le concept dans un moment on va d'abord
accueillir le deuxième bio de ses fruits
quant à lui composé de cyril elle n'est
pas sérieux tout ça en forme donc ça
fait combien c'est faire du où j'avais
dû où il en manque un os donc mesdames
messieurs merci d'accueillir le dernier
duo composé de michou et ses mots non le
besoin très bien malgré les contraintes
imposées
votre but sera de proposer le plus beau
set up et de le rendre capable de faire
tourner les derniers jeux la chute r on
est d'accord avec ça vous pas signé
d'accord on va
moi je suis d'accord à réchauffer
d'accord ou pas d'accord lors de la
première étape de ce challenge sur la
chaîne d'amx m il vous faudra partir à
la recherche de tous les éléments
informatiques nécessaires pour
constituer votre set pendant la deuxième
étape sur la chaîne de joël cas il vous
faudra monter et customiser votre set up
a vendu faire passer trois épreuves
c'est à l'issue messieurs à l'issue de
ces trois épreuves que nous aurons la
décision finale le verdict final et nous
découvrirons ensemble l'équipe gagnant
l'enjeu est de taille puisque cette
équipe gagnante aura l'immense privilège
de réaliser une comédie à une campagne
publicitaire diffusée en prime à la
télévision afin de promouvoir leur
chaîne youtube c'est fini ce spot télé
est réservé à l'équipe qui remportera le
plus de poids merci à tous pour moi
c'est clair pour bien
attends c'est pas fini avant tout on va
commencer par le bidamant le début de ce
challenge à savoir la quête de vos
composants et périphériques
informatiques et comment comment est ce
que vous allez faire chaque duo dispose
de 8 8 heures pour parvenir à récolter
les meilleurs éléments qui vont
permettre la confection du set up
c'est à dire au minimum une unité
centrale un écran un clavier
qu'est-ce qui manque une petite petit
sourire évidemment là où bon à la fin de
ces huit heures le premier duo arrivant
à la red box ici se verra attribuer cinq
points des secondes trois points pour
les derniers arrivants up
si vous arrivé hors délai c'est foutu
aucun poids ne vous sera attribué on est
bien d'accord
pour ce faire je vais distribuer dans un
moment je vais distribuer à chaque wii
va demander les ont merci donne moi
danois données données de données
attends arrête arrête parce que là on
est sérieux
je vais distribuer à chaque équipe une
enveloppe dans laquelle se trouve un
budget type d'unité centrale à imposer
une feuille de route pour partir à la
recherche de vos ingrédients numérique
dont je viens de parler
attention vous pouvez aussi faire appel
à votre communauté aux abonnés vous
seront peut-être d'une grande aide pour
cette première étape les enveloppes
maintenant alors là il y aura deux dans
la feuille de route et le budget chaque
duo le même budget évidemment pause
petite voix off pour résumer cette
séquence parce que franchement entre
nous au montage elle était un petit peu
longue
sachez que chaque équipe a une
contrainte quant au dispositif sur
lequel elle devra faire tourner shadow
jordan et moi on devra proposer un set
up avec une tour gaming c'est une
contrainte parce que ça coûte super cher
ces conneries et on n'a pas les moyens
néo xi et cyril ont quant à eux la
contrainte de faire tourner shadow sur
un appareil de moins de 500 grammes
ça rentre dans le budget mais c'est
galère à trouver michou et le blues
devront quant à eux faire tourner leur
pc shadu sur un dispositif tactile voilà
vous avez les contraintes je rends la
parole à julien lepers
putain c'est quand même style et de dire
ça huit heures 150 euros je vais clar la
première étape ouverte c'est à vous de
jouer maintenant on se retrouve à votre
retour donc dans huit heures mes amis
pour cette première manche
ça veut pas moi je pense que tu vois
peut-être juste acheté des composants tu
vois et c'est d'assemblée ça a trouvé
une tour improbable tu vas pour
économiser le prix de la tour tu vois
que tu dis qu'il aurait coûté ce tribut
sion petit magasin c'est quoi c'est en
train de débriefer j'entends que le
moteur tourne à côté ça va vraiment être
choix je veux pas du tout perdre cette
vidéo là l'enjeu il est beaucoup trop
fort et le blues michaud c'est ce que
nous on est des anciens games nous avons
été gay maintenant et plus du tout gamer
un peu ils ont du watercooling à la
maison tu vois ce que je veux dire ils
ont un pc c'est prix de cette automobile
dont la solution c'est d'aller sur
youtube
ah j'ai un truc la confiote stick d
intel et celle intel nuque
c'est quoi un ordinateur là dedans et ça
ça va être trop dur de trouver perger y
en a plein il ya les intel nuque ou en
ça va être chaud mais j'avoue là donc le
plan là on se pose deux minutes on fait
des story plus cheap ça va être de
racketter les abonnés en l'air lundi
vanish une photo avec toi en échange tu
me donnes ton ipad
[Rires]
la micro experts lundi au liban senaya
micro service asie on tente micro
services et mieux micro service ne vois
là on s'en va on va chercher notre beau
pc ah oui merci
ils sont 50 balles pour tout le set up
enfin négocier la part compter sur les
abonnés on voyage sur la d abonnés les
abeilles sont trop chaud bonjour de
trucs en général la msa un mini-pc l'ain
n'ont pas baissé mais peut-être plus
pour l'écran nous avons tous les potes
chaque mimique on doit faire cette
pléiade 7h gaming s'il ya des abonnés
qui ont des petits trucs à des pannes en
échange de dons à 150 euros dont il peut
toujours voilà n'hésitez pas vous avez
les dm ils sont ouverts qu'est ce que
vous faites
que vient faire ici la revue nos story
toi non ouais c'est ça allait pas encore
publié c'est vraiment juste bouger un
truc ça m'étonnerait qu'il soit venu
pour ça ok ok voter était un peu
maniaque ouais ouais bah bon courage en
ouest c'est vrai ça on a 49 minutes pour
aller à lure haricots distribution ces
mecs déjà la commune tu es prêt je suis
bien accrochée à son volant saint jean
hier la stratégie c'est que la la ça
magasin a tout faux bond ou sur la pub
chaud donc on va juste lui expliquer le
concept l'opportunité pour son magasin
et une fois qu'il est chaud c'est là où
dit ok bah là il nous faut il y en a pas
vu la voiture de max et au départ qu'on
a eu une annonce avec le pc à 500 g 500
pour oublier putain moi je partirai sur
le truc du genre azpiri la fin de
l'espèce de petits trucs j'ai jamais
utilisé ça donc je sais pas ce que ça
vaut ce que ça donne mais ça vaut pas
très cher donc y'a moyen qu'on ait des
abonnés qui se connaissent un port
l'informatique et qui potentiellement
pourrait avoir sur de chaud ça sert à
rien que du neuf publiés je pensais les
magasins n'y a que dix neuf faut qu'on
aille directement à cash converters pour
gratter mais pour le boîtier ça va être
chaud ça va être tellement galets à moi
c'était tout vu - on arrivé ici on nous
donnait la petite race péri qu'est-ce
qu'il fait une fois tout est calme et
mon pote et gros t'as pas une race perry
aura ben ouais d'accord pour une
prochaine fois qu'il la charente comme
ça si on arrive à loi rico distribution
loi rico distribution sincèrement le nom
m'inspirer pas en réalité c'est assez
cool écoute à la tête d'un truc où on va
pour trouver au moins un élément oui je
pense qu il ya ya ya ya ya ya
j'en avais la tête ça gêne voire juste
un écran 48 euros mais il est totalement
en bout en plus si les genres classe
quoi garde l'ex historiens
professionnels
moi je vivre elle boit de l'eau je vis
bonjour madame je fais un peu moins même
s'il faut des gens comme ça je les aime
je voulais juste ne pas la boire et ça
c'est un pc en fait c'est pour la team
de syrie si ça vaut 40 euros ou mais
combien de fois ça pèse ça qu'il faut
déterminer
est ce qu'il ya de telles applications à
une balance attends je la lance 230
grammes non mais en vrai mais il faut
pas qu'il viendra vous puis sur l'a10
est vraiment exactement le truc de la
contrainte du duo de cyrille aimée oxis
et abusé je connais pas l'argus du pcet
37-42 b 1080p mais je pense que 48
heures on peut trouver moins cher
j'écoute où elle est où ça va j'ai
besoin de toi je serai un tournage et on
a pour objectif de faire un set up avec
une tablette ou un téléphone ou un
téléphone avec un truc svc c'est un
adaptateur qui fait hdmi usb bah ouais
bah merci je t'en prie mec j'ai un
abonné qui a un petit clavier rgb
ça peut être sympa il a quinze minutes
d'angers salut mec j'ai un clavier gbého
gembloutois j'habite à graisse minutes
machin demande lui une petite photo
yaouba là il va m'envoyer une petite
photo de son clavier là il m'a dit ok
que ça je suis sûr que ça fuse pas qu'on
fait ça alors qu'il flotte et qu'on
pourrait dans la voiture on aime
souffrir à 15,8 danger nom et la photo
des clairières gbc celui-là ça peut le
faire normalement en dernier recours
ouais ok j'ai peut-être un truc si tu
veux j'habite juste à côté de la halle à
bloc j'ai un écran acer lui c'est vrai
ça mec oui je te donne l'adresse où tu
veux que je vienne quand le bus arrive
il arrive il est dedans mais non
regardez marine photo j mort et vélizy
contacté il ya quoi il ya 2 minutes 30
yalda 2105 il attend le bus va mais il
est trop chaud mais qu en deux minutes
on va déjà voir un écran au nom de dieu
l'abonné sur lequel on était depuis
thaler là qui nous a dit vas-y je prends
le bus jarry faisais mon écran acer
avait mis tous nos espoirs sur lui
là il nous mais j'étais tranquille on va
on va aller chez elia alors elle a un
clavier regard rue regarde c'est ça vaut
le coup c'est pas mal ça vaut le coup
risque gaming c'est tout ce qu'il nous
faut à l'ego et via et il y a elia et il
y a quelqu'un
samedi bah ouais mais il ya qu'elle
n'est prêt à en perdre du temps je
t'appelle concernant thomas bref est ce
qu'il existe au moins tombés bref mr des
rues de bruxelles devant une citroën c3
comme tu nous l'avait préconisé
parce que le 65 il est à quel niveau va
nous on est au bout de la rue de
bruxelles tu vois genre au bout au stop
tu vois genre tu peux sortir au milieu
de la route comme ça on va rouler puis
en sciant devoir me vois tu leur donnes
rendez vous qu'elle pas ranger tous les
abonnés y viennent tous n'a pas besoin
d'aller chez lui chez lui chez lui chez
lui ils viennent tous suis dis toi ton
clavier il est magnifique très rouge te
prends tout le promu stoppons gratuit
rendez vous 13 heures jardin dumail
jardin du mal à se renier tout ce que
vous pouvez nous donner tout ce que vous
pouvez vraiment donné on ne donnait pas
des trucs qui vous servent quand j'ai un
contact il habite à 20 minutes pour que
la vie corsaires et souris logitech
tunisien de noël ça c'est parfait on à
du très très lourd les amis enfin
j'espère là on a potentiellement un très
bon club et l'espagne nous troll pas
n'avait déjà rien j'espère vraiment que
c'est pas un prof je pense pas mais là
on va chez lui carrément 306 a emprunté
en le balaye père à l'ego non qua non
vas-y ça me rend fou non vous y n'y va
pas je t'ai fait une blague désolé moi
ce qui nous a mis là ça fait mal même
falloir des led et où la lumière comme
le clavier rgb un peu de chasse assez
bien après on pourra acheter des bandes
l'aide de trucs comme ça
c'est en fait le plus à se trouver ce
putain de boîtiers qui essaie trop
d'hommes avec ces personnes à sa clio le
8 il ya le 11
oui 12 va pas trop vite et périront les
passés quatre fois devant alors non
c'est toi dans une clio non à nous prend
que depuis le début tu nous prends
gallia sort de la voiture vanille sort
dans la version finale
j'en étais sûr j'étais sûr j'avais été
sur maxi maxi mesure était sûr il ya un
truc bien un bonnet qu'exxon tout à
ramener quelque chose là à quels autres
biens du coup tu nous fais ça combien
mais ça peut être un poème comme atout
du bal 5
guibal en vrai ça peut être honnête je
pense pas y aller ça pas sûr ça me
regarde il regarde moi ça c'est un
monstre
oh là là ouais merci beaucoup m chaud
c'est la pépite away
non mais c'est trop bien ça mais ouais
c'est vrai qu'un écran il ya trente
minutes on n'avait rien
il ya trente minutes on avait rien là on
a tout ça c'est mauvais ça c'est mauvais
pour les négociations
t'as vu c'est trop easy bah ouais
j'avoue j'en ai deux tablettes en soit
ça passe de lourdes à trouver à
raspberry personne à personne nasa
pourquoi vous avez ce truc là l'enfer en
soi c'est simple mais compliqué à la
fois genre c'est simple en mode bat
ajuste la cua c'est ce que nous en fait
c'est simple il nous faut un truc
spécifiques et y en a pas ce truc ça
marche pas bon les gars on a vu sur
instagram que le bouseux michoun et
occire ils avaient tous la même
stratégie c'est à dire de vous demander
par dm de l'heure de leur donner des
choses nous on va contrer cette chose là
vous allez inondé les dm de toutes ces
personnes vouloir envoyer n'importe quoi
vous répondez à leurs story vous
répondez par exemple mot caraman ben
camembert d'accord comme ça ils n'auront
plus la possibilité de voir si vous leur
envoyez des choses pas ok c'était ça qui
nous proposait web
il est très bien on va c'est un petit
tour oui mais déjà c'est incroyable nous
ce qu'il faut c'est juste un pc gaming
sur lequel on peut installer en fait
shadow tu vois ça tu penses que ça ça
fait pas lire une vidéo en 1080p s à 89
ses shows de ouf
après vous deviez qu en vue du conte à
150 euros pour tout tout tout tout
peut-être moyen de 89 il a fait un truc
il est avec nous il est avec nous à pli
cacheté venir la négo ça nous connaît ou
pas aucun pays une bataille de 70 à 60
10 euros on à la tour le clavier la
sonic à 65 chez tong il est fort plus
fort et une promo application il ya un
piquage dans le montage de 65 pour
garder 5 euros pour un petit club après
quand on aura un petit oui ben je te
serves as - déjà soit ceux de la c1
toutes les branches à kebab me reverser
en france on a à nice qui digérera
sperry pays je suis sur angers je peux
que le passé c'est à peine si tu es que
tu es vraiment sur angers est ce que tu
peux vraiment nous passer 7 après
l'annoncé
photo photo on voit une photo mais
vraiment si c'est ça mais si ces fous de
suite hein si vraiment il a respiré ça
serait dingue les infos que j'ai c'est
qu'il a doublé pour moi ce pc qui avance
hervé dans une usine
il va pouvoir croyez le ou non de faire
tourner gta5 le pc qu'on a et rich iott
c'est pas possible que parma on a
vraiment abusé il avait plu
l'appellation pcq la population de pc
eee datait d'un temps que les moins de
attendre oui bonjour monsieur
mais je pense c'est sûr c'est le moins
cher que vous auriez un usbco sera
combien c'est nous aussi c'est sûr vous
pouvez me passer deux ou quatre coeurs
bio désolé je vais raccrocher
ouais je vais raccrocher je suis désolé
parce que occupés qui est en train de
bosser au nom il nous a dit qu'il a il a
été sur le coup avant nous quand même
stressant ce challenge je pensais pas
qu'il y aurait autant de stress on est
sur le fil à 100 euros
et ces lampes vous l'apprendre à 90
euros
j'en discute avec mes que la vie est un
vin aurait dû ramener leur pc portable
qu'on a c'est vrai oui c'est nickel
bon là potentiellement on a un mec qui
pourrait nous filer un ipad mini alors
déjà ça c'est incroyable
tant et si bien que jean vraiment c'est
vraiment la passe de khyber pour ça mais
moi j'ai un contact avec un diverses de
12 ans un type de rendez vous cinéma qui
il veut quelque chose en échange
haye le 20 mai à wigan mais ça qu'on
peut faire des changements soient les
changes point de ses poumons a vu une
pub de son as tu as besoin pour faire
développer un peu plus de visibilité ces
derniers temps c'est l'opportunité qui
s'offre à moi la putain les gars doit sa
foi qu'il nous faut un maigre un micro
c'est vrai qu'on a pas d'écran l'écran
samsung c'est un écran de télé fait je
crois pas que les boss demi à merde
dans ce cas là il nous faut un écran et
va nous rester je pense avec tout ce
qu'ils récupèrent il va nous rester 100
euros 100 euros il faut un écran un
atout compliquer la tâche du mec parfait
si tu as ça est ce que tu pourrais nous
envoyer une petite photo du boîtier et
on tient au courant sinon je les en
double mais parra sont séparés et comme
dirait greg guillotin nous sommes des
plus durs
dix mille c'est connaît plus de 10 me
hors mode sarich quoi s'emballer
j ai pas demandé salut mec est ce que
tes parents sont aussi des plus de dix
mille sont d'accord avec çà comme est ce
que je pourrais avoir un message vocal
jeter parente leur autorisation
du coup son école quoi on va se faire
spam d'un sabotage il a dit à tous ses
abonnés de nous envoyer des messages
privés à stains oui j'attends la merde
putain c'est fou ça ce n'est pas de ça à
ça c'est pas des potes
moi je vois que de la concurrence aussi
dégueulasse donc mes gars là je suis
avec monsieur le directeur est là du
coup le top c'est parce que jusqu'à
combien on pouvait aller non au projet
j'ose pas moi le top
le top serait la meilleure tablette et
le siège produits frais là c'est une pub
il ya trois millions de personnes qui
vont l'avoir
à l'international le siège cfi 225 euros
est le meilleur atout je loue tourisme
vous connaissez la wii des bosses dames
de rozay l'élite récuser à l'école
primaire et imagée du lui marqué un
texte à la jpp de mon père est mon jour
et ça dérange pas de tancer pas et ça va
tu as déjà essayé de faire tourner
shadow ou être comme ça ou pas du tout
alors si tu nous es tellement mais
aujourd'hui
d'accord dit qu'elle siège tandis qu'à
20 11
si on gagne pas à ce concours sache que
je suis très heureux de ce qu'on est là
le patron heureusement qu'il était là
bon on vient de
d'arriva la red box là on a changé de
voiture on après la grosse voiture pour
pouvoir mettre le ciel dedans donc ouais
là on va là action on va essayer de voir
si un hub pour tout ce qui est la
connectique et caetera et après on passe
à cash converters pour récupérer le
siège et la tablette c'est la 8e place
c'est ça ouais mais c'est devenu normal
et fo du sbc amener un faux l'usbc away
attendez attendez attendez les gars ya
quelque chose qui vient de tomber la six
est encore bon je peux peut-être envoyer
un écran asus d'une valeur de 250 euros
s'il me dit rôle pas on est on a
quasiment fini en fait que maman un pic
à 10 heures tiens je te pas ce genre là
oui je recherche un mini-pc pas en un
mini pc j'ai regardé sur la séance toc
c'est un volant jordan pour le tour de
force 458 italia tarik éditions je te le
fais à 50
when a woman bruce m'a dit que non mais
c'est bon je dois aussi repartir sur le
bon en un seul mot la merde c'est la
merde si salah ont peut-être que je mens
et que ça se passe très bien
bon en tout cas j'ai pas trop rester
parce que tu sais la ligne happy cash
quand même il ya peut-être des clients
qui appellent à venir
c'est vrai que toi seigneur comme riva
ils ont pas l'air d'aller très c'est
quoi c'était un pic à ce capital sont
les appellent tous à facebook c'est mars
a lancé le 3 ans jade et grands projets
passionnants au quai d'alger des projets
vraiment je n'ai jamais vu ce qu est là
j'ai jamais fait mystère qu'est ce qu'un
sur quatre sites en fait c'est le seul
la base du procès d'un placement sûr
mais le processeur sur d'accord kiwi le
processeur bailly liszt où ça après moi
c'est moi je suis tellement shadow et
tout ça ça n'a plus d'importance
quantités physiques c'est non
voilà moi je ne fais plus attention à
tout ce qui est physique ça j'en veux
plus chez moi
moi je veux arriver chez moi à avoir une
petite boîte ou de mon téléphone et j'ai
mon ordinateur c'est possible ou pas
pose effectivement jordan c'est possible
avec shadow et ça me permet de placer
cette petite voix off pour vous dire
qu'à l'occasion de cette vidéo on a mis
en place le code le pc de l'ombre les
dix mille premiers qui l'utiliseront
avec l'offre booth de shadow auront leur
pc gaming activé avant noël en gros
c'est un accès anticipé quoi voilà c'est
tout désolé pour le dérangement on
continue la vidéo est ce que vous pensez
que shadow tient là dedans je vous pose
la question je pense que mes ben ouais
ça tient maintenant est-ce que shadow
tient là dedans et ben ouais ça tient là
dedans est-ce que shadow tient et je
vous pose la question là bas monsieur
est ce que shadow tient là dedans eh
bien oui parce que shadow est omniscient
parler partout et nulle part je lance le
hashtag est ce que shadow rentrer dedans
donc sur twitter mettait tous les
endroits où vous pensez peut-être que
vous avez un doute et que vous pensez
que shadow ne rentrent pas dans mes post
élevé chez l'équipe shadow sera là pour
vous répondre et vous dire ses chats de
rentrer dedans en bien de se souvenir
vers détail qui n'est pas du tout
négligeable en fait à l'arrêt le box on
a encore le pc portable qu'un abonné
nous a donné et la télé qui nous a donné
hélas il ne manque plus que l'écran non
plus que l'écran donc on se dit
peut-être qu'on va retourner à 4
converter poteau toujours c'est même sûr
on va retourner à cash converters avec
l'ordi portable avec l'écran et on va
réessayer négocier mais normalement ordi
portable et télé il devrait pouvoir nous
donner un
en échange ça devrait être largement
pris peur et espère donc on va essayer
de négocier ça comme ça on aura l'écran
et une fois qu'on aura samba on aura
terminé
c'est un pur a plus qu'à faire le montel
et on sera très très bien je pense qu'on
sera plutôt très world hockey et
tentatives nouveaux magasins cette fois
ci un happy cash
on prend un cahier moins cher genre à 20
euros cela n'est pas mal ouais ouais
parfait il est absurde en fait ce qu'on
va faire c'est qu'on va acheter un écran
ici à happy cash le magasin nous offre
du coup tout l'équipement un côté
clavier casques souris
donc pour nous c'est un bonne affaire
comme ça on n'a pas besoin de dépenser
pour tout ça et en plus à du beau matin
sont pas prêts et qu'on va acheter un
écran parce qu'ils font un écran qui
propose de la 1080p
donc il faut de la hd est mis tout ça
donc ça coûte assez cher donc là bas y
en a pas trop cher à 80 euros
et du coup on s'en sort très bien parce
qu'on achète un écran mais grâce à ça on
est fous l'équipe est bonne souris un
bouclier un bon écran c'est enfin se
pencher sur le pc parce qu'elle ne
démontre pas s'arranger
j'aime bien quand on s'arrange ça y est
on sent les billets pour la première
fois de la journée vous êtes les
premiers à qui au fond d'eux quelques
pécules merci beaucoup d'autres aucun
pour l'aide
c'est très en avance beaucoup leur
sauvegarde
merci vous il est 15h30 4 tout va bien
cela fait deux heures et demi qu'on est
chez happy cash
on est toujours aussi happy peut-être un
peu moins cachées mais pour l'instant on
teste le troisième set up avec shadow
maxime c'est maintenant que ça se joue
c'est maintenant que ça joue on fonce à
casteau si jamais ça se passe n'importe
où attendaient toujours pas d'écran a
normalement c'est un pc relativement
récent et windows 10 puis série
canneberges et d'écouter ce que j'adore
en dedans oui si on l'a dit ça rentre
dedans on dans celui là de fait c'est en
tout cas moi j'y crois je crois qu'un pc
incroyable ma foi putain oui c'est quand
même un pc éclaté au sol et ça marche
oui mais là on a regardé ce ventilateur
on rappelle ici jade ou tombent sous là
dessous là on l'a on a notre pc à temps
quand on sait combien la le est ce qu'on
a vraiment choix non tu fais réfléchir
on le prend on le prend mal chaussés de
seconde on prend avec eux mêmes ouais ça
va ouais ouais t'es sûr que ça te
dérange pas sûr sûr sûr parce qu'on
s'est fait avoir par plusieurs abonnés
donc ok ça marche tu aimes pas tout de
suite a dit à tout de suite merci clem a
tout de suite ça m'a l'air déjà beaucoup
plus vrai hockey notre un mec sur le
marketplace de facebook improbable où
personne ne la tue qui vont une race
perry aspire à béjaïa jamal dire doute
le vrai et il est sur angers il nous est
très improbable que les seconds
cherchent depuis aux habitudes de matha
1-1 couiza en appel mais jeudi on peut
tout de suite faire le concentration ap
joseph c'est maintenant aux accents sera
aidé qui nous a faits dans cinq minutes
pour le raspberry oui oui à quelle heure
disponibles oui c'est possible oui
monsieur qui va au bout tel qu'il est
est ce que c'était j'ai fait genre ouais
c'est un troisième génération et où j'ai
économisé 10 euros on pourra acheter des
led
j'ai un écran je crois j'ai un écran
champ comment tu vas toi
bazil va pas se mentir on est dans la
merde super ça nouvelles vont vite
est-ce que tu aurais possibilité de nous
filer l'écran dont tu me parlais dans le
mail ou pas du tout c'est vrai dis-moi
n'étais pas sur tes repères et confiance
et mons
en fait on est à un point tellement dans
la merde qu'est ce que tu aurais la
possibilité de nous livrer tel henri
dorit d'écran c'est vrai c'est
complètement ouf alors attendre en vrai
en vrai nous en fait ce qu'on va faire
c'est qu'on va là castorama actuellement
donc à ce moment on peut se rencontrer à
la tôle en fait et comme ça on fait la
transaction
écoute je pense d'ici genre ouais 20 30
minutes 20 minutes tu vois je pense
c'est bon quoi waouh
du coup je te dois 90 euros c'est ça
allez c'est parti alors 90 tac au tac à
l'été prochain tu nous as mais
mutuellement de l'info qui vient de
tomber
vous avez co légal vous laisse lire bon
mon petit bluesy chérie je vais pas te
prendre plus longtemps à mixer m'a
répondu avant
il est passé il ya une heure trente je
t'aime quand même tu es et tu restes le
meilleur youtuber fortnight mettez un
sacre en q les jeunes sommes en
célébrant coin de voix par les abonnés
là mais c'est même plutôt peinture à la
bombe concernant ce rachat très bon là
c'est toi la mecque ses toiles moi j'ai
donné pour la partie technique
moi je vois bien vraiment repeint en
blanc semblant savait très futuriste
regani ok donc à moi ça se fait de la
belle couleur regardant d'un blanc
matelas le numéro un a tancé la gd
utilisés sont pas minces 12 euros 95 ans
en fugue
on peut ici il en faut beaucoup de pente
et il ya le mec de l'écran qui est là je
vais le voir tu restes ici tu fais des
petits choix au quai pendant que jordan
est en train de choisir les peintures
moi je me dirige direction basile qui
est venu avec l'écran c'est complètement
ouf
il nous a directement rejoint l'endroit
où on air quand ça va les gars ils sont
là les héros les héros du jour vous nous
sauver la vie mais on est dans la merde
qu'il est beau ce genre de tous les
écrans que j'ai vu aujourd'hui comment
reposer c'est le maire
il est incroyable là j'ai un poids
énorme qu'il s'enlève de ma tête c'est
incroyable égard ces personnes sont
incroyables elle nous sauve la vie sans
elle on n'aurait pas d'écran c'est quand
même compliqué pour ce challenge
ce plan est fou au revoir vous est
adorable c'est un bonheur ils vont nous
voir débarquer avec encore du nouveau
mac os avant de là ils vont péter un
plomb nasa et savoir combien tu reprends
on reste plus qu'un seul autre parti
quitte à se sentir combien le l'autre tu
crois que
il faut qu'on trouve une idée pour la
customisation on trouve l'idée là des
cons à l'écran on fonce à intermarché un
truc comme ça et en plus tu aimes tu
rencontres des gens pour christophe il
reste 20 euros non 20 30 n'en est que ce
tome on fait un truc tranquille 1 j'ai
encore eu 26 26 euros pour la custom ses
larges suffisant n'en a pas d'idée on
n'a pas d'idées donc c'est un problème
des regards il est incroyable c'est
incroyable quand on bat le custom il va
être fouillés en plus alors le peindre
aussi on se tourne bien falloir le
panneau si ma ba oui je sais qu'est ce
qu'on fait blanc tout blanc blanc
s'écroule blanc c'est cool non c'est
qu'on pourra faire des jeux de lumière
et où on aurait surtout blanc alors pas
un jour où j'aurai dû rouvrir rouge bien
à l'ego c'est parti bon là j'avoue que
les stress commence un peu à un menteur
je sens qu'on n'a pas d'atouts pour
l'instant pour notre secteur et pendant
qu'on marche et qu'on a un petit peu
stressé n'hésitez pas à précommander
votre shadow il est actuellement
disponible dans la description enfin pas
votre chat donné en tout cas le lien
pour aller vers shadow et avec le code
pc de l'ombre rapport à shadow qui veut
dire au moins en anglais les premiers
qui utiliseront ce code auront leur
shadow d'activer avant noël donc
profitez-en c'est dans la description on
est pressé on est passé les fêtes
super merci nouvelle c'est une très
bonne nouvelle c'est au
on est très bien on est très bien
emballé c'est pesé
on est bon là c'est maintenant que
toujours c'est maintenant ou jamais
c'est là qu'on va voir la puissance de
notre communauté et là ça va être bien
alors il ya personne qui est venue du
matin soit 6 mai ses poules oies
bon alors concrètement on est un peu
dans le caca on va passer parce qu'on a
un petit peu en retard par rapport aux
équipes qui qui va nous sauver qu'est ce
que vous avez pu apporter c'est vrai
ouais ouais ok c'est trop gentille c'est
à croire il n'ya pas serna tout ça nous
laisse un atout c'est trop et gentil
celui-ci infiniment ouais ok mais génial
dans libé ont fusionné le pc portable et
la télé contre l'écran à 140 euros
elle sait pas que dans l'idée c'est même
dans la réalité une journée de dur
labeur
les orages mairie on sait pas si ça va
marcher ouais non mais on l'a donc là il
va falloir qu'on le bund sans doute sur
android parce que windows dit ça à papa
c'est donc là on va vraiment passé une
soirée de merde sans de problèmes que
les autres ou par les autres équipes
donc pas aujourd'hui comme je pense
maintenant on va
se permettre un petit luxe qui est très
important un petit surplus surplus c'est
quand même la décoration que les autres
n'ont peut-être pas fait du moins je
l'espère parce qu'on a du bon matin m un
truc épuré et ou avec des petites led
qui tirait d'actifs
les petits trucs cool très gros je
regarde regarder et un abonné qui
diamant et ça c'est incroyable
[Musique]
what the fuck mais les mecs c'est à toi
que je vais me répond par mail jordan
c'est le mec à qui je viens de répondre
par mail le mec watts je vais des
applaudissements pour cet homme il est
magnifique ce boîtier vraiment séduit
les incroyables
les dogues fait gagner la tunisie est en
fait une pub à la télé mais grâce à voir
avec terrain c'est un bonheur ce que tu
fais là bien là vient la presse
spécialisée fait gagner à l'est ça vous
a gagné là j'adore les cheveux bouclés
en plus et ben merci à toutes ces
personnes dont certains ont donné des
trucs de ouf je vais essayer de
réfléchir pour ça il faut que je me
mette dans une position délicate et
agréable végétation végétation pour
proposer à max tu fais pour faire court
je fais confiance à ok on a tous sont
internes de plaintes en terme de
décoration florale qui trouvèrent là on
n'est pas bon ah ouais y'a de la mousse
mecque pour coiffer pas de lamu ce mec
c'est 10 euros c'est trop bien les 30
derniers euros moi ma grosse crainte
c'est de faire rentrer ce feu chimie set
up de 1999 france boîtier de 2010 j'ai
très peur ça ça va reposer sur mes
épaules tandis que le design va reposer
sur les épaules de jordanie le coût est
bonne ça y est on vient de récupérer
tout ce dont vous avez besoin
tout est dans le coffre tout est passé
du coup les choux qu'est ce qu'on va là
on l'a on a cet homme complet en un set
up magnifique on a le ciel gaming qui
est juste là l'écran dans laquelle sont
à la tablette on a on a tout ce qu'il
faut là ce qui nous manque c'est la
partie déco donc on va aller à carrefour
on va voir ce qu'il ya et selon skiant
on verra ce qu'on fait quand déco
messieurs dames nous sommes actuellement
en train de rentrer à l'arrêt de boxe il
reste treize minutes
on doit y arriver sans problème et c'est
bon mais quand même toute cette aventure
a mené à quelques minutes avant la fin
du temps imparti
là on a vraiment suffisamment de matière
pour avoir cet homme complètement ouf
ou quand on va le dévoiler demain j'ai
vraiment hâte de voir la gueule des
autres et on se dira pas j'ai hâte
tout ça encore une fois sur la chaîne de
jordan deuxième épisode certain jordan
qui va être l'épisode de jordan il va
être complètement fou c'est bon pour
vous je rappelle que cette vidéo est
sponsorisé par shadow qu'il ya le code
le pc de l'ombre qui est utilisable sur
il s'appuie actuellement sur votre écran
qui est utilisable sur le site de shadow
pour baver tout simplement en fait
précommander votre shadow et l'avoir
avant noël parce que ceux qui
n'utiliseront pas ou ceux qui ne seront
pas dans les premiers eh bien vous aurez
pas votre pc tout de suite puisqu'il ya
tellement de demandes que du coup ça
prend un peu plus de temps donc du coup
si vous voulez être sûr de l'avoir
utilisé ce code les offres s'affiche
actuellement sur votre écran c'est que
dalle faites le c'est fou et vous allez
voir ça marche pas vraiment là on va
transformer des pc éclaté au sol en pc
de compétition on se dit ah tout de
suite pour le débrief avec julien lepers
et ça continue après 8 heures 8 heures
de recherches
huit heures de chasse et 8 heures
d'exploration nos candidats nos trois
duos ont-ils réussi à trouver tous les
éléments informatiques dont ils auront
besoin pour la confection de leurs
meilleures recettes
c'est le moment de le savoir ils sont là
à la rixe m
c'est parti oui bien sûr joël cas
comment ils vont tout s'est bien passé
oui ça va ils ont le sourire visiblement
mais bien sûr cyril arrête knoxy je sais
que c'est toi michou mes shows comme on
y va le bouzin aussi bon ils ont tout
sourire visiblement et sont contents
alors je vais donner la parole à chaque
invasive est simple un petit bond coûte
c'est simple on est rentré cinq minutes
de rab à peu près une vraiment d'elle on
a pris sept heures 7h55 ah ouais donc
c'est très très chaud il ya eu des
retournements de situation jusqu'à 20
minutes qui nous ont sauvés doit on est
beaucoup plus confiant que yamina sur
les oasis et à bannu une épopée rappelé
à l'épopée des 500 grammes
j'adore là tu vas t'en souvenir que tu
as vite son âme nous ont beaucoup appris
bon ça s'est passé comment donc si ça a
été compliqué très compliqué mais je
pense qu'on s'en être bien sortie
je suis confiant je suis très 500
grammes c'est possible c'est possible
c'est fou ça c'est un truc que je
pensais pas ce matin ouais joue on a
pris du temps à s'activer la preuve on
arrivé en retard je crois même qu'on a
pris un malus à cause de ça ça fait mal
mais
je me dis que sartre injustifiée parce
que dans cette pièce et la victoire aux
eaux
il ya la vie qu'il ya la méthode la
musau tous souscrit la victoire est dans
braid vito avait fait plusieurs attendez
attendez on regarde pas vous avez donc
rassembler l'ensemble des éléments vous
êtes maintenant prêt pour la deuxième
partie de ce challenge
la deuxième partie c'est le montage il
faut monter tout ça maintenant la suite
de la compétition sera à découvrir sur
la chaîne de joyent cas on assistera à
une série d'épreuves l'équipe qui les
passera avec succès remportera le titre
du meilleur cette gaming et pourra faire
de la pub on va parler tout à l'heure
mais je recommence pour sa chaîne en
prime à la télévision ça ça vaut cher ça
messieurs je crois que j'ai tout dit on
a tout dit on a envie d'y aller on a
envie de continuer messieurs que le
meilleur gagne
on se retrouve donc dès demain sur la
chaîne de jon k et pour ce montage
le montage du meilleur c'est loeb gaming
3,2 à les dégoûter bootle vous attendez
bloquer ou débloquer au may differ irak
ou bien mais il
même s'il démarre pas l'écran des
centres il a tout fait mais on craque
le nom du grand gagnant du duo gagnant
dans cette compétition c
[Musique]
[Applaudissements]