clap bonjour vous aimez les vidéos
airsoft moi je les adore même si on est
dans une période un peu particulière où
tous les sports en plein air m quoi non
je ne les ai pas vraiment un mètre de
disnat oui oui si mal à battre entre
nous pendant 10 ans et ça va réguler
mesdames et messieurs nouvelle vidéo
airsoft grâce aux propriétaires de ces
terrains c'est un terrain à la base de
paintball qui est juste à côté de la red
box et qui du coup bah c'est bien
plaisir parce qu'il nous a accordée en
accès à ce terrain donc merci beaucoup à
lui à lecce qui ce réseau je vous mets
plein de choses comme ça sur l'écran
c'est pas sponsorisés mais nous a
laissés accéder à son terrain ça a bien
poussé ici puisque c'était confirmé donc
du coup je ne reconnais plus du tout le
terrain ça n'a aucun sens je suis bien
évidemment accompagné d'yves en
détiennent de coma ils sont là du coup
il ya deux teams je suis avec etienne
yvan thomas vous êtes ensemble on a fait
ça au hasard on va partir sur le même
mode veut pour ceux qui avaient vu la
vidéo avec akiyo un contrat là ça va
être deux contre deux avec un système
date août alors qu'on va pouvoir faire
douter l'équipe à distance pour la
repérer on a droit à ça une fois par
partie et on va également pouvoir la
localiser pendant quelques secondes
quand on est vraiment perdu et qu'on
n'arrive pas à se retrouver il ya une
caméra ici une caméra là une caméra ici
une caméra là une caméra ici une caméra
là une caméra ici une caméra là et je
parlais aussi de celle là celle là celle
là c'est là qu'ils filment ce que le
sniper voit comme ça c'est tellement
plus immersif des questions à l'étonnant
on y va c'est partie 1-2 compte de la
fun
viens je vais te montrer des meilleurs
endroits ancien merci on va vous comment
on va là-bas dans les constructions
d'accord ça a trop poussé mon gars mais
que ça va être trop mois déjà à l'école
quand on disait tiens on va faire la
guerre je sais bien non il ya plein
d'autres occupations qui est fait déjà
mangé de la soupe d'orties banon est-ce
que tu m'entends et au et au vu de son
incroyable tellement pas je suis pas sûr
qu'ils pensent à la tranchée mais c'est
possible
à tanger la très bonne et on aura une
bonne visibilité tu vois alors que les
bâtiments ça va être chaud je pense que
je l'achète et rapidement je suis pas
rassuré thomas je suis vivant mais bien
vous êtes vous prêt à vous faire de
votre côté oui vous voulez qu'on vous a
dit qu'on aimait pour plus de précisions
bah non t'inquiète j'ai juste à checker
sur mon gps c'est chiant c'est pas
naturel de répondre tout appuyé
je pense qu'on peut démarrer de ce spot
là c'est pas mal on va
moi je crois je vais essayer de
m'allonger dans un coin ah ouais
carrément et camper
moi je pense que je vais courir trois 2
1 go
c'est parti comme ça te dérange c'est
que tu abandonnes non c'est pas grave
ils en profitent
[Musique]
tu te sens pas extrêmement badass mec
j'ai l'impression d'être dans jurassic
park là c'est trop stylé déjà hyper
fatigué en fait
mais alors que va pas commencer du tout
j'ai des sorties sont séparés je suis
face à un vieux parti qu'est ce que je
fais écoute ton coeur c'est bon moment
pour moi là-bas je suis un gars je vais
dans des comédies club je fais des
plaques lâché un fusil le plus lourd que
moi je descends devra trancher
je vais utiliser mon atout je chie
dessus j'ai posé mon revolver grand
appelé aussi snipers sur cet arbre et je
vais tuer quelqu'un
[Musique]
après j'ai vu il faut sauver le soldat
ryan
donc normalement j'ai toutes les bases
j'entends quelque chose
c'est lui là bas touché et je vous en
avais aussi c'est pas bête de plaire du
mal et dans le milieu de l'airsoft et
son appel mourir vip non bonjour on ne
dit pas que tu es déjà mort mais thomas
voilà maintenant je fais une équipe 2 1
et pourquoi tu rejoindrai pas notre
équipe et ça devienne chasse à l'homme y
vanter ou pour que je sache ni bien fait
mais j'ai en quelque sorte rejoint
l'ennemi et du coup quand tu te fais tu
sais dans quelle position parce que
debout et on adore manière très peu
d'idées est ce que tu as vu la lumière
au bout du tunnel
comment vois tu la sentir j'avais toute
ma vie les faits devant moi tout un tas
quoi brosser la guerre et toi tu fais
quoi ce week-end j'ai juste et avoir
deux contre un c'est mon combat passif
et le pp n'est pas du tout la super ans
je compte utiliser d'atouts vas-y vas-y
vas-y fais-le par l'info je dis ok il
est des îles et vers le fond du terrain
il est derrière nous parle à mes gars de
13 minutes et c'était donc donc le gps
était bon c'est une très mauvaise idée
ce que je viens de passer de zéro étoile
à gtm à 5 étoiles avec les hélicoptères
[Musique]
ce que je vais faire c'est que je vais
tirer pour leur faire peur ça tirait sur
quoi thomas merde ça va pas marcher
je voulais tirer pour vous faire peur
mais ça n'a pas du tout pris à bata sait
où trouver quelque chose bâtard bien
joué mais bien pire encore
si on galère ah putain putain une bise
l'amour
vous allez tous mourir ok c'est bon je
n'ai vu
bougez bougez
[Musique]
oh
oui je sais où tu te caches battu les
îles est tellement là moi je vais aller
au corps à corps parce que c'est chaud
[Applaudissements]
[Musique]
c'est bouger non merde
non
j'évite enfoirés c'est tout c'est un
show assez chaude
[Musique]
[Applaudissements]
touché bien jeu mais sérieux ya gagné
victoire dimanche
[Applaudissements]
ces duels de pas tu reviens dans mon
équipe yvan je suis ko mais je vois que
vous l'avez vu dès le début du combat
[Musique]
ok deuxième partie iman et moi qu'entre
etienne et thomas et yann thomas
défendre la maison ils vont en émoi en
attaque et pas d'atouts à en annuler les
atouts pour ce parti on s'en bat les
couilles je souhaitais vraiment de ce
côté là tout cas côté chant y est comme
ça je couvre en fait l'inversé de toi
c'est à dire qu'on va aller défoncer
barre il ya intérêt à ce qu'on fasse un
minimum il ya vraiment d'infiltration
les éclater
bon les garçons quand est-ce qu'on fait
la guerre là parce que si vous voulez
pas faire la guerre vous le dis tout de
suite on arrêtait on va prendre un
goûter dont ferait pas mieux de faire ça
tient j'avoue j'ai trouvé d'un goûter
ok 3 1 c'est parti
c'était pas la chose la plus discrète
que j'ai fait dans ma vie on est trop
discret sessa ti blanc mesnil est notre
stratégie c'est l'infiltration deal au
talkie walkie j'espère que tout va quoi
les à rien parce que là je compléterai
découvrir vraiment que je me sens bien
mais je vais m'en prendre une dans le
dos je rappelle que vous n'avez pas le
droit de sortir de la maison notre
stratégie au passage c'est de nous
infiltrer dont vous n'allez pas nous
voir on va être derrière nous regardez
ratm etienne ah bah t'es là mais sans
être là c'est sympa je les ai aperçus
mec je les ai aperçus dans ma ligne à
moi mais tout au fond
faut faire gaffe ils vont pouvoir
s'infiltrer donc mais peuvent pas
rentrer et on était trois mois m pour
moi ils arriveraient de la gauche du cou
de ma gauche ouais
j'ai vu la balle a complètement sur le
qui leur pèse plus sur le qui vive
je suis le qui vive dans la cabane comme
ça oui petite entrée sur la toile
parce qu'ils n'auront pas sur la droite
copains j'entends un bruit soit ça nous
je change de ligne d'un rectangle comme
ça allait vraiment un ceinture attentes
comme ça le côté et la 68e
moi j'ai envie de tenter un truc parce
que là tu m'as fait peur mais qu il juge
attend voir je m'appelle je rêve parfois
je me suis dit tu pars mais qui sait pas
mais maxi connaît le terrain il va nous
fûmes et ils nous on est là comme de
cons là prêts à se faire canarder
j'ai introduit un chien j'ai réentendu
un chien c'est yvan qui fait le chien ce
moment il le fait très bien je connais
etienne le chien ce temps leur j'ai fait
du bruit
il faut pas qu'on ait fait tout ça pense
qu'à robert vous qu'on soit super
patient du coup je propose de courir
hongrie s'est pas toujours confortable
je suis visible de deux côtés donc de ce
côté là et de ce côté là donc c'est une
stratégie qui est juste nul quoi en fait
six avions neufs aux putains chômage les
haies sont là bas contre le puissant par
la toile en putain je raconte et maigrir
ils sont allongés des coûts est complet
déjà première phase on arrête dessus
sauter de sortir mangane boye avec arme
et ne fait plus tôt tout ça pour ça
ils peuvent pas trop à la gauche
[Applaudissements]
d'insécurité de merde je suis dégoûté
j'ai pas eu les couilles maxime cherche
lui aussi pourtant j'étais persuadé
d'avoir dans ma lunette mais je suis
tenté de dire
[Musique]
mais d'où j'ai pas touché la ta joie des
bouts de gueule là
[Musique]
j'ai fait me reprendre ou alors à la
ricochet sur moi tu vois partir d'un
certain moment je les ai pas vus là
john droite les droites et cela va voter
touché c'était toucher bon celle ci a
touché juste avant la fin je suis
dégoûté albator je me suis scié dessus
j'étais au taquet au magit j'ai peur ça
va j'ai compris tu as la bombe atomique
mais grossistes et de citer ce truc
pourquoi tu ne viens pas me voir maxime
je sais pas j'ai à chaque fois que je me
lève j'entends comme un bruit de
mitraillettes venus l'entendre guerre de
mon côté j'entends livre
[Musique]
non c'est pas paris mais tu m'as fait
peur remerciements c'est grâce à sa
suite des buts et nous a révisé tous les
deux et dont personne au mec c'était
incroyable encore là on sait trop bien
ce mode là et bravo les gars est ce
qu'on célèbre sans se soucier parce que
ben on peut parfois
ces messieurs qui fait mon cadre allez
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo et recettes et on espère
qu'elle vous a plus fait découvrir le
airsoft ramé trois acolytes qu'on peut
applaudir un parent thomas etienne
yvan abonnez vous à cette chaîne youtube
n'hésitez pas à laisser un pouce bleus
une petite cloche chez le cadre au tabac
ont la garde
je vis de remercier un au bridge le
youtube heures numéro un mondial juste
ça en fait qui nous a fuit des quatre
sports pour cette vidéo regardez il
acquiesce étiré la jambière
je suis d'accord à passer du coup je
suis rincé président ne te propose cette
vidéo c'est un mix m
parce qu'évidemment évidemment
évidemment terrain tatin
[Applaudissements]
[Musique]