club bonjour et bienvenue dans cette
vidéo qui se prénomme comme étant wiland
solaire effectivement c'est pourquoi
afin est-ce que pourquoi non ça veut
rien dire déjà mais pourquoi il a un
accent belge au début mag est vraiment
il ya eu une augmentation des extraits
et bienvenue dans cette vidéo est
bienvenu est le bienvenu effectivement
je vais continuer avec un accent
savoyard
nous sommes accompagnés de ces suisses
plus un peu de valentin votre capot
demain soir john k bonsoir sangsues cela
arnaud de la chaîne artichauts bon
c'était un problème du volume un petit
mil quoi moi tu aussi un petit peu
peut-être légèrement en fait ça fait
quand même un temps une heure que
j'attends qu'on me cheikh zamani si ça
continue je met une salle d'audience est
pas exempt cemex et bah c'est pas un
resto fait c'est le dîneur lavaud soit
on tourne des vidéos c'est que ledit le
décor ressemble mais c'est vraiment bien
fait la red box qu'il a cru que c'est un
restaurant mais c'est faux mais tout
s'apprend mais y'a rien d'alimentaire
alors mesdames et messieurs bienvenue
sur le sur les tables du silence
finalement changé d appeler comme ça
c'est un peu plus que la ce concept
totalement trompé sur les anglais des
américains dont je ne me rappelle plus
le nom c'est dans la description en dons
à césar ce qui est à césar
très bien je vais prendre une
application c'est tout simplement
décibels m
massu 50 décibels m a décidé de mettre
ça calcule le nombre de décibels que tu
peux produire grâce notamment à vous ou
par exemple un père ou un pc tu serais
capable de péter sur le demande je peux
faire ça par exemple
faisons un petit test je peux tirer sur
son doigt battant je veux le faire
maintenant pris on est sur 75 décibels
c'est quand même le record du monde est
à 78 amer je suis pas loin
voilà comment ça fonctionne vous avez
l'écran vous avez décibels par exemple
mais je parle à un niveau actuel de 80
décibels et jordan peut parler à un
niveau 2 sans 3 103 décibels
le concept est très simple celui qui
fait le plus de bruit parmi les actions
qu'on va effectuer à une pénalité celui
qui a plus de pénalités à la fin et bien
il aura un gage qu'est ce que c'est le
gage
on lui offre des fleurs c'est sympa ça
un verre d'eau vu que c'est le silence
est un petit peu le maître mot cette
vidéo je pense qu'on le perde en lance
un live
instagram pendant lequel il fait croire
à ces viewer qu'il n'y a pas de son et
tous les environs dans les commentaires
embarras et après et après au bout de
deux minutes à quelqu'un qui vient que
qu'est ce que tu fais et on a créé la
red box pour ça les gars c'est pour ça
qu'on l'a fait moi je suis très content
je veux pas faire ça
instagram est ce que vous êtes prêts
reçus près
qui concerne commencer ce que votre
canette à merci beaucoup de l'astuce
c'est ça que j'aime bien on est comme ça
quand on essaie des vases yasi sékouba
pour moi revenons à vous on est
direction leur placement produit fanta
j'espère que ça vous pose pas de souci
toute façon il fallait acheter des
canettes donc autant prendre défend tard
puisqu'il vous donne des soutes merci
fanta votre carte c'est à toi
tout commence ne fait pas de bruit on va
voir juste le niveau de décibels de la
pièce la pièce est à 38 décibels ce qui
correspond à à une bibliothèque
silencieuse
il ya vraiment marqué oui regarde
appareils puissants se brident alarme et
conseillère klaxon mesdames et messieurs
silence ces partis ont les preuves des
canettes agissent en testant le truc il
est monté à 5 buts est vrai de vrai j'ai
une impression de foule
elle est juste des épreuves qui viennent
après les gars vous allez pleurer il ya
une épreuve où fo branlée masse tuto
exactement ce à quoi on aurait eu des
progrès après assez bon les gars
j'ai vu que ça woerth a fait 80 80 je
parle au nom de décibels de mes larmes
montent actuellement à pleurer dire 95
décibels à battre oui tout à fait c'est
ouvert 70-78 son silence
réinitialisation record à battre 70
décibels à l'e85 des civils elle était à
84 qui m'a sauvé la vie vous êtes près
d'arona la chicha action je vous
apprends suis une chicha m'estime petite
fiche après pardon savez peut-être
déconcentré petit fils à 2,86 décibels
c'est même pas là pour continuer pour
l'instant tuez-les perdant je te laisse
te dire ça j'ai peut-être aller une
pénalité pour maxime
[Musique]
mesdames et messieurs vous rappelez vous
l'avez tous fait quand vous étiez dans
la cour d'école vous ouvrez vos pitch
non pas de manière délicate mais en le
faisant exploser mais qu'ils soient le
moins bruyant possible c'est parti si je
suis le mec le plus bruyant je gobe le
pitch en une fois d'accord c'est pas ouf
comme pourquoi tu as déjà fait ça
fantasia gober un truc quand même hein
ça que ça s'est assez conséquent et
lancement mes preuves
t'as pas compris du tout en fait ouais
c'est bien ça d'accord pour qu'il
explose de celui-ci peut vraiment le
faire allez c'est reparti pour rappel tu
peux le faire exploser
très beau 54 à thouars donc on voit
comment ça maintenant mais as-tu fait
déjà plus de 5o lire et c'est bon je
suis prêt et il n'y avait pas assez de
place pour afficher les chiffres y avait
marqué fusée au décollage
c'est vrai et non non non en vrai en
vrai at il marqué à 87 ce morceau je ne
peux value après trou est impossible je
vous jure que non
le truc il est bien plus compact et je
vous jure que je l'emmenais au pressing
en fait on attend son silence vraiment à
quel moment tu penses marché ça a fait
80 et avec combien qu'elles étaient 400
à 7 n'était pas il ya pas que ces 90
session c'est à moi
c'est une pénalité pour les jeunes
valentin
mesdames et messieurs épreuves suivantes
il s'agit des langues deux des langues
de grandes tentes de grand-mère de
tentes de bell merci savais que c'était
une membre de la fase les langues de
groupe entend pas langue de grandes pute
et mange tes morts de tes grandes tentes
de thé langues
chacun pour sa petite grande langue de
grandes putelat on y va s'il n'y a pas
de notes de musique qui sort ces morts
c'est parti il me faut du centre de
formation sinon tu fais comme le pitch
l'ua de manger ton monta langues de
belle-mère hausse mais on a coupe à
temps par le papa le papa le parthénon
plupart pas tu veux quoi c'est moi un
songe suis asthmatique
non mais là tu nous fais comme les galas
qui est qu'ils veulent pas faire la côte
est plus longtemps monsieur on va faire
la prise de sang poste monsieur fait du
son quoi je n'attaque jamais fait la
fête tout quoi cela fait seulement 90
décibels j'ai pas vu quelque chose
allait les concentrations vraiment ok ok
ok parce que la merde il a rigolé magie
de leurs actes cette prise de conscience
chez les dingues ou des aides tout pour
le tout ni la mère 87 ans jolie j'ai une
petite fête a marqué plusieurs thèmes
comment je me sens moins seul
après si tu veux alors putain tu n'as
pas d'accord 91
mais moi je peux les to stop langues de
belle-mère tu as l'air un peu stressé
macquet détends toi c'est la fête
arrête de me foutre la pression ste
pêche de cet anniversaire à temps et a
montré quoi une énorme bide de ma mère
il souffre est super fort un fait
incroyable attends je la refais s'il
vous plaît on la corde attend la zone 95
mépris d'autrui
[Musique]
qui fait leur rentrée demain vas-tu
quand tu te fais comme ça j'ai compris
ce qu on fait comme comme métaphore
attention concentration et à la
technique c'est bongo 91 excellent bravo
j'ai une technique de feu si tu veux tu
déchires ça la met la balle au le triche
[Rires]
ok 77 et au maxi l'a81 cloud façon j'ai
passé quelques gros bourg n'est pourtant
qu'au masculin et wac a perdu 1,95
c'était toi
franchement je le vends un chasseur lui
c'est un cor de chasse bien et ça c'est
pour chasser les travaux c'est pour
chasser députés le djia perd dur 80
c'est pour chasser des fréquences non
c'est pas moi qui ai perdu du poids
c'est mathieu je crois 97
c'est un verdict convaincant
[Musique]
mesdames et messieurs voici l
authentique et vous l'avez certainement
utilisé à la même période que à laquelle
vous mangez les pitchs pâte à prout
c'est un liquide probablement
cancérigène celui qui perd laval en un
coup c'est très simple il faut effectuer
un vrai pro qu'est ce qu'un raconte
mathieu c'est quelque chose qui se
séparant à ça le style n'a pas son
importance ici attention prout 1 c'est
un peu pour ça je crois que j'ai vues 65
91 kg de concentrés sur le l'acoustique
patients silence ce que vous comptez est
ce que pour vous êtes un vrai dire est
capricieux qui arrive à laisser un peu
de raclettes et c'est du 60 de dingue on
est pas mal
c'est un pde lendemain nouvel envol 10h
à claye souilly fondue raclette ça peut
être fromagers moi je voulais vraiment
qu'on associe un plh experts mais
pourquoi pas aller son parti va voter
dans les commentaires quelle place était
peut-être celui-là c'est fromagers et
c'est le même gars qui arrive elle
assuré en disant ce soir sera quel ça
fait six mois je n'ai pas mangé j'étais
vidé donc 53 à votre séant de doit
forcément ses critiques à ce jour des
doigts attendons qu'on repense ou plus
non vraiment la russie très sérieux est
incroyable permets moi mais franc précis
jeune frère qui a laissé les doigts mais
c'était un vrai problème et ça j'achète
là c'est la gastronomie gastronomie
effectivement un colin tu vois pas cool
alors moi je répète une fois son cru
genre du sushi non le ps où j ai
beaucoup plus dur que ça alors à toi et
concentration c'est parti attends ça a
vraiment pas marché je suis désolé mais
là il était vraiment bien sûr la fête
nationale y avait du caca c'est une
personne qui s'est chié dessus sont
évasives
comme il était bien vous avez parlent en
même temps aussi à leur façon on
essaiera 50 de gier pour moi il n'y a
pas d'aliment c'est un pde
après midi sous la couette dimanche
devant des flics et ça a été couvert par
son à quoi d'ailleurs
jordan c'est à toi tu es parti pour la
patate silence qu'on retombe à 40 db à
savoir une bibliothèque silencieuse
quelqu'un aurait un livre on est sur une
circulation normale à cause de toi il ya
tension maestro je peux faire un prout
en fait trop sur théâtres bibliothèques
silencieuse une place trop 60 kg à 64
pardon c'était une entrecôte place en
super g dames chez eux
hp va 63 points
très jolie alors là c'est la bulle du
cul c'est une fin d'hémorroïdes c'est le
truc que tu gardes en coin je rentre
dans l'ascenseur est en fait ya ta
voisine qui se pointe et il est déjà là
non mais ce qui fait peur c'est que mas
tunnel vocabulaire ça c'est la bulle de
cul des preuves des peuples ou
simplement faut croquer dedans faut
simplement bloqué dedans il faut
détacher en voilà un bon gros voilà y'a
pas de
je vais plus chaque pomme avec
ménagement par contre vraiment je vous
il ya des gens qui savent gérer nos
versions buccale plus petit que la
moyenne vraiment sérieuse et ouvre en
grand la effectivement là une canette de
fanta ne passe pas je veux entendre la
rupture un golden à vos pommes granny
s'est même dit le mec vrai quartier
bardon il ya un pépin pour l'afom 60
fait pas mal déçu et pas de rupture pour
moi ça parce qu'on n'est pas une rupture
elle ne redoute pas jouer que
l'accélérateur 53 ok c'est bon après
c'est moi les pommes de pin gens donnent
des pommes aux deux vitesses
ce n'est pas faute douche omoplates peu
mou faut pas compris ok on leur fait
champomy dit le poème d'un pommeau
homini lupus loup pour l'homme mais avec
une pomme n'a pas d'idée plus chez la
pomme on a dit de la croquer en fait
j'ai un problème je laisse passer
oussama machault arrête tu laves
éplucher la wii c'est un 54 va faire un
espèce de truc chelou qui a fait du
bruit ambiant 65 la rupture
y a pas de rupture il n'y a pas eu de
rupture vous allez 61 pas de rupture non
plus moi je vais jouer deux joueurs près
rue pts et 4,60 en tout cas voilà force
à manger des fruits je trouve ça un peu
malsain quand on sait où ces faits les
pommes dans les arbres
messieurs l'épreuve des allumettes et on
va plus en espérant scientifique vous
allez voir l'oxydation que cette pomme
fait en mesure de l'émission hyper
intéressant comme concept est ce que
j'avais l'impression que c'était un truc
de merde avec les élus les débris de
paix où on rigolait et à côté
scientifique
merci mais attention bibliothèque
silencieuse tu sais t'en servir oui mais
attendez mais attendez a laissé la
dernière c'est la dernière 65 65
je sais pas trop où me situer pour vous
dans les commentaires c'est le moment de
vous dire décibels fait une allumette
aux bibliothèques
j'ai jamais vu quelqu'un si quand tu
veut brûler un cadavre tu as fait 80
café et sarrazin vous coûter cher la red
box pour faire non non jordan
ça a été franchement ça a été au final
et le dîneur le soir vous l'éteignez nom
laisse ali mais est-ce que ça consomme
pas beaucoup les leds rouges ça va en
vrai les gars arrêtez c'est chiant en
disant c'est chiant c'est chiant je peux
y aller c'est bon ça devient chiant vous
êtes lourd qu ils sont lourds ce que
vous savez qu'il ya du cyanure dans les
pépins non je ne savais pas franchement
tu as fait du break le truc fou tu le
refasses vient cracher dessus comme dans
un film porno café j'ai eu la même image
et pas aux abois moi aussi juste votre
mieux aux as tu vas jouer avec mon offre
est inquiète 69 turmel intègre
parfaitement 66 bravo biotech
silencieuse pour 10 75
c'est très simple il faut juste déchirer
une petite tranche puisse conclure mon
placement pour du web moi je me dis
souvent tiens je me prenais même qui
tranche de l'aluminium veut une aussi je
vous mets d'autres engins donc de cette
manière là là ça qu'il faut faire
beaucoup plus lentement va alors là tu
es au moins 110 voilà ça c'est très
bruyant
moi je dis tj bell tio mois sans
solliciter compris il dit si bien vu la
beauté est mélangé les deux un jeu de
mots allez voir une tranche de l'éveil
au hockey c'est prêt l'esg aux 85
ça fait du bruit au début après t'as pas
lâcher juste ray ce mardi mais j'ai vu
sa tête et cou très concentré 3 2 1 et
bibliothèques silencieux 86 c'est permis
excuse moi je sais pas si tu vois mais
je saigne ça m'a fait mal 86 c'était
incroyable comme une bonne choucroute
finalement c'est vrai j'ai rien à
ajouter ces présentateurs maintenant
plus pour aider les secours vous en
dites quoi du coup ça c'est une première
bibliothèque ton à lui était plus
silencieux que la bibliothèque donc les
deux gagnants pour l'instant c'est ma
chute je cache donc on va faire une
épreuve finale pour nous départager
entre arnaud entre valence et moi même
la finale ça c'est toi qui présente la
finale du coup parce que moi je dois
être départagés
[Musique]
l'épreuve est sain j'avais à tour de
rôle déroulé ce scotch en effectuant le
moins de bruit possible
ah c'est ça le but
69 comme la position tout la position
dans ma voiture en fait je peux mettre
le régulateur ça va comme la position où
on suce ma bite mois
68 qui viennent selon du coup c'est moi
qui perd pour l'instant
coup de bol c'est vrai tu possèdes
instagram
oui faire un petit show underscore âge
nicole même sélectionné presque à la fin
de cette vidéo observons donc
l'évolution localisation la pomme de
massue
[Musique]
enfin pour ça comme quoi la science fait
des choses incroyables
[Musique]
non je pense que personne n'ya cru
quelqu'un yacouba c'est vraiment là
c'est la suite il avait n'a pas marché
deux buts à la inzaghi et on entend des
bruits bouche benz et messieurs c'est la
fin de cette vidéo elle pas forcément
prévu de se réinstaller pour l'as
outreau a tancé dre pascale hewitt mike
fait pas ça à l'air pas que j'ai fait ça
avec les gens et puis les postes
facebook mais est ce que c'est la nba
qui contrôle du coup à chaque fois les
avis voyez pas il n'avait pas le temps
de contrôler de et c'est pour ça que
j'ai ça et fabien olicard et pas rentrer
dans ta tête quand même impossible au
hockey eh ben on s'arrête là mais
jusqu'à la fin de cette vidéo merci
beaucoup d'avoir gagné ce que vous avez
des ovaires non j'ai envie de leur dire
[Musique]
[Applaudissements]