cloud bonjour oui oui on ressuscite des
studios à la red box on peut faire ça
c'est limite de l'urbex cette salle à
l'arrivée il ya de la poussière
j'espère vous allez bien bienvenue sur
cette nouvelle vidéo c'est l'épisode 2
d'un concept qui avait extrêmement bien
marché le premier épisode date de ya
peut-être un ou deux ans est extrêmement
simple c'est un essayer de ne pas rire
ni plus ni moins je vais pas commencer à
vous vendre du rêve genre ouais j'ai une
idée non ça c'est de ne pas rire voilà
c'est pas compliqué sauf que les gens
qui sélectionne les vidéos qui vont
potentiellement me faire rire ce n'est
pas la prod ou mois en allant sur
internet c'est vous sur le chat enfin
vous pas vous mais peut-être vous enfin
enfin les gens du tchad switch en fait
parce que du coup cette vidéo est tourné
en live d'ailleurs il ya ma chaîne
twitch que j'ai un petit peu relancé je
ne fais pas teasing en jeu la reprend
petit à petit je renoue les liens
d'accord reste des messieurs concept
très simple dans le premier épisode vous
me proposiez des vidéos sur le chat
switch et si je rigolais si je soufflais
d'une et peu importe le niveau de
rigolade geoffrey finalement ce qu'on
appelait communément à l'époque de
l'argent et qu'on appelle désormais de
la moule à ses tenues pour cet épisode
numéro 2 je vais vous payez en cadeau
car j'ai trouvé un partenaire s'affiche
actuellement sur le côté de l'écran
il avait reconnu igraal avant de
commencer faut que vous parle de sites
faut que ce soit votre futur réflexe
quand vous souhaitez acheter quelque
chose sur internet c'est un véritable
plaisir regardez moi ça par exemple pour
aujourd'hui comme je suis sur twitter et
je sais que voilà il ya des gamins comme
disent les journalistes de bfm
les gay games de twitch aime tout ce qui
est game ming donc du coup j'ai choisi
un partenaire dit graal qui est de l ça
fait partie des nombreux partenaires
digue râle parce qu'envoyer graal c'est
un site de cashback donc quand vous
allez faire un achat sur internet sur un
nombre incalculable de sites
et bien si vous activez la petite
extension par exemple sur google chrome
que j'ai ici m'ont regardé la caisse
qu'elle est jolie elle ajoute ce bandeau
qui me permet de savoir si mon cash back
et activer ou désactiver
là par exemple bon je me suis fait un
panier à six mille 429 euros c'est à peu
près le montant de cadeau que je veux
offrir aujourd'hui donc quand tu achètes
quelque chose sur un site tu fais active
et grâce à son extension chrome tu fait
activé mon cash back et là tu t'aperçois
de quoi tu t'aperçois qui lie à 4% de
cashback ça veut dire que quand tu
commandes pour 1000 euros
tu as 40 euros recrédité sur ta cagnotte
cashback 10 grammes est il que tu peut
réclamer en virement quoique le
récupérer en argent que tu peut
réutiliser après on voit ça te fait une
réduction supplémentaire sur un nombre
d'achats incalculable que tu vas pouvoir
faire sur internet
donc si ils râlent devient
ton réflexe finalement quand tu achètes
quelque chose tu cumules comme ça du
cash back sur ta cagnotte igraal bam bam
bam bam bam bam bam ça monte ça monte ça
monte ça monte
eh oui pendant la can you tellement
tellement tellement et cette cagnotte à
partir de 20 euros je peux l'a récupérée
par paypal par virement bancaire et
c'est donc vraiment genre dès que vous
avez un achat sur internet à faire
prenez le réflexe utiliser ighram ne
regardais même pas le montant de votre
cagnotte sur igraal vous laisser traîner
comme ça
et au bout d'un moment venu d'un an à
noël par exemple vous regardez là c'est
la bonne surprise il y aura peut-être
200 balles comme ça deux cadeaux en vrai
ça peut paraître un peu obscures le
fonctionnement mais c'est hyper simple
c'est yves grall a fait des partenariats
avec d énormes marques sur lesquelles on
achète vraiment tous les jours
aujourd'hui des trucs énormes genre
amazon gens plein de trucs comme ça tu
es toujours quand on achète dessus
igraal perçoit une commission et du coup
ils reversent une partie de ces
commissions aux gens qui se sont
inscrits sur y donc là sur le panier que
je vais offrir aux gens aujourd'hui
d'une valeur d'environ quoi cinq six
mille balles qui représente un joli
petit pécule merci graal au passage
parce qu'offrir 6000 euros de cadeaux
ben ça fait plaisir je fais un petit
quelques champions 4 rapide bien sûr
1,6400 pour cet exemple soit 0,04
ça fait 256 morts 256 euros comme sac à
dos en plus sur la cagnotte igraal que
tu peux récupérer c'est tout bénef
légale en fait fait le utiliser higueras
d'achat que vous faites en natation
internet avec les partenaires d g et
s'accumule s'accumuler à la fin de
l'année de ckoi tu regarde même pas tu
regarde même pas combien tu as sur ta
cagnotte et à la fin d'année sera la
bonne surprise pourrait faire des
cadeaux à ses parents à ta famille tout
ça ok moi tes parents tu fais ce que tu
veux non pas les coûts très importants
grâce au lien de parrainage sur igraal
normalement tu gagnes 3 euros cadeaux
comme ça sur tekken grâce à mon lien de
parrainage ses 10 europa 3 europa 4
euros c'est à dire que là si vous vous
inscrivez sur igraal sans rien payer
vous avez 10 euros sur votre cagnotte
tout de suite une fois que vous aurez
atteint 20 euros pour le retirer en
argent pour vous donc fait là évidemment
ça reste exactement la même manière
d'acheter vous restez sur votre site
habituel et juste l'extension en plus
avec votre compte et y connecter et d'un
point de vue sécurisation et d'un point
de vue sécurité ça change strictement
rien c'est toujours aussi sécurisé c'est
parti pour l'épisode 2 de si je rigole
où je souffle du nez je vous offre
quelque chose de sympathique hashtag de
bon vu qu'on est sûr twitch et que
twitch c'est du gaming à la base j'ai
fait un panier il est à gagner
aujourd'hui on va faire gagner un cadeau
par pers avocat pour gaming à 700 balle
laptop à 1500 bal des trucs éclaté aussi
faire éclater pas éclaté mais de les
plus faibles valeurs une souris gaming
tapis de souris
quatre écrans gaming voilà total à peu
près 6000 euros ça va être chouette mans
vous ne croyez pas
on va regarder des milliards ça ça peut
faire rire ok j'ai bien aimé les
références que ces deux jeux auxquels
j'ai joué à peu près au même
en même temps dans ma vie doom sur game
boy advance il était incroyable je vous
jure que je vais pas être non longtemps
et je vous jure que je me forçais passer
les choses comme ça c'est si j'étais en
train de faire une vidéo dans mon studio
tout seul sans vous et sans ce concept
là j'aurais rigolé dans cet hypermarché
les clients sont toujours au rendez-vous
mais au rayon des fruits et légumes
certains préfèrent prendre leurs
précautions avant je les lave que avec
de l'eau maintenant c'est aux javel
aussi away non mais là ça fait juste
peur en fait pas faire ça
bon si le rire vient je veux pas le
retenir quand même à ce point vous savez
pourquoi elle rigole parce que vous
n'avez pas le contexte mais en fait ce
genre de vidéos
c'est vraiment les vidéos qui nous
faisait le plus rire avec mon coloc
genre vraiment quand j'étais en colloque
à nantes la tan mais c'était vraiment ce
genre de vidéos éclaté qui nous est plus
rire au monde donc du coup ça me
rappelle mon coloc et moi en train de
regarder ça et les barres de rire qu'on
s'est tapé ya six ans quoi donc la
personne a à gagner une souris on va
commencer
gentiment d'accord c'est bien déjà
aujourd'hui j'ai fait venir un invité de
marque vous le savez yt pessah ma
faiblesse depuis le début j'ai fait des
vidéos sur les grecs tp il ya déjà huit
ans et demi sur la chaîne et du coup y
tp ça peut faire très mal que ferme et
juteuse bien musclé bien nourris bien
élevé qui bénéficient même de
l'indication géographique protégée s'il
vous plaît l'idée aujourd'hui c'est de
faire une sauce barbecue convivial et
familial à base de noix caramélisées
pour que ce serait qu'on vit je suis
patient d'avoir craqué sur ce barbecue
convivial
si un peu peut-être que là j'ai
clairement rigoler tout à fait tout à
fait donc c'est un gagnant nous avons un
gagnant totalement donc c'est maylis
malice tu étais un peu dégoûté de voir
passer tous ces beaux produits
safra clavier ou dessous une souris ou
un nom mais l'écran tout moi j'ai craqué
douce membres c'est un tapis en vrai
était moins que la vidéo précédente je
pense
somalie
non
[Musique]
et
je
[Musique]
faux
je pense qu'on a compris je pense que si
l'effet comique ne marche pas au début
ne marchera pas au but du min 44 3 mai
waouh quel bel angle de caméra il a
choisi je suis fort oh putain ça c'était
pas mérité et bien has lüthi sa part sur
un tapis de souris
il n'en reste plus que trois ça c'est
fort ça c'est fort voilà là c'est
terrible ça
c'est terrible de rue
de devoir être impassible devant ça
[Musique]
j'imagine tellement de trucs quand je
vois des vidéos et que j réagi mais
j'imagine que des doubleurs de cinéma on
est autant rien à foutre et ils la font
ils la font qu'une fois tu vas y
apparaît des heures qui dit et on leur
fait ce n'était pas l'intention de ouf
non non le web 72 bravo à toi eh bien ça
pas un écran pour toi écran gaming dès
le 24 pouces franchement ça se prend
gens ça se prend tu peux envoyer un
petit message à israël en leur disant
merci
c'est grâce à ben zut je m'y attendais
pas du tout il finit juste ok donc il
reste plus que deux écrans très très
bien ça
elle aux papilles mais qu'est pas ça
j'entendais bahia cross sur moi à ce
qu'il paraît j'te courent après
ça va pas m'aider car le monde est petit
peu et commença le monde des people
tu croyais quoi on se ferait plus jamais
je pourrais d'affiché mais c'est pas
monter lire d'après les rumeurs tu m'as
eu dans ton lit au qatar
y'a pas moyen djia
j'suis pathak atteinte à la paix
oh my com
celle ci les gars j'ai vu tellement
comme de doublage sur cette scène c'est
la scène n'a plus de doublé de
l'histoire du cinéma la scène la plus
parodiées la scène a pu détourner et je
pensais pas voir l'une des meilleures
l'a vraiment bon là on va commencer à
rentrer dans le sérieux dans ce qu'on
peut appeler la lourdeur en termes de
cadeaux je pense qu'on peut partir sur
soi le alienware qui est là mais bon
c'est quand même le truc ultime un peu
tu viens de remporter le nouveau aliens
et hier on le sait pas lire putain le
nouveau alienware aurora reisen édition
d'art montant de 950 7,50 euros voilà
hockey non non ça ne mérite pas un pc
gamer à 1500 euros
le pique nique sa merde francs classe
avec succès des carottes et étaient des
pommes de terre il aimait manger ses
chaussures qui peuvent passer les pommes
de terre s'il te plaît fils sus et voilà
un bon un coup de grillons pour des
grillons très grillon c'était monsieur
cette bonne bits
[Musique]
tu effet attesté le 10ème ballon je suis
prêt à vie le gagnant et on va aller
assez rapidement là-dessus remporte ni
plus ni moins un tapis de souris
voilà très bien tenté mais franchement
c'est quoi je te l'offre
c'est cadeau le poisson rouge hitler là
il y avait un truc fallait quand même le
trouver le poisson rouge avec la même
station j'ai envie de te donner un tapis
souris ça me fait plaisir
tu sais bien ça se passe comme ça tout
le temps mais t'as ptg papeete c'est ma
chaussure casgrain c'est sur le parquet
je sais reconnaître un bruit de paix
d'accord
c'est qu'ils express et qu'ils gênent
ils je connaissais pas c'est terrifiant
mais clairement à tout moment donné un
incroyable allez tous vous abonner à
cette chaîne sincèrement temps ça fait
trop plaisir de voir une chaîne de
détournement récente qui est hilarante
incroyable donc moi je pars sur un petit
sourit là comme ça ah non c'est damien
saez ne s'est trompé c'est parce qu'il
avait commandé mais j'ai l'impression
qu'on s'est trompé sur votre commande
bah ça arrive souvent période de la
gueule toi
non c'est pas une playstation bon
c'était pas suffisamment drôle j'ai
pourtant soufflé d'une haine les deux
premières étaient incroyables mais il ya
quand même eu un souffle emmené j'ai
craqué de manière nul mais c'était de
l'inattention mais évidemment ça compte
quand même sa porte sur une souris dans
sa part sur un tapis
allez un tapis ah non j'avais si bien
résisté
je crois que les doublages et des
détournements c'est vraiment ce qui fait
le plus rire chier cospar tu as gagné un
écran d'une valeur de 250 8 euros voilà
[Musique]
j'aurais jamais cru souffler du nez pour
ça les gars vraiment pas ces moments-là
set from là elle m'a coûté enfin elle a
coûté à israël une souris bravo à toi tu
as remporté une souris attention à ça
par contre
[Musique]
ça aurait pu les shrek animé en 3d je
crois que c'est un même qui me quitte
très efficace sur moi je place nous en
fait que vous voulez attention à ça
attention à cette vidéo oh là là je jure
je suis tendu
le running gag du legs qui peut me
suffire des fois tu réveilles pas pour
dire un truc drôle je m'y attendais un
peu je les imagine trop chez vous en
priant que je rigole en fait
[Musique]
ça
impossible de prévoir c'était si simple
sa protection est vraiment inutile du
coup ouais c'est ça qui m'a faire c'est
pas un gars qui chante alors qu'il est
enfin faire la sourde ans qui se
retourne et qu'il a vraiment aucune
protection avec du coup le casque est
juste là pour un gag nul et ben tu peux
faire c'est la prépa dugas pour faire ça
à ses six nuls bon c'est un souffle
m'emmener bravo à toi tu remportes une
souris de jeu qui est mathieu et musique
des pet s'agit d'elle ça celle qui fait
quand il y en a vraiment vraiment
[Musique]
j'avais beau
chez vous élancer en me disant ça peut
pas me fait rire parce que j'ai déjà vu
et puis je connais leurs délires sauf
que ça me fait penser au tournage en
fait ils sont enfermés dans ce cas de
jordan
j'entendais ça au loin un peu étouffé de
mon studio c'est parce qu'ils aient
scellé coulisses qui me freine sa part
pour une pour une souris à huy à chico
ça fait un peu chier parce que bon c'est
tant mieux pour toi mec mais tu gagnes
quoi un écran mes chroniques liées au
chaos pas ou quoi mais sa part je me
suis pas concentrée j'ai passé un bon
moment moi je suis là je suis assis je
passe un bon moment aussi 94,6 avec un
écran gaming pour si peu mesdames et
messieurs il reste une tour gaming un
écran incurvé et un laptop alienware
classe ça va chier au camp la même
chaîne lui a dit ah ouais voilà à ce
[Musique]
sujet le pisser dessus et je peux pas
pissé dans ma confiance je soyez et des
chants par fiat
c'est un portail multidimensionnelle
alain j'ai tout bien compris au film il
faut que tu dises nadon toi avant
d'aller pisser avant de te mettre dans
la combinaison tu va pisser avant tu
dois plus envie de bon malheureusement
c'est craquer mariole de charleroi sur
repas avec une souris gaming à quel
moment tu pensais que la journée allait
se finir comme ça qu'elle m'a dessiné
sur le visage pendant que je dormais on
savait pas que c'est hyper dangereux
c'est que l'aquarelle tg c'est de la
peinture acrylique
mais quelle différence wallace c'est
pareil quelle différence
l'hydrolienne isole mutilés
hydroxyde joli but il est très fort
deux perturbateurs endocriniens qui
entraîne des problèmes hormonaux
l'empêchement de sudation qui provoque
la mort par asphyxie les pores de la
peau
tellement intelligent d'avoir détourné
cette semaine comme ça pour le coup ça
sert détournement par fais quoi moi ça
fait appel à tellement de scène de mon
enfance de scènes que j'ai vu au cinéma
j'ai pas vécu ça dans mon enfance parce
que je suis pas si vieux héros lcd tu va
remporter un écran incurvé mais qu on va
regarder les dernières vidéos qui vont
mener à la victoire finale
j'espère qu'il va pas être gagnée sur un
vieux soufflement éclaté du nez non non
je veux m'étouffer ouais ça vaut quoi
tranquille quoi moi il ya une main qui
est posée là bas on va aller lui casser
les couilles tu connais c'est fake enfin
ses mises en scène
[Musique]
non c'était compliqué
oh my god
[Musique]
à deux doigts du mouvement donné là mais
non don't stop me now
oh la la il ya un combo la key2key
peut-être cela elle était très puissant
je fonds à l'intérieur
[Musique]
[Applaudissements]
[Rires]
le mec est sur son logiciel et il tourne
la souris ça ça fait partie des vieux
qui me font le plus rire oh my god
bravo spies j'aimerais tant voir ta jour
actuellement car tu repars avec un
alienware je vais offrir encore un truc
qui est clairement de la thune grâce aux
paniers qu'on a fait sur dell dont qui
est un partenaire d'israël
j'active le cash back et donc ça va
faire 4 % sur un total de il y avait six
mille cinq cents environ ça fait 260
euros donc on va offrir ça tout de suite
ses partisans choisir a cédé gouffre qui
pète ça quelqu'un dans le chat qui s'est
dit je vais envoyer des gaufres qui font
des bruits de pets jeu là il va rires
non je refuse aux la blague à ne pas
faire pareil j'ai pas rigoler pour ça
parce que c'est pas drôle de ouf
tu as c'est juste que je faisais ça
quand je travaillais dans ce genre
d'endroit dans un parc d'attraction que
je ne citerai pas et du coup ça
résonnait temps l'équivalent de 57
hectares et 7 c'est hilarant franchement
un pet dans un micro un supermarché je
pense que ça vaut environ 250 euros est
ce qu'on peut avoir le nom du gagnant
ultime
le gagnant ultime s'appelle ex tease le
mars je ne vais pas lui
bravo à toi cher prononcerai pas
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo merci d'avoir regardé
jusqu'au bout un énorme merci à yves
grall de l'avoir sponsorisés d'avoir
d'avoir concocté cette enveloppe de
cadeau incroyable
merci aux gens qui étaient là sur le
live se reconnaîtront dans le chat ils
diront j y est inscrivez-vous à égal
avec mon lien qui est dans la
description ça vous donne directement 10
euros sur la cagnotte cashback suis
plutôt agréable on se dit à bientôt pour
une prochaine vidéo c'était amy sène
bouscat vida intro qui fait tant tout
autant d'instants enfin je vous tout ça
[Applaudissements]
[Musique]