alors se nomme désert californien
mad max style
mam nay
actuellement dans le désert de
californie avec cyril poujol à quito
contre jour magnifique à bord d'une
camaro plutôt puissante la société enfin
il ya des remises aux combats a tenté un
excellent à droite à droite à droite du
tube ma gueule comme on avance aussi
qui les jambes trop courtes bonjour
salut bonjour vous êtes à billère genre
le mec ça y est formée au milieu des
misères fait sa pub samyn et caviar
ce bois
dir
vicens à papeete
bonsoir you les gens j'espère que vous
allez bien je suis actuellement en plein
milieu du désert californien
on a loué cet endroit avec la team ce
fantastique et il ya une carcasse
d'avion de ouf genre genre de ouf voilà
il ya déjà des décors de psychopathe ici
il fait honnêtement il doit faire dans
les 40 50 degrés c'est un truc de fou
du coup à ce qu'il ya autour de l'eau
des montagnes comme ça ça fait beaucoup
penser à l'aéroport qui a dans le désert
en fait dans gta regardez moi cette
carcasse d'avion
le king lear corp
dérapage
on sait pas le faire et lol on a failli
répétition tout à l'heure maintenant on
n'est pas tournée on attend que que le
réalisateur clémente tout là bas je vous
montrez nous le dise actions mais ça va
pas l'entendre
alors il a super connard qui est là
joueurs d'abord on a navigué avec toi ça
va ou pas ouais gm y obtient je demande
les sièges on a vu que j'ai un respect
que j'avais pas de calais cette option
expert au second soir sa première
apparition dans ce fantastique tu
content super karim meurville des décors
un peu pour annoncer à l'école
d'ingénieurs
sur l'extrême ce total
et puis karine la discrétion avec des
ratios de bloquer des sciences est en
train de bloquer avec ses occupations
c'était le jeu de mot de l'année
merci je vais attendre et il prend une
posture un peu nul je vais mettre une
musique nul voila c'est très bien merci
et je vais rentrer dans l'eau dans le
bureau où il ya les acteurs mdr bonjour
la bonne ambiance
cercle de confession moi ce que je vois
ouais c'est un rendez-vous des cailloux
tu veux revenir maintenant je suis dans
l'ombre dans le gouffre bonjour je
m'appelle ça fait dix ans que j'ai pas
touché analytics ouais bah de cuisine
moi je me suis aussi clair un imitateur
de france en lambeaux
si tu as dit lombrics sur le pee wee
nabil je ne sais pas sur youtube donc je
sais pas le coche sur twitch du baby gym
et même au milieu de ce désert iraquien
logo pour foutre la samba
salut tout bien le tournage et les
coutumes et moeurs chocolat chaud 45 40
je vais gauche non mais je lui ai tout
dit elle tout plus de mandat j'ai
repensé aujourd'hui ouais pourquoi
pour l'anecdote j'ai commencé à jouer au
colloque
ok ben voilà c'est une ambiance on va
les laisser là pour ce blog je fais des
bisous et à très bientôt pour de
nouvelles aventures le croire
pour les 6 ans est allé à l'effroi qui
étaient invités à nous trois on m'a dit
tu sais qui et par là
cependant j'étais stanton la mixité