bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx aime
au revoir
clap bonjour tu passes ton temps sur ce
pion est sûre koreus à la recherche de
vidéos insolites que youtuber favoris
sont antoine daniel et mathieu sommet
cette vidéo est faite pour toi mon petit
palais pas fait pour toi fallait pas
conçus spécialement pour toi mais a peu
intéressé parce qu'on va jouer à troll
fais courte vidéo même qui est un jeu
dans lequel il y a des références dans
chaque niveau à une vidéo buzz de
l'internet donc on va voir si j'ai une
bonne culture de l'internet comme sur la
série henri stick paige que j'ai fait
sur ma chaîne là vous me dites dans les
commentaires si jamais il ya des
références que j'ai pas vu vous m'en
voyez le lien comme s'agirait checker et
combler mes lacunes culturelles
on va voir si vous êtes bon vous aussi
donc là en fait il ya 40 niveaux et
chaque niveau fait référence à une vidéo
buzz
les dix premiers niveaux il était déjà
disponible dans un jeu qui s'appelait
troll tubes mais là c'est rôle fès quest
vidéo même ayons pia 40 niveaux par
contre ce jeu là il disponible que sur
android et sur ios alors que notre était
disponible sur pc je me suis fait
comprendront pas donc si vous voulez y
jouer c'est que android et ios cherchez
pas sur pc n'ya pas donc le lien sera
dans la description premier niveau c'est
parti soyez attentifs là ça fait
clairement référence aux mecs de red
bull qui était monté dans l'espace avec
une montgolfière tu t'en rappelles le
mec était monté dans une montgolfière
pas là petites montgolfières une belle
montgolfière bien sympa jusqu'à je sais
pas combien de kilomètres d'altitude
il avait sauté avec un parachute bien
évidemment il pas quand il va conduire
et il était en live tout ça c'était
retransmis en live c'était genre ya peu
il ya trois ans entre comme ça c'était
super cool c'était un truc red bull
enfin c'était vraiment cool
voilà qu'il a fait comme ça exactement
comme ça avec le parachute du jeu
rappelle que le but du jeu c'est de
troller la situation je trouvais un
moyen de faire en sorte que ça ne se
passe pas comme on pense que ça aurait
dû se passer mais sa passe est bon donc
j'appuie sur ces coins qu'est ce qu'il
vient de boire c'est à dire vous avez
l'air nul
d'accord il a pété dans sa combi ça
c'est le cauchemar des astronautes péter
dans sa combi je pense que tu as été au
camping comme moi ou en colonie de
vacances
quand tu pètes danton duvet voilà on est
d'accord
quand tu es astronautes c'est tout aussi
horrible savent que tu peux pas ventilé
avec le duvet tu peux faire sortir un
peu pour ça prend du temps mais tu peux
comme tu vois ce que je veux dire tu peu
ventilée kanté astronautes étaient
foutues été emprisonnés dans ton paix
dans sa combi niveau numéro deux alors
sachez pas du tout à quoi ça fait
référence
je pense je pencherais pour une grosse
chaîne américaine qui s'appelle knocking
orange du patient bon alors là je ne
suis pas bien je suis ligoté il ya une
orange assez perverse qui me regarde je
vais cliquez sur les cordages d'accord
je suis fait cracher dessus super tu
vieux rires pour il a un très bon mais
allez bon je vais je vais plutôt
attaquer l'oranje à ben voilà juste
faire ça j'ai épluché l'oranje comme ça
j'ai trop les l'oranje voilà ça je ne
sais pas du tout ce que c'est non plus
ce bruitage est vraiment ridicule
commence à deux niveaux échoué quoi y'a
cinglant je ne ferai pas de blagues sur
j'habite à gland c'est un dacia des
glands qu on est toujours obligé d'en
revenir à gland basque on va faire un
temps d 1 à 5 dont 1 2 3 4 5
donc pour que je prenne le dernier gland
il faut que je commence par le manger
tout simplement à je peux pas à parfait
est donc ma technique est nul
alors c'est pas grave hein pour toi un
pour moi un pour toi pour moi
et encore un pour moi j'étais bien niqué
d'accord ça tu le connais ce hamster ou
ce castor je sais pas ce que c'est comme
animal mais ces genres le buzz le plus
vieux de tout l'internet
alors ça je ne sais pas du tout ce que
c'est ah c'est comment s'appelle là le
truc pour il est gelé sur l'ubuntu là
dans le truc de merde là où les gens ils
dansent n'importe comment c'est ça la
chanson reconnaît comment ça s'appelle
un même chèque
ça s'appelle harlem cheikh comment
harlem chez qui cette situation est en
train est en train de se pâmer
l'intégralité du dessin ça ne fait rien
au vrai le casque le cas soucasse le
casque je mets sur lui sur lui ah oui
mais c'est vrai qu'il ya toujours un mec
avec un casier est qu'elle a du coup ça
vaudra waouh
le harlem shakes c'est quand même le
buzz le plus ringard du monde avec
peut-être le ait de quelques années
maintenant l'heure à l'échec c'est plus
ringard ouais ou le lipdub a le lipdub
certes pas c'est une fille qui est
énervé ou qu'à des problèmes intestinaux
je ne sais pas et un mec sur son
portable qui s'emballe et rhin n'a une
poubelle avec le logo d'une poubelle sur
la poubelle au cas où on n'aurait pas
compris que c'était une poubelle eu
d'accord peek a boo ski c'est que ce
bordel
peek a boo âge aurait laissé de lui
attirer l'attention vance imagine ta
meuf elle essayait d'attirer son
attention comme salut au chili je suis
là et je regarde je vois je vois que
j'avais j'ai des gros seins salut je
suis là et moi je suis là qui m'avait
pas vu
je clique sur le portable pourquoi j'ai
perdu
ça n'a aucun sens attendez attendez
réfléchissons il ya une poubelle
donc j'imagine qu'il faut jeter le
portable à la poubelle pour que la meuf
elle soit plus énervé c'est en fait non
donc à temps je glisse le portable dans
la poubelle non ce n'est pas ça ou
attendant je sais je sais je sais que tu
attends quand elle est dans l'arbre
dégage ta gueule voilà peekaboo peekaboo
voilà donne donne de nuit non au nom
mais j'étais presque là c'était hyper
bien atteint 1 dégage peekaboo pic à
bohain peekaboo l'amdr lol qui cabinet
fait quel bout alors j'espère à d'accord
c'est pas le portable qu'il fallait
mettre dans la poubelle c'est la copine
moralité si ta copine de casses les
couilles quand tu es en train de jouer
sur tout téléphone ne met pas ton
portable à la poubelle c'est bien trop
important mais ta copine à la poubelle à
la place à ça je sais à quoi ça fait
référence
ça c'est la première vidéo youtube
jamais posté sur youtube
en fait c'est le créateur de youtube qui
pour tester son site j'imagine toi qu il
ay là il a fait une vidéo au zoo de san
diego où j'ai pu où il a fuit ses films
et devant des éléphants on va te saluent
c'est les éléphants raider
donc la vidéo est nul et c'est la
première vidéo de youtube et bien sachez
qu'une fois alors je m'emmerdais
énormément c'était un dimanche après
midi
j'ai été sur cette vidéo elle est
toujours en ligne et en fait j'ai
scrollé jusqu'en bas des commentaires
pour retrouver le tout premier
commentaire qui a été postée sur youtube
mais vraiment vous ment pas j'ai juste
crawlé comme un connard
je sais pas combien de milliers de
commentaires mais ça m'a pris trois ou
quatre semaines
ah oui bon je ne loge en fait pas trop
c'est vrai et donc j'ai remonté comme ça
et je suis tombé sur le tout premier
commentaire de l'histoire de youtube est
le tout premier le commentaire du sur
youtube c'est un mec qui a écrit inch
hasting intéressant trois petits points
je trouve ça beau le premier commentaire
le 1er mai qui a donné son impression
sur youtube il a dit intéressant on va
faire lecture
ouais salut je suis le fondateur de
youtube voici mon nouveau site mdr lol
lol relisez les vents qui soufflent le
chaud face je peux faire sauter les
éléphants c'est cool et ils ont une
gueule les éléphants et a sonné à temps
mais ça va se finir là comment je fais
là marrant c'est très drôle super héros
fait lecture on refait lecture j'ai pu
le dégager
et alors maintenant je fais quoi ah je
peux faire faire caca l'éléphant mais
c'est très marrant à abbas à pipi caca
ça vous fait marrer c'est bon c'est bon
la gagne ou pas non c'était atteint
c'était vraiment du de l'humour
extrêmement fins bravo je vous félicite
ça ça fait référence à une grosse chaîne
américaine dont le but est de défoncer
au mixeur des appareils high tech que tu
rêverais offrir tu vois le genre
d'appareils high tech que tu vas
économisé pendant trois ans pour que le
frère a eu le défenseur mixeur kg ouvert
à tiroirs la wano kahn 33 10 en plus il
a marqué 33 10 sur le sol tiroirs
ok je fais quoi que ça d'accord et après
ok donc j'ai mis l'iphone est le no 43
10 dans le mixeur je ferme le mixeur non
je peins j'appuie sur le bouton ok la
petite subtilité c'est que le n 33 10 et
totalement intacte et honnêtement je
pense que c'est vrai je sais pas si
c'est une vidéo sur youtube où quelqu'un
a eu la bonne idée de mettre à être
introduit dans un mixeur mais je suis
sûr qu'il serait intacte n'essayez pas
ça chez vous parce qu'au cas où on sait
jamais non parce que bon de phoenix des
fois a dit de mettre son four à 300
mille degrés fahrenheit ya des gens qui
le font donc ne mettez pas de haine
33-10 dans dans votre mixeur c'est pas
bien ça c'est the voice bien évidemment
alors si je fais ça fait quoi
d'accord j'ai perdu quand vacille avec
l'autre mec
ouais je suis un poisson perdu dans
l'océan j'aime les el hadj un soldat
voit son ballon perdu dans l'océan les
halles avec le public peut-être
ah oui mais qu'à droite on y chante trop
le lot en plus d'écouter ça
au niveau suivant ce que ce ne serait
pas une petite référence a battu c'est
charlie beats mouloud il a quatre ans et
cannibales tu vois pas bouffe les doigts
j'ai défoncé le doigt alors on a une
locomotive avec divers petits aux icônes
sur la droite dans ça c'est quoi
d'accord c'est un mec qui trollent et
qui passe à côté de la loco d'accord
quand on a un petit klaxons un pigeon
qui s'éclatent sur votre pare-brise
comment tu fais pour lever ton pied
comme ça mais que tu peux chanter
d'accord pas il ya pas notre truc sur la
loco non parce que oui d'accord attend
si si le mec qui passe là il va se
prendre la portière sommes même pas à
mes attentes je suis conseiller avec le
pied du coup tu t'en le pied là je mets
le mec et boum
as tu fait moins le malin kolda bon là
je pense qu'on a tous la référence
non c'était pas comme ça je voulais que
ça se passe c'est un espèce de pot pour
fait la carte
et voilà il a lâché le petit pas évident
avant le serment de l'humour très faim
ce jeu très subtil
là ce serait pas un petit foutage de
gueule et youtube beauté ça des fois on
va mettre un petit peu de crayon un
petit peu de fard à paupières je pense
que c'est un peu de mascara un peu de
rouge à lèvres bonjour abonnez vous
attends je peux changer d'ustensiles les
bâtards on va mettre un peu dans ce
n'est un peu un herpès espèce donnée
dégueulasse et on va te faire picoler
l'ustensile essentiels à votre beauté
l'appel ça je pense que ça fait
référence à l'aune boxing d'une manière
générale peut-être un petit peu à linus
technip lâche pas quoi tc une méga
chaîne américaine où le mec qui fait des
zones boxing tout le temps il ya des
millions d'abonnés quoi j'allume la
caméra quoi déconne ya déjà plus de
batterie mais c'est pire qu'un iphone
ton machin
ah qu'est ce que c'est c'est quoi ce
truc là ah c'est un self eastick ok mais
il a du coup il ya un téléphone ça ça va
du coup j'ai plus besoin la caméra ce
qui est plutôt une bonne nouvelle on va
pouvoir faire notre homme boxing en
toute impunité empêche un homme boxing
ans elle fit ça fait quand même beaucoup
de malheur pour un seul homme ok j'ouvre
la boîte dedans il ya une autre boîte
d'accord super super ya une autre boîte
dans une boîte dans une boîte
putain mais c'est super chiant comme
boxing ok mais tu es sérieux ya combien
de boîtes à c'est un kaka à la fin
c'était vraiment indemne boxing de merde
alors attendent un espèce de bûcheron
qu'est ce qui va lui arriver kg
déclencher la pluie
d'accord il vient de voir un arc-en-ciel
est tous contents deuxième arc en ciel
il est content troisième arc-en-ciel
comptoir quatrième à quand il vraiment
content qu'il a gelé dans qu deuxième
arc en ciel jeu cliquez sur les sapins
à double rainbow ah mais oui tu sais
c'est la chaîne la chaîne américaine
l'asmo shogo yoyo chono bon sa survie
dans sa suite the fox est bas je peux
scratch et ouais je sais bien appuyé sur
les visages des gens vous voyez pas
vraiment ou j'appuie à chaque fois mais
bon mon gameplay se résume à ça en fait
tu vois je ne fais que ça pour essayer
de trouver la faille
ah ah ah ah ok ah ça je connais ça te
madické de houston vingtaine d'années de
houston
voilà comment fait d'accord je fais
disparaître les triangles super putain
j'y comprends rien je n'y comprends rien
au jeu j'ai réussi à coire coloré un
triangle en noir ça ça revient rien du
tout ok mais ça marche que sur lui ça
marche pas sur les deux à moi là bon je
vous ai pas montré tous les niveaux du
jeu parce que sinon la vidéo serait
beaucoup trop longue et surtout je vous
aurais spoiler mais si vous voulez y
jouer et c'est vraiment un bon jeu pour
aller faire caca c'est au jeu parfaites
pour aller faire caca pouvez y jouer
gratos ce lien dans la description c'est
dispo sur android et sur un os je serais
très content que vous m'envoyez les
liens des vidéos youtube que j'ai pas
calculer dans le jeu on se dit à bientôt
pour une prochaine vidéo c'était une
scène aux voeux