kla bonjour et bienvenue à valentin
salue on arrête la blague de genre t'as
fait de la route pour venir parce qu'on
sait tous que ton studio est à côté
bientôt on s'entend pas de ya pas de
classe mais on verra plus jamais ça
toutes les explications
désolé j'ai été malade pendant cette
vidéo j'ai une voix de mr du ptdr
mais sachez que je lis tous mes
commentaires bien évidemment et dans la
dernière vidéo il ya un commentaire qui
est un petit peu alerté c'est quelqu'un
qui disait attention l'appareil génital
de natacha et visibles ça me déconcentre
j'arrive pas à suivre tes vidéos donc on
voudrait y remédier à ça près de tirer
un petit peu voilà comme ça vous êtes
plus déconcentré bas ont racheté une
avec des vrais soupeser tout bon
français il ya quelques mois
souvenez-vous j'avais fait une vidéo sur
un jeu qui s'appelle liu jo jo on devait
juger des youtube heures pour savoir si
on les envoie au paradis ou en enfer et
ça avait été développé par deux
développeurs que j'avais rencontré il
était gentil m'étais dit ouais on fait
un truc ensemble et après en fait et ba
ont fait un deuxième jeu et c'est celui
sur lequel on va jouer il s'appelle uk
c'est on va devenir on va à deviner
waouh
d'ailleurs les fleurs que vient de tenir
votre cas sont à gagner
les offres pour tout téléchargement de
l'application donc on offre ses fleurs
tenu par mon stock trooper depuis deux
ans voilà pour participer faut
télécharger l'application on lire dans
la description c'est gratuit de
m'adapter aux chiottes télécharge on
doit deviner youtuber qui vont
s'afficher à l'écran les photos sont
résumées par exemple une oreille une
couille
ça peut être par exemple lakhouya si
fano la fameuse sipa couilles lakhouya
mme habiba hannibal et là celle-là on va
la coupe le montage ces partis joueront
à young s1 regarde regarde moi je sais
qui c'est je sais que c'est direct c'est
dingue
ok c'était pas très marrant c'est l'unc
de profils à la conférence de konami
un drama mais on n'en parlera pas qui
est cette personne c'est sky art
tu penses c'est sky art mais il ya six
ans quoi quoi mais regarde le nombre de
cases quillard qui est cette personne
mais c'est vexant pour le mec parce que
là on ne reconnaît pas c'est pas diriger
ma place vous de cuisine et il est bon
il est bon il est bon il est bon il est
bon mais delight r c'était très long à
écrire ça dure et milan ouais c'est pas
d'une cuisine en 2001 quoi c'est ça et
un sixième a généré près de dix ans
suivant les phrasés dodman bien sûr
évidemment les mecs depuis tout à
l'heure
depuis tout à l'heure ça a quand même
durée de 30 secondes je suis à 100 % de
réponses alors que toi tu es cénomane et
j'ai perdu sur une faute de frappe ça
c'est terrible
suivant varrod mec tous ces mecs je vais
coucher avec cissé ne sera pas coupé z
suivants l'ain qui nous met sur
l'oreille gauche voilà car cross non
waouh quoi alors c'est à dire tes
racines et en trois lettres qui est
cette personne
une oreille comme ça une chevelure un
petit peu approximative notre cas
imaginez ce que celle de la frite seb et
c'est ce choix de photos un lézard pas
normal c'est moi je laisse les gens fous
je ne sais monsieur pas normal ou
anormal t ah oui beaucoup de chavanges
eu quelques notions de dante ou mal pas
normal c'est une victoire
tiens ça ça me dit quelque chose pas moi
c'est pas un suiveur genre un peu
histoire machin intel bat monsieur
bretagne ces gens à panda mais pas
moqueur en panda qui marrant quoi
prendre un dissident
ça va pas du tout pour le coup le jeu là
je sèche mais alors attention comme le
poisson
non non je sèche comme ils me disent à
la mer enfin sur le sable je n'ai pas
compris qu ont du coup j'ai écrit
n'importe quoi merde c'était pv nova
putain on est vraiment les grosses
merdes à la bretelle nous a niqué mais
pas du coup ce sera à venir je sais moi
non maintenant faire avec les
l'high-tech c'est sur ces jeunes attend
avec lille un casque comme ça youtube
cyprien mais c'est pas rien
l'invasion paris de ckoi emparer mais
qui paraît diba
allez paris / du mal tu pas dit oui
c'est pas taper on voit la méprise mais
les photos de 2002 quoi voulez un
exemple de respect je quelqu'un ma carte
bleue
le code c 47 mauvaise foi bahaïe c'est
une reprise d'accord ok ok bah écoute
non mais je moi j'en ai marre ça me
quand ça me montels là est un peu la
ligue odebi go 2 go délire peu dire
ga très vite je trouve mec c'est très
bizarre
certaines cela qui est cette personne il
faut oser dire encore c'est ça ça c'est
mon youtube
je le savais tu match pour l'instant je
te la mets tu n'es pas assez rapide tu
perds flammes n'ont ni chaud car si tous
fiers cross à putain t'as raison de foot
à ficher pardon terra mais est ce que je
suis prêt oui
3 c'est un concours de vitesse le
challenge de l'adresse et 2
sinon je ne serais pas déterminer qui a
gagné c'est aux gens de dire dans les
commentaires
pour de vrai je pense que j'étais très
très peu fort mais dit herman vérifions
jamais ça excellence et voilà pourquoi
nous faut pour le fossé photos récentes
ouais mais c'est pas la meilleure
[Musique]
exactement au même rythme au même pain
cement de bouche
égalisation à mais un game over gemalto
a péché c'est squeeze mels et squeeze
sur pokémon trop tard trop tard c'est
que non mais c'est clairement ya
vraiment une bonne ambiance aujourd'hui
pour annoncer une bonne photo ce qu'elle
était voilà c'est bien je trie jl homes
d'accord va banon j'ai tenté se trouvait
s'abriter sur bon j'ai trouvé mon équipe
a eu lie deux élus à que l'uac hulluch
et voilà une vie en moi putain pas rien
c'est pas très flatteur pour haïti d'où
cette photo vous êtes là aussi payants
les plus modernes du kgb de manta gagner
et j'ai tort qu'ils ont de faire un
replay souffler et il conservait sa
orgie favec et crient jettent en egypte
à simenon non c'est un métier
intéressant
moi je pense que c'est cyprien fou oui
il y avait grillé juste en bâton de
pouce voila voila c'est bien mr vie
franchement je veux juste eu lieu non je
pense que c'est cyprien et vous êtes
amoureux de l'unc et cyprien qu'est ce
qui à qui appartient cette oreille
thibault in shape et c'est un échec pour
le jeune valentin je peux mec j'ai pas
de réserver dire ce que je vais dire
mais je le dis parce que c'est marrant
et davance désolé team parce que
rarement j'adore ce que tu fais mais je
suis vraiment désolé team parce que mère
je veux dire la meuf à jimmy la
beuvrecque à majid et zollikofen qui
disait qu'une flashy
villa 3-2 je ne sais pas qui c'est une
visage un peu carré comme ça c'est ça
c'est ça c'est une bouche de gilles
chaix ça s'apprend fois qu'on bloque la
la on blague là on bloque l'homme blanc
faire des grands blocs la lite est bien
évidemment la meuf 2007 être que celle
ci est génial attention et tagab au fort
et ont pillé au fait un putain de san
boys du coup c'est un peu gênant mais
c'est quand même bien gênant non c'est
pas vrai hockey norway r penser tu sais
quand tu arrives à parier musique /
centre de bissau avec le clip qui
étaient là h 24 et là mais tu te dis oh
je vous reposer un peu la tête tu ne
fais rien de malsain à parme et de
musique en boucle ce n'était pas sa voix
s'étaient émues soft ouais bah oui sauf
à se soulever franchement tu as basse et
social putain mais jacques behr nul je
suis un putain nul 20-20 critères à ses
débuts non j'ai rien cru mon cerveau a
fait contrôler la le sud fin de tâche
quelle machine à café derrière siphan au
ccif eh oui et oui ça me fait penser au
café bien évidemment il avec georges
trouver une réponse
what else watching que marc louis que
mars et une victoire en putain faut 2
càs de l'avion parce que ce ne sera pas
la meilleure vidéo youtube
mardi l'ex tartinades s'il est bon il
est validé tartine ex pizza gaz ne parle
plus tu peux pas parler en fait quand il
ya la mousse qui passe devant toi
normalement phase i parl ne veut pas
c'est nul c'est toi je sais quelles
lunettes j'achète c'est pas moi r on ne
sait pas très bien compris qui est ce
qui est sale et séguy là je sais pas si
je ne sais pas putain c'est moi oui
cécile birdie
trois deux un territoire assez la même
photo que tel il s'agit sa marge au
non pourtant il y avait de la coste
landes finira dr jeune homme avec une
barbe tibhrine cheb pas musclé qui ne va
absolument pas comment se parent des
batignolles c'est batignolles plus tard
nièce bationo gaming center en plus mais
monte alors j'ai pensé à jeudi suis seul
et sans peur dans le jeu jeudi quelques
équipes ont dû la côte est mais
franchement batigne au je suis désolé
j'adore ta chaîne baptisée mac line ou
christian clavier pensée mcfly ça mais
non c'est fou ces capitaux ben c'est pas
lui c'est sûr mais ça on sait c'est tout
rires non c'est sofiane bien sûr j'ai
adoré et bien désolé j'ai mis du temps à
les voir on vient on la garde devant le
montage est tout sourire
[Musique]
comment il arrive à lui faire perdre sac
l'asie messieurs on a ramené natacha sur
le devant de la scène parce qu'il est
toujours au fond un marin moment c'est
normal gression petite heure de gloire
je n'attache à ces individus masuku la
reine et 16 go
information importante ils viennent
nouvelles fonctionnalités sur youtube si
du clic au milieu de l'écran sur le
bouton et ongles sa souris ça lance
automatiquement de natasha st pier
c'était quand même clairement pas piquée
des hannetons je vous conseille de le
faire ça fait plaisir
[Musique]