bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voilà bonjour aujourd'hui on est à
orlando au milieu de la floride orlando
une caractéristique grâce à ces petits
palmiers évidemment une ville assez
dense assez riche assez sympathique avec
le climat s'est tempérée on reconnaît
évidemment à la floride qui connaît la
star aux célébrations
moi non plus c'est le plus gros salon de
star wars au monde c'est une sorte de
trois spéciales star wars seuil et qui
m'a invité ici et comme toujours à
chaque fois je suis invité j'en profite
pour faire un petit blog paysages de la
région laquelle je suis donc on va
visiter lasarrois célébrer chaîne mais
juste avant on va faire un petit
repérage des lieux
et comme d'habitude à chaque fois que je
fais un repérage des lieux j'utilise un
moyen de transport incongru donc là on
va utiliser un hydravion téléportation
mesdames émission a fait un petit tour
d'hydravion pour 18 heures sup et la
région d'orlando qu'elle a vraiment pas
dégueulasse l'ace group
[Musique]
bon
non
[Musique]
je viens tout juste d'arriver à la
convention center
je suis du côté des stands un peu nul
laisse tant que que personne ne montre
en vidéo c'est un stand de clean pages
de voitures à star wars refaite il
ajoute un r2d2 à ta voiture je rappelle
aux principes de r2d2 dans star wars le
robot est là pour réparer le vaisseau
pas directement relié aux gens de
culasse voilà mes soins mois
[Applaudissements]
[Musique]
on a actuellement un petit amphithéâtre
normalement je pense qu'ils vont
annoncer des sims e5
c'est une bonne ambiance du monde rip
elle peut plus qu'américain bioshock
[Applaudissements]
[Musique]
on vient de sortir de l'événement d'
annonce de star wars battlefront ii
d'annoncer une petite campagne solo qui
avait pas dans le premier ça fait plutôt
plaisir et si on allait chasser des et
ligue à tort juste les voir on va pas
les
[Musique]
niveau de ce qu'est nature tout ce qui
est noir des alligators on y va
arrivé dans le sud de la floride yara
milliards d'animaux et de vie sauvage
incroyable découvrir donc on va faire un
petit tour en bateau dans la mangrove
dans du coup le nord des everglades
et là on est en train de s'approcher de
dauphin c'est en train de chasser ses
démons
[Musique]
un truc de l'abordage un truc
c'est bon je me trompe pas rater la
vidéo
mieux qu un porno
[Musique]
je ne parlais que notre guide et il m'a
dit qu'il y avait des oiseaux qui qui
pêchait dans l'aber donc on peut se
tâter les petits plans sympathique
rometty pas
[Musique]
bon on est en plein milieu des
everglades
on a vu des dauphins les pélicans les
animaux que je connaissais pas toujours
pas vu delegator navigator ça se mérite
mon gars qu'on va continuer à chercher
l'expédition continue on est dans le
trou du cul de la floride et on va
trouver délicate parce que moi il faut
une putain de miniatures puis ta clique
brac
allez c'est parti toujours à la
recherche des alligators on est à
l'endroit où il y en a le plus au monde
on en trouve au caire tout est ce que
c'est ça
3 d'alligator c'est plein de protéines
c'est excellent là on est dans une route
qui suit les marécages on essaye de
suivre le mariage pour voir des délits
gator il y aurait bien je te jure qu un
verbe voilà regardez moi dans le rétro
je jure que j'en ai vu un jeu on y va on
y va on y va en dix ans c'était juste
ici mais pas seulement des pêcheurs on
l'a vu à ce moment là j'ai quand même
bien fait de me faire opérer des yeux
parce que hein
attendez on allait quand même assez vite
non mais je peux me la péter de minutes
voire des juges il est de taille les fat
est vraiment vraiment à temps
elle en train de bouger de bâtard donc
là en fait les américains un peu un peu
bête et qu'on est en train de jeter des
poissons alligator pour le faire réagir
nick wey putain il ajouté mais qu au
début comme il a bougé au modeste et le
poisson faut avouer qu'il ya vraiment
bien jeté son poids sa taille vient il à
profit la presse est en train de nous
regarder genre on va vous bouffer les
gâter genre moment a été de nous lancer
des poissons n'est pas débile valeur
m'en sers poisson est les américains
c'est des deux stars albatar thèmes
comme la chique et on va chercher le
grenon va essayer de les survoler voir
un petit peu si on peut faire des plans
sympathique sans trop les déranger 16 go
bon bah c'est parti pour un survol
d'alligator en drones il me regarde
clairement avec des yeux de jeu goût
très bien dit jah et mavic pour voir ce
que ça donne un connard mais il est
juste à droite de l'écran là il est au
centre
il est vraiment juste là là on le voit
vraiment bien je vais le survoler un
petit peu pour vous voyez un petit peu
la taille de la tête mais pas sûr qu'ils
soient vraiment énorme mais putain du
drone c'est tellement magnifique c'est
vraiment un truc de ouf et j'ai
l'impression que c'est là on est
dimanche aujourd'hui à l'heure où je
tourne c'est cette vidéo et j'aime voir
un truc de malade 1 les américains le
dimanche en floride s'amuse acheter des
poissons sur les sur les alligators
comme vous l'avez vu et il s'amuse aussi
bien avec moi bien que moi à tirer à
balles réelles sur les barrières
d'autoroute
parce que ça mon gars tu es les putains
de bahts estomper les américains sont
beaux alors on s'aventure dans un petit
chemin maintenant pensais dans ma tête
c'est dans ma tête non mais c'est dans
ma tête dans ma tête gros
c'est donc mais non mais c'est dans ma
tête est vite au hockey à l'eia on vient
de bien prendre un petit chemin de merde
un alligator l'ag s'est
clairement je sors mon rêve je sens ok
mesdames et messieurs que je rêvais qui
arrive est arrivé c'est à dire que moi
putain de bordel de merde on était en
train de conduire tranquillement et en
travers de la route il y avait c'est un
truc de malade mental et le truc c'est
qu'il y en a au moins 4 devant nous ça
j'ai l'impression que c'est quand même
des petites ligues à tort on est sur un
on est sur un alligator de type de type
b b2 vers les parents pas loin c'est
gros bâtards la longueur le reportage
animalier incroyable ok mesdames et
messieurs on est sur le petit chemin où
il ya un milliard d'alligator sur la
gauche donc on va tout simplement plongé
ce petit chemin trouver le plus gros
alligators de floride jusqu'à 4 le gade
le gâble pour la paix mais ça est un
beau pépère plus tard un lebon p perd
d'un jeu sans je sens son odeur de gaz
nous cotisons ils n'ont pas peur nous à
les pigeons à paris putain c'est le
groupe est en train de me regarder
derrière avec ses yeux 360° landi renzo
pour regarder la regarde et regarde la
garde le regarde le bim a eu peur
continue l'exploration continue
exploration saad pull que c'en est un
lay up
c'en est un putain s pour putain on est
sur des bébés
on est sur un clip et indicatore
oh non je leur a fait peur aux tchèques
ta grosse voiture américaine la table il
est posé mon google apposé son museau
taylor pépère sa sieste comme ça on fait
bronzette tu t'en regardez-moi ça arrive
en train de traverser la route de
malades dans la bête mais la bête c'est
terrible alors on fait quoi on sait ce
qu'est ce qu'on fait on sèche on sait ça
dit ça dit on sait ça dit il a dit quoi
on cesse pour les gallas et jurassic
park on est sur un espèce de véhicules
surélevé n'est à la recherche delegator
on à la recherche panthères on à la
recherche de tout ce qui tout ce qui
fait le buzz et qui peut faire une bonne
miniature pita clic en mode olala ils
m'attaquent avec une flèche rouge du
premier
[Musique]
il
danse et jurassic park on s'est défoncé
par les moustiques c'est abusé en fait
là il fait 30 degrés mais j'ai douze
pull
j'ai un vieux jogging dégueulasse et un
k-way basque on se fait attaquer par
c'est la guerre c'est la tristesse
d'analysé messieurs c'est le dernier
jour dans les everglades on a trouvé les
alligators on n'a pas trouvé le plus
gros délit à tort de floride d'accord
mais on a trouvé plein et on va se faire
un petit plan dans les marais call il ya
plein de herbes hautes
tu sais les trucs avec les dés le bateau
avec l'hélice à l'arrière et le coussin
en dessous je sais plus comment ça
s'appelle il y en a qui traverse les
marécages à fond et je me dis que ça
peut faire des plans plutôt sympathique
aux drones ou sa part sur une musique
épique putain à chaque fois c'est pareil
mais bordel j'aime bien ça alors on le
fait
[Musique]
mesdames messieurs c'est la fin de cette
vidéo en floride à la recherche des
alligators j'ai tant que ça vous a plu
moi ça m'a plu bordel à bientôt pour une
prochaine vidéo david sève au vert
[Musique]