bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne danic sa
mort voir que bon vous je ne sais pas si
tu te rappelles mais il ya quelques mois
j'ai sorti une vidéo je vous fait
visiter mon université à londres comme
vous avez été très nombreux à apprécier
cette vidéo je me suis dit qu'il fallait
que je cherche d'autres lieux
intéressants à vous montrer et il se
trouve il ya un avion qui me casse les
couilles
du coup j'ai essayé de penser à certains
endroits sympathiques à vous montrer en
rapport avec le cinéma et les tournages
et j'ai eu l'idée vous montrer les
youtube spaces les youtube specis et des
endroits dédiés ou youtube heure y'en a
plein dans le monde à berlin à tokyo à
paris à los angeles c'est des endroits
super cool avec 17 heures de tournage et
c est le plus gros est probablement le
plus intéressant c'est celui de los
angeles sur a remarqué que ce palmier
n'est pas parisien on est à los angeles
plutôt cool j'ai pas été invités ni par
google ni par youtube c'est moi qui
voulais vous montrer cet endroit j'ai
été invité par square enix pour un
événement autour de final fantasy donc
ça n'a absolument rien à voir mais j'en
ai profité pour vous montrer ce youtube
space los angeles c'est donc un blog
visite de l'endroit le plus cool sur la
planète youtube
au niveau mondial c'est parti ce que
youtube est une entreprise discrète et
que ça a été racheté par google qui est
aussi une entreprise discrète avec peu
de moyens ils ont mis un petit
hélicoptère à l'entrée parce que se
passe je sais pas pourquoi on va rentrer
la porte assez fermé on va peser
yacine quéau ça voulait dire c'est
ouvert c'est de l'anglais là on est dans
le hall du youtube facebook angeles qui
est discret en fait c'est là où les
youtube heures peuvent se retrouver pour
écrire leurs vidéos avant de tourner ou
pour se reposer tu vois et j'ai direct
trouver l'endroit le plus intéressant
des youtube 60 jeunesse pour ceux qui
suivaient un petit peu le youtube game
américain il y à très fort à parier que
più di pas lui même à poser une petite
crotte ici en piqué des hannetons c'est
la fin de cette vidéo je rentre en
france
c'était une aventure exceptionnelle
abonne toi pousse vers le que ce soit à
berlin à paris à tokyo à los angeles à
ce que tu veux quand tu vas dans un
youtube space tu dois absolument
réserver un plateau de tournage tu peux
pas de pointer pour dire je vais faire
un blog est visité par tous il vous
plait ou vraiment aller porte donc j'ai
dû absolument réserver un plateau de
tournage même si j'en ai pas du tout
besoin puisque l'objectif de ma vidéo
c'est de vous faire découvrir tout le
youtube space angeles mais c'est vrai
que on est assez nombreux sur ma chaîne
mais je pèse pas suffisamment pour
réserver l'intégralité du véhicule space
je pense que tu peux le comprendre j'ai
donc réserver la state jubilé un plateau
de tournage que pour moi pendant trois
heures je ne sais pas ce que je vais en
foutre mais cet amour pendant trois
heures donc on va y aller on va le
découvrir je ne sais pas ce que c'est je
ne sais pas je n'ai même pas vu de
photos c'est le mec du suspect région
d'alès qui m'a dit bah tiens prends ça
c'est libre alors maintenant il faut
qu'on trouve notre plateau de tournage
et un plan ici on est là et on est à la
state be ici vous voulez réserver celle
là mais je me sentais pas bien je le
sentais pas à l'aise on essaiera d'aller
voir ça c'est on va dire le grenier de
youtube space où il ya plein de matériel
technique de type swag ouais c'est parti
on va style vintage abc c'est ça c'est
chez nous de 9h à 12h fps comme
gameplays en fait c'est mon ancien
pseudo qui a encore dans l'url youtube
c'est très moche mais je vous promets
c'est moi c'est parti voyons ce que j'ai
réservé pour la journée j'ai réservé une
salle entièrement noir cette salle mal
aérée norme qu'est ce que c'est que ce
bordel
est ce que c'est la lumière et la
lumière là non putain merde je suis
vraiment comment elle compte assez bon
world of moi j'étais venu pour un petit
bloc discrets les mecs qu'ils me foutent
imputent un autre tournage je me sens
trop coupable je me sens pas bien du
tout bien actuellement j'ai plusieurs
milliers d'euros d'équipement autour de
moi mais je ne veux pas m'en servir
et sincèrement je me sens tellement pas
bien haut le blog le plus cher du monde
savait que j'ai rien payer je voulais
pas dit mais c'est gratos et eu lieu se
fait attendre et on va s'amuser on peut
utiliser ans lola tout pour nous alors
lumière ben ça marche pas c'est cassé à
six a allumé un projet là bas on
excellent t il pèse trois tonnes ce
rideau comme je me sens tellement pas
bien d'utiliser cet espace incroyable
pour faire un blog totalement nul je me
dis qu'on va essayer de l'utiliser juste
pour la forme tu vois juste pour pas que
youtube il dit de putain il nous a coûté
dix mille euros la journée il fait de la
merde on va quand même essayer de
rentabiliser cet espace je vais incrusté
un tendon derrière moi je sais pas
pourquoi un gardon me demandez pas
n'empêche
vous noterez que ce fonds vert est quand
même vachement mieux que le mien pas
franchement ça marche trop bien quoi
c'est un truc de ouf
alors vous voyez peut-être pas avec la
caméra mais le seul il est un petit peu
incurvé en fait tu vois c'est ça fait
genre une d'une rampe et il se trouve
que par mégarde j'ai trouvé un siège de
bureau à roulettes
ok donc là on est devant l'as taïwan qui
est le truc le plus fou du juge de los
angeles qui fait à peu près 6412 mètres
carrés et qui est fort j'ai fait jouer
mes contacts chez google et j'ai eu à
rentrer dans la stijnen dieu tu fais ce
sens je laisse un petit espace cosy en
intimité pour tourner des vidéos de type
modeste et raisonnable c'est ici
mesdames messieurs que se sont tournés
les vidéos les plus malades du youtube
game mondial il ya quelques semaines a
été tourné ici des collaborations avec
marvel avec disney et aussi toutes les
vidéos des séries américaines youtube
raid avec jodie paille notamment bref
c'est de la dinguerie et juste pour le
kiff je vais utiliser ce magnifique
fonds vert qui fait 6 km de long c'est
un rideau tout à fait modeste je sais
pas pourquoi j'ai fait ça maintenant
faut le ranger vous dire c'est super
lourd un gros paquet prendre la corde
infléchi c'est bon je vais ranger
j'ai vraiment l'impression d'être un
enfant qui est dans un endroit où il n'a
pas du tout le droit d'aller chose que
je veux dire ou pas je ne me sens pas
bien je vous en avais parlé tout à
l'heure c'est l'attaqué donc c'est la
cage technique parce que tu as quelques
notions d'anglais et d'espagnol choisir
rsa
je suis dans les entrailles youtube
state monde j'ai très envie aller
là-haut
parce que y'a les costumes car va aller
là où les gens sont vraiment super cool
ici je demande d'aller dans des endroits
où normalement il n'a pas l'aura de ce
film et ils me disent toujours oui y
voyant un petit peu les costumes une
petite veste militaire sympathique
scellant une veste de flics fort tu
connais ce drapeau américain c'est celui
que tu mets de part et d'autre du bureau
du président des états unis
et ça fait un décor de malades alors ça
c'est un décor assez bizarre c'est une
chauve-souris pendu un dieu je ne sais
pas me demandez pas je viens de tomber
sur cette espèce de machine de fête
foraine
on ne peut gagner des gourdes youtube et
d espèce de ballon de rugby
moche ici a marqué deux fois les prendre
des jetons à l'accueil et que c'est
limité à un jeton par personne par jour
donc nous avons une chance inédite de
gagner une gourde youtube je vais aller
chercher - chuteront halak encore une
fois j'ai fait jouer mes relations chez
youtube et j'ai obtenu de jetons c'est
tellement des enfoirés à avoir mis les
gourdes ici c'est pas grave je sais
quand même payer quoi
alors pourquoi pourquoi t'es pas
descendu c'est quoi ce bordel je
comprends pas pourquoi il n'est pas
descendu tard heureusement que j'ai deux
essais je suis dégoûté c'est parti c'est
parti c'est parti c'est parti c'est
parti oh j'ai une boule ton par pitons
fesci
j'ai fait 9000 kilomètres pour jouer à
ce jeu on en a parlé pendant des
semaines se faire douillet comme ça je
peux vous dire que ça me reste là ça me
reste là je vous montrais encore deux
petits endroits très intéressant il ya
celui là en fait c'est un décor de
restaurants c'est totalement vide et
juste derrière il ya tout ce qu'il faut
pour faire un restaurant des tables des
chaises de la fosse bouffe découvert et
où tu vois ça par exemple une
authentique réplique de cuillère pour le
cinéma
on dirait que c'est une vraie on a
l'impression que c'est une cuillère fait
c'est parce que c'est une vraie cuillère
cette espèce de petite porte m'intrigue
beaucoup il ya quelque chose de caché
derrière enfin j'ai pas envie de tout
péter temps scratch du pt on y va avec
or c'est nul croyait avoir trouvé un
souterrain dans le los angeles youtube
space en fait c'est nul si c'est la
salle de danse du tube c'est 60 je
laisse petit miroir petit parc et bonne
ambiance là je suis dans une espèce de
cage en verre qui donne sur l'accueil de
youtube space plutôt stylée et juste ici
c'est une salle de cinéma
c'est une salle de projection pour les
youtuber ils peuvent inviter leurs amis
et faire des projections privées
je suis revenu sur mon plateau de
tournage histoire qui servent à quelque
chose si tu as aimé ce type de vidéo tu
peux aller voir mon blog sur mon
université à londres qui est un petit
peu pareil mais en pas pareil n'hésitez
pas à me dire dans les commentaires ou
en laissant un petit pouce bleus si vous
aimez ce genre de format découverte de
lieux de tournage essaiera de vous en
proposer d'autres et si vous avez des
idées de l'ue à proposer n'hésitez pas à
les mettre dans les commentaires je vous
dis à bientôt pour une prochaine vidéo
c'était amy sène over
baho
tab
ap