bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous abonner à la chaîne d'amx
aime au revoir à clap si je ne me
rappelais plus du tout bon jour
aujourd'hui sur la chaîne youtube dame
xm vous allez découvrir un jeu vidéo de
type humoristique à ce jeu résume en
quelques minutes l'intégralité de la vie
humaine en quelques minutes de jeu vidéo
découvrons ensemble ce dont il s'agit
c'est parti sorry google chrome 90 ap hm
le jeu marche pas sur google chrome
parfait nous recommandons que vous
utilisiez un autre navigateur internet
comme
non non non non non non non non non non
non je veux pas je fais pas la vidéo on
annule aller voir d'autres youtuber
jeunes allument leur est pas internet
explorer je ne la fais pas je vous dis
je vais me fâcher un jeu coupe stop
local recording et few months later
ok ok ok ok je le faire ok je vais le
faire je vais le faire jouer
oh
oh et
attendez ça marche
contre toute attente je suis sur
internet explorer est ce que c'est que
ce truc
oh mon dieu
on sait pas grave on va mettre nos a
priori deux côtés on va faire un effort
et on va jouer à life the game sur
internet explorer d'accord le mec du
centre design à la trompette il était
complètement pété il était ptb gaye ces
mines race au pastis la veille riz coûte
ça va pas du tout je pousse pousse et
madame pouces et réagira de sortir vous
êtes resté coincé pendant trois jours en
essayant de sortir du ventre de votre
maman à horrible quand vous avez
finalement réussi votre maman était trop
fatiguée de vous du coup à vous amis à
adopter et elle n'a jamais essayé de
vous recontacter
on vient de naître notre vie c'est de la
merde mais comme ça un gros putain de
cacao pousser pousser pousser pousser
pousser madame poussé à faut que je
parle faut que je parle eux eu d'accord
c'est bon j'essaye j'essaye de parler
c'est très dur ça demande énormément de
skill aux caisses et des notes de
musique je parle très bien ça ça veut
dire maman je t'aime lol ok donc 17
racine carrée de 9 3 5 x 4 yes vous avez
tellement détesté les maths que vous
avez quitté l'école à l'âge de 8 ans ah
merde quand vous avez tenté de postuler
pour un job dans un fast food de
hamburgers en gros vous avez été refusée
pour la raison que vous étiez trop
qualifiés
sous-entendu les gens qui travaillent
dans des fast food sont des incapables
et que même à gosses de 8 ans qui est
sortie de l'école et qui n'a pas eu son
diplôme est trop qualifié on notera donc
ici une évidente critique in-game à la
société américaine donc 12 + 5 17 racine
carrée de 9 3 et 5 x 4 4 x 5 20 à plus
c'est bon pub herti ouais on a mangé des
boutons sur la face faut les exploiter a
vite
asus après l'incident des boutons vous
êtes devenu connu comme le mec avec une
tronche de nipple enfin bref tout le
monde se foutait de ma gueule
un an plus tard vous avez accepté de
vous faire opérer par votre propre
cousin alan et vous est mort sur la
table d'opération
putain de bordel de merde alan hop hop
hop hop hop sa part sur une explosion de
boutons personnellement je vous le dis
j'ai eu des boutons mais comme un bas
tard quand j'étais jeune c'était pas
vers dedans à ce que je me lavais quand
même
tate au putain on rencontre quelqu'un
wade syrte hinder est pas mal elle non
j'ai là ok je la valide n'ont carrément
pas eux non
ou pourquoi pas un nom à mais c'était le
pool de futurama en fait
et moi je me suis fait mordre les
flèches personnes viennent faire des
bisous - haquin je vais me dévouer
ok alors oui on prend non franchement
pas pas du tout non un peu un peu
vieille petit délire sympa oui d'accord
ok on prend ce but là même où il allait
il se met d'accord c'est genre un jeu
d'alcool d'accord parfait hop hop je
suis pas bon en fait up là haut up la up
oh oh oui au cje plutôt mec koffi met
d'accord
koffi avec un peu de lait et du sel vous
avez empoisonné votre patron vous avez
été viré de votre travail de rêve depuis
que vous avez été inculpé pour tentative
de meurtre et on a passé les vingt ans
suivant de notre vie en prison avec un
colocataire de cellules qui nous
appelaient papa ours
je pense que ça partait régulièrement
sodomie du coup bah je mets du coffee je
mets un petit peu de sucre
voilà à il a vomi on réessaie du duc a
fait un peu de lait a fouillé mais je
sais pas faire tout cas fait aussi un
peu de cas fait un peu de lait un peu de
sucre ouais faut que je me marie
ok je mets un petit costard un petit
pantalon plutôt classe et 11 et puis
c'est très bien comme ça un slip fait
mettre un slip sa mère fallait mettre un
slip j'ai pas de slip lors de mon
mariage
ça craint votre sens glamour de la mode
n'a pas convaincu autres fiancé elle a
pété un plomb elle s'est barrée en
courant avec votre cousin alan le même
qui m'avez tué en essayant de m'opérer
ce gros cône
ok donc un slip un petit pantalon par
dessus un costard on est bien ou pas
l'homme est hyper mère me dit pas que
mais non c'était bien là a failli mettre
des chaussures adacore halak en forme et
des chaussures ah oui parce que j'y vais
pieds nus balle aux pieds nus au mariage
c'est pas très crédible et à l'âge mais
des chaussures et voilà rien comme je
suis beau gosse wa putain je suis encore
en train d'accoucher
poussez poussez non non et non pas des
triplés ona ok je prends un petit peu de
bière je prends une voiture je prends un
bonbon je prends du fromage de prendre
du café je prends du lait je prends des
haltères pour la forme je prends un slip
je prends un petit peu de piment parce
que c'est pas dégueulasse et un ticket
ouais vous avez tout acheter qu'est ce
que vous allez foutre avec tous ces
trucs maintenant pas d'accord il ya la
liste de courses at on regarde j'achète
la voiture j'achète des poires et
j'achète un ticket de voyage et là on
eyharts ben ok ok on est grands parents
de dragon d'europe
adacore au putain il faut les empêcher
d'aller toucher aux eaux au truc
dangereux c'est à mon dieu c'est un
petit peu comme le jeu with the baby là
tu connais le jeu nul ont peu ou pas
aller aussi le pilulier des des
grands-parents qui n'a pas des grands
parents qui ont un pilulier avec 14000
médicaments moi je ne comprends pas
pourquoi les dealers ils vont dans les
cités pour vendre de la drogue ils ont
juste aller voir mes grands parents ils
vont se faire du blé mais je te raconte
pas ça je vais jamais arrivés aussi
c'est super dur t'es marrant toi oh non
je fais tomber les faire avant à côté
c'est une catastrophe
on se concentre attention hop le rose
ici le bleu
ici le vert à la loeb l' as nord le bleu
ici le vert ici le bleu est à nos yeux
bleus oui et le rose sur la ligne à
ah merde six morts ça n'a servi
absolument rien oh non je peux je que
revivre
s'il vous plaît s'il vous plaît je vais
essayer du speed run et la vie vous
allez voir attention et ça pousse ça
pousse ça pousse ça pousse ça pousse sa
couche
ok ensuite j'apprends à part les tac tac
tac attention ok ça va à une vitesse
folle attention moi je m'emballe eringer
deux ans mais je parle comme maman bla
bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
draps draps maman est contente allées
maillol
ensuite on étudie ça fait dix-sept
racine carrée de 9 3 5 fois quatre
vingts sa part sur un plus ma gueule
qu'est ce qui a pu berthe et attentions
se concentrent un bouton là il ya un
bouton l'aï un bouton là il y en a
partout c'est une catastrophe et un ça
va plus vite que tu alors là je
j'hallucine ou quoi ça va extrêmement
vite
il ya du pub partout c'est une bataille
de sébum c'est un carnage mesdames et
messieurs je me concentre oui oui oui
oui oui oui oui
allez c'est très bien c'est très bien on
continue comme ça dit elle on l'apprend
lui on ne prend pas il est moche
l on la prend pas il est trop vieille l
on l'apprend parce qu'elle est quand
même il ya un petit style futurama on
prend on l'apprend dit ce match madoff
au cos et m'a fabriqué ce qu'il y a
sport ah oui c'est vrai un deux trois up
full à remplir en fait c'est quoi le
délire
j'aime pu tac tac tac non tac tac c'est
très très nul ce que je fais
j'ai réussi j'ai réussi où c'est vrai le
café on met un petit peu de cas fait un
petit peu de sucre et un petit peu de
lait pour le patron qui va être content
par faire ensuite on va se marier
on se rappelle on met le costume et non
pas le truc de prisonniers on met les
chaussures noires qui vont bien on ayant
sa part sur un mariage gay qui dit ok ok
je pousse je pousse je pousse je pousse
putain à quatre noms mais c'est horrible
quatre enfants et madame vous avez
poussé mais c'est par un enfant qui est
sorti c'est un kaka je prends la voiture
je prends le non pas le café terre
malade je prends les poids et je prends
c'était quoi le ticket le ticket le
ticket le ticket de voyage elle en est
fière bombay avant des yards grande
children au qui est assurée sur la
toiture et c'est là que tu restes là toi
tu auras ta soeur que tu chantes tu as
gold du malade tu vas là tu vois tu voir
mamie tard et d'approché de la prise
d'eau qui me casse pas les couilles que
tu vas là arrétez arrétez arrétez de
bouger vous êtes vraiment casse couille
bande de céder plus est les petits
enfants les plus horribles du monde mon
dieu mais rester là j'ai gagné qu'est ce
qu'il y a ok ça c'est horrible ça c'est
vraiment horrible je déteste ce jeu
alors attends hop là sa part sur une
rose sa part sur une rose sa part sur un
efferalgan sa part sur un dafalgan sa
part sur un doliprane sa part sur un
aspirine sa part sur un diaz et pin
microbien double dose sa part sur un red
bull
voilà je suis mort en en combien de
temps je sais page affiche le chrono en
ce moment sur l'écran essayer de faire
mieux que moi
essayez de speed run et la vie plus vite
que je ne les fais petite précision ce
jeu a été effectuée de a à z ont
seulement 72 heures par deux personnes
franchement beau boulot on est d'accord
je vous dis à bientôt dans une prochaine
vidéo c'était un mix m o
arrêtent d'agir avec mes oreilles
accroche toi ton corps merde
ah oui
de se recoller au new year by way je
vais aller jouer au jeu content