bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne danic c'est
leur droit
[Musique]
les bordels
là bonjour on se retrouve aujourd'hui
pour l'épisode numéro 4 du 4l trophy
mesdames et messieurs nous sommes sur
l'épisode tant attendu de l'étape
marathon c'est à dire qu'on va passer
deux jours dans le désert sans
assistance avec cyril nous allons dormir
on ne sait pas où au milieu du sable
c'est le principe de ces deux jours
jusqu'à marrakech on est au bivouac de
merzouga
c'est la dernière fois qu'on voit un
petit peu de civilisation des douches
des toilettes parce que pendant deux
jours ce sera la cas dans la nature
c'est parti vous l'avez peut-être vu
dans l'épisode sur la cena s'il est
juste avant on s'est fait des petits
coups partent on roule avec deux cas là
la roja la bleue on espère pouvoir
s'entraider si jamais on est dans le
caca
sachant que seuls les seules compétences
qu'on a c'est de pousser les voitures
c'est déjà une très bonne loi pas non
plus trop en demander
vous l'avez peut-être vu dans la vidéo
terrible on vous a pas trop parlé de ça
c'est le road book
en gros c'est des étapes on nous dit
genre après la route pour rejoindre les
deux antennes par le radier tout droit
24 km
et donc du coup s'il y commente aux
pilotes
et oh tu te trompe c'est le cas car tu
peux montrer la mousson peut-être qu'il
a approché la 4l qui nous permet de
tenir le cap ouest rappelez-vous village
départ on avait détecté un petit trou
dans le
dans le longeron arrière gauche et du
combattant se vérifiait 4l ce matin en
sachant que si le châssis est en mauvais
état ou bien ça ne fasse pas
[Musique]
ce sera un désert sur wii turquie les
ventes us l'accord naturel et trouver
les sources
d'accord il faut savoir que si ça casse
oui
exemple avant de sortir du désert
vers la réparation
la route dans la raquette
la marque ok c'est parti pour l'état
marathon pas sunar j'ai vu des traîtres
office et le départ comme d'habitude
enfin l'aventuré terminée
après
pourtant petit mot reste rien denis
brogniart vient de 10 par adulte et m
bonjour denis cocody
ah ah ah
ah ah ah ah ah
alors on attaque le désert avant l'étape
1 dont on vient de quitter la piste de
la roue cours d'eau mais on est sur une
piste on vient 3 et denis brogniart ça
fait plaisir on
houle avec nos copains qui sont devant
la voiture bleue donc là vous voyez que
de pop art
non ça attaque et le ca a les premiers
noms
paris
caillou
j'en mets toi l'ami l'accélérateur
attention à lui mais là les sicav a pu
sortir les cas ni sortir les griffes
acérées
une somme égale
j'ai fait ça actuellement et dans un
bouchon dans le désert mais puisqu'il y
à ce qu'on appelle un bac à sable qu'est
ce qu'un bac à sable
c'est le moment où c'est la merde y'a
plein de sable tout le monde s'enlise et
du coup les 4l ils vont une par une pour
éviter tout le monde soit relisez en
même temps attention petit bac à sable
vitesse constante
parce que le royaume est terrible le
lion est mort ce soir
oui ma mère
bien ma cage et le dos et m'a pas demain
sobrement mais max et le championnat il
faut qu'on fasse une petite contenance
s'il est ce que tu peux filmer notre
compteur kilométrique actuelle
on a 20 km heure et voilà la vitesse
comme un nombre 0 il est complètement
cassé ce qui fait que comme le 4l trophy
est passé sur le nombre de kilomètres
parcourus dans la journée on est baisé
on éduquait les cas c'est sûr on est
bloqués dans un bouchon dans le désert
parce que nous encore une fois et des
bacs à sable et la voiture de devant ils
ont des bonbons alors ils les agitent
devant nos n'était pas il veulent pas en
donner on va essayer de troquer chez
nous fait la visite israël s'inquiète un
espace technique un peu les pieds c'est
la thèse transiger peut-être lâcheté
donc fait des efforts qu un vent tombe
bien nous voulons m'arrive on accueille
les invités ont fait là là je proposais
ta chambre tu as attendu il ya une
putain de tornades on était en train de
pousser et regarder
regardez là j'ai couru
300 mètres après une tornade géante
disparaître mesdames messieurs on s'est
posé une zone industrielle en plein plan
maroc est pour déjeuner j'ai tourné au
lard faire revenir bien on vient et
frappe avant d'entrer à 10 actions
la démarche nul pourrait découvrir un
petit peu les environs en drones
décollage maintenant est ce que tu peux
aller sur le campement des autres
prendre des trucs avoir testé magical
stratégique en tout
[Musique]
allez d'abord au htv les bons mots à
l'autre et à l'acheter bon quoi non ça
passe par la c2a poil trop à l'école
elle a donné canada bon j'ai changé de 4
heures je suis dans la quatrième arnaud
il va conduire et on va suivre cyril qui
est dans la fente pour faire des plans
sympathique de la fontaine grâce à cet
appareil a tué près je suis prêt c'est
génial
[Musique]
oui
gbagbo
quand même
m
[Musique]
up top top top pour l'art et de la
musique épique là les plans stelly ces
derniers parce que le 4l trophy c'est
pas que ça il ya nos potes qui viennent
de crever évidemment baby alors ça peut
pas toujours être magnifique et stylé
rapide et et voilà donc là ça part sur
un changement de pneus
le cric de fou
il place la roue la roue qui fait son
poids est effectivement inventif et son
poids il n'arrive pas à saluer
on lâche pas
et puis derrière le deuxième arrive pas
à prendre au deuxième boulot au jeu là
où tu sais quoi
bon les gars des filles en avance pour
un café c'est l'heure de passer sous la
voiture pour accrocher le pot à ça fait
au moins la 15e fois qu'on fait ça et à
chaque fois ça se décroche et du coup sa
proton tous ces mouvements uniques et on
hésite à caraman aller le pot
d'échappement et du coup les gaz
d'échappement il sort directement du
moteur je leur ai parlé une dernière
fois et si la chambre
et à monsieur là qui est en train de
m'aider à plier le fil de fer comme ça
comme ça c'est plus solide au crâne
il est en train de me donner une
technique beaucoup plus stylé away il a
l'habitude je pense tu vois c'est son
pays il a l'habitude de rafistoler des
trucs dans le désert c'est le feu ça ça
fait la coopération franco berbère
t'inquiète rolala ouais c'est énorme ce
qui m'a fait faire mon fils a fait
plaisir c'est énorme ce qui est de se
passer yes joe g 100 g sukran ça va
coucou tu fais coucou coucou c'est super
cool tu as génère bon là on est reparti
on a eu pas mal de merde on a raccroché
le pot on a nos potes qui se sont
enlisées ils ont crevé juste avant on a
perdu énormément de temps il ya une
règle dans l'étape marathon c'est qu'on
doit absolument avoir parcouru 160 5
kilomètres avant la nuit
sinon on doit rentrer par la route on
n'a plus le droit de rester dans le
désert le soleil est assez bas dans le
ciel
donc il faut absolument qu avant la
tombée de la nuit on n'est pas convaincu
les 165 km nuit et après tout ce qui
s'est fait de plus en plus sombre on
continue de
plus vite possible je sais pas
exactement on est sous leurs coups qu'on
doit être à peu près par là haut qui
nous reste 20 km quelque chose comme ça
soleil tourne de plus en plus ça devient
inquiétant
dre leclercq n'est arrivé juste avant la
tempête
pas se trouver un petit spot dans le
désert se met bien mettre la table et
chaises et si bon on va trouver un spot
pour passer la nuit regarder petit arbre
petites voitures on va chercher du bois
voir on va faire cramer la séparent n'a
pas encore décidé
ils ont absolument assister à ce que feu
de camp et des petits cailloux au tour
le cliché du feu de camp alors que c'est
très chiant ce qu'on peut voir on est
obligé de mettre des petites bûches dans
toi allume le feu donc toi gros mater
vous avez pas un truc pour faire face au
oui oui sur un petit feu de l'autre côté
c'est un témoin le magpie buisson qui te
défonce les gens la fiq de putain vient
de se réveiller comme ça se voit ma
coiffure incroyable on est dans le
désert étape marathon deuxième jour et
ben faut qu'on répond qu'on enlève le
pro je ne sais pas ce qu'il faut qu'on
fasse avec le pot me faut qu'on fasse
quelque chose
le pot ne tient plus du tout c'est une
galère donc du coup soit on l'enlève sur
le rafistole mais du coup on est obligé
d'enlever la roue avant gauche pour
pouvoir accéder au pot qui est derrière
l' aile avant gauche
voilà c'est arrivé vraiment vraiment
sympa
qui fait plaisir en plus on est un peu
pressés parce qu'on à 9 heures de route
aujourd'hui pour rejoindre marrakech
tout va très bien tout commence très
bien qu'ils viennent plus vers l'avant
juste comme ça pour qu'il retrouve un
ami voilà comme ça parfait tu pousses
morts on essaye de raccrocher le pot
d'échappement au moteur et gacacas
vocabulaire mécanique est serré il
traite sur un bruit de tracteurs et ça
évitera que le réchauffement ce bar mais
bon aujourd'hui dans ce tuto fil de fer
nous allons découvrir la technique
berbère qui consiste à effectuer une un
câble capable de lever 7 tonnes grâce à
un fil de fer castorama en cause par la
première et à prendre une bonne dose de
fil de fer à n'y allait pas de main
morte est important donc là on est déjà
sur un petit mètre cinquante
on va continuer jusqu'à 3 voire très
important pour effectuer son fils de fer
berbère vous prenez avec votre doigt ici
le boudu s'il comprenait une coudée ou
le raccrocher comme ça ça vous fait un
demi tour ça c'est typique des verts
verts ont fait comme ça en double file
tu vas me dire on va s'arrêter tu as
tort enfin un deuxième à leur retour
convient plaquer voilà regardez vous
commencez à comprendre un petit peu la
technique berbère qui consiste à
effectuer un fil de fer capable de lever
16 tonnes cinquante c'est prouvé c'est
de la qualité ces berbères
c'est pas cher acheté leur 36-28 on
continue ici avec nous aller retour
parce qu'évidemment on va se taper de la
callas et au pot il va prendre cher
on commence à avoir pas mal de gars quoi
le profil contactez nous pour des vrais
problèmes
étape numéro 7 chez pure donné on
commence à tourner un tortionnaire on
vient tortionnaires évidemment le fil de
fer là on est en train processus et vous
voyez un câble excellent d'excellente
facture qui tiendra quelles que soient
les caillasses quelques soient les
intempéries quelle que soit la
température
voilà le fil de fer berbère garder cette
qualité
focus s'il vous plaît la qualité want
incassable incroyable il va vous
permettre de tenir le pot toute la
journée jusqu'à merzouga combien ça
coûte pas moins de 6 50 sera ma dernière
une réduction via amazon prime tu
commandes avant 15h tu te dis vraiment 8
heures on a démarré du vivant dans le
désert marathon jour 2 tout ça ça se
passait bien c'est taper un gros caillou
polissal du très très très très salll on
est officiellement les dérives 4l trophy
excellent les voitures balais sont là
les mécanos sont là tout le monde est là
voilà c'est les dernières voitures
celles qui celle qui vérifie les
berniques honneur comme nous assène un
coup critique coup très très très
critique même percé le pont d'arc la non
s'arrête sur ta chaîne ah oui
alema l'un des épisodes 6 est ce qu'on
est sûr de repartir et épisode 6 et
cyril je ne veux pas le savoir
je ne sais pas ce que vous savez que
genre c'est vrai que si taper un peu
toutes les grosses merdes bal dès que ça
devient compliqué je te file la vidéo
est un poissard parce qu'avant de faire
le 4s c'est une catastrophe
j'ai eu que des merdes et chaque fois
que j'ai la caméra on se fait même percé
l'habitacle quoi j'en ai marre du coup
je marchais par part en pèlerinage
peut-être que vous verrez dans dix ans
une bouteille d'eau quand même ouais
ouais j'avais donc voir l'épisode 6 sur
la chaîne à cyril et on va essayer de se
sortir de cette galère
c'était super connard un excellent
robben
[Musique]