kla bonjour et bienvenue dans cette
nouvelle vidéo j'espère que vous allez
bien mesdames et messieurs contexte il y
a un an et demi deux ans environ à la
création de mark space cox spacecraft
guise et plume c'est le logo c'est chaud
pour concevoir le logo de space boxe il
ya un an et demi deux ans on cherchait
avec mon équipe un graphiste alors c'est
pas facile de trouver des graphistes en
même temps je pouvais pas faire un tweet
pour dire est ce qu'il ya des graphistes
parmi vous parce que ça aurait spolié le
projet du coup on était passé par un
site internet qui est très connue
surtout aux états unis qui s'appelle
fever fever qu'est ce que c'est bien
c'est un site internet où tu peux faire
appel à des freelances dans tous les
domaines qu est ce qu un freelance et
bien c'est une personne qui va
travailler par exemple à son domicile
qui a une compétence très directement en
télétravail il va pouvoir de concevoir
je sais pas peut-être un montage
photoshop peut-être un rendu 3d de
quelque chose peut-être un projet
d'architecturé insérer un autre exemple
vous avez compris donc nous allons aller
dans la catégorie qui m'intéresse à
savoir 3 des modèles des produits design
donc la conception 3d des produits avant
qu'il soit commercialisé donc là on peut
voir par exemple voir ce gala carrière
très compétent il est bien notée
regarder et il peut concevoir peu près
n'importe quoi tu demandes à
l'ordinateur et le fais tu lui demandes
à un couteau suisse il le fait une
énorme ça il le fait c'est bon vous avez
compris
est-ce qu'il fallait forcément deux
minutes d'un trop pour vous expliquer
tout ça alors c'était très sympa comme
idée je n'ai jamais réussi à faire les
autres plus corps devait pas commencer
maintenant c'est parti
allons sur twitter l'inca qui nous
propose
j'ai toujours rêvé de le faire mais j'ai
pas les moyens techniques donc je te
mets l'invention ici un contour de porte
de salle de bain il faut que je vous
dise qu'en fait il est possible que
vraiment on arrive à concrétiser des
inventions qui soit vraiment incroyable
qui soit peut-être commercialisés et que
finalement j'arrête youtube et que je me
lance dans l'industrie à grande échelle
de parts et chantent parce que je sais
que c'est ça qui va proposer petit sèche
quand tu passes dessous après la douche
comme leur séchoir de forains plus pour
le corps entier voir schéma ton schéma
est déjà culte présente a précisé air
parce que j'ai vraiment l'impression que
ce gars se faisait à électrocuter sinon
c'est vrai que c'est une sorte de une
invention mais plutôt pour électrocuter
les gens quand ils sont au couloir de la
mort aux etats-unis cette invention
lancar est incroyable lui est pas mal
tant lui fait tout du ouf le fait des
trucs de ouf pallice et mont-saint-jean
bouche mieux azam 07 l'escaut bonjour
putain on peut ajouter des pièces
jointes je vais totalement ajouté en
pièces jointes les villes chez mike
leigh comme on peut appeler ça ils ceux
d'ordre ailleurs autant de ça sonne bien
description c'est vraiment un enfant que
la première invention est un d'ordre
ailleurs une porte séchante finalement
donc ça peut sécher ton corps entier
après la douche quand tu quittes la
salle de bain donc là je suis maxime du
présent vous allez voir maxime du futur
juste après qu'ils constatent la
réalisation des gars sur fever hockey
ont fait des bonds dans le temps
finalement vous avez l'habitude de ce
genre de vidéos bon écoutez cette
invention très importante
le séchoir pour les humains c'est une
vraie bonne idée c'est quelque chose qui
peut être déposée qui peut nous faire de
nous des millionnaires allez on regarde
ensemble au larnack total en plus vous
savez quoi entre temps le mec m'a
demandé 100 dollars de plus c'est un
scandale
il a pris une porte il a mis des trucs
bleus quel enfer jeu en fait normalement
plein de trucs il manque plein de trucs
quand tu es tout mouillé là d'accord
t'as plein d'eau sur toi d'accord talent
séchoir donc du coup bah déjà ça brasse
de l'eau partout nous pousse j'ai
inventé un système pour que ça mouille
pas l'entièreté de ton appartement
d'accord ensuite faut récolter l'eau il
faut un espèce de cuvettes jean sérien
fois un truc au sol qu'on ne voit pas là
actuellement sait même pas où est le
système d'air ainsi d'accor asie le
séchoir et là d'accord quand même ces
soirées là le séchoir et là ok au
d'accord avant voit l'autre côté abbas
est toujours aussi nul à rien à rajouter
arnaud je suis désolé de commencer comme
ça je suis dégoûté prochain tweet celui
de terre acide alors figure toi
justement que je voulais commercialiser
le gris baguette quel gène est ce qu'on
est d'accord
dans cette vidéo qu'on est tous des
inventeurs de génie mais juste on n'a
pas les moyens et pas le temps on a tous
eu dans notre vie une idée de génie on
se dit putain mais si ça je le fais je
deviens fucking steve jobs mais juste
j'ai pas le temps j'ai des courses à
faire
en plus ce matin j'ai heurté un trottoir
avec mon pneu
j'ai crevé j'ai dû changer avec une
galette enfin c'était chiant galette
c'est pas le gâteau on vraiment une
galette en fait c'est un pneu qui on
s'en bat les couilles putain la deuxième
invention près comment va l'appeler
baguette toaster its lac est normal
toaster butt
it is the french version it is longueur
d'onde you can tous tiens toi bien mon
cochon n en tailleur baguette et ça
c'est dans le gain
working chez écoutez moi bien terrasse
ils tuent en a rêvé le voici le grille
pain baguette que j'ai reçu voilà au
moins une fois dans l'histoire
l'humanité qu'est quarrata fait sur ce
projet on regarde ça va tu vois je suis
un peu stressé c'est très décevant
c'est scandaleux je veux être remboursé
tout de suite j'ai payé pour que le gars
prennent un putain de grille pain sur
google images et qui la longe c'est nul
à chier
je suis déçu et rentre même pas la vague
est ce que les gens qui s'y connaissent
en modélisation 3d peuvent confirmer
qu'effectivement ça a pris quatre
minutes trente
et encore je suis gentil parce qu'il y
avait un bug il de faire une mise à jour
windows le compte dans les quatre
minutes donc vraiment abusé j'espère que
les autres inventions seront mieux sinon
tout va devoir annuler cette vidéo
antoine propose un gobelet des pieds
tabouret parce que ça tombe beaucoup
trop facilement donc autant opter pour
le système à trois points 3 points
d'appui pour assurer une stabilité
maximale et ne plus renversé de verre en
bousculant malencontreusement une table
c'est vrai qu'il ya quelque chose à
faire antoine tu fais bien de le
préciser au niveau des gobelets ça fait
que tomber c'est relou par contre trois
pieds de tabouret sur un gobelet idées
de merde c'est quoi antoine on va
laisser carte blanche à la personne que
je vais embaucher je veux dire invente
mois un gobelet qui ne peut pas se
renverser voilà
j'ai donc reçu la mention extrêmement
basique extrêmement simple du verre qui
ne se renverse jamais je crois qu'en
vrai ça existe déjà
maintenant c'est pas parce qu'un truc
existe déjà qu'on peut pas l'améliorer
peut-être que le gars a une meilleure
idée j'en sais rien du tout qu'on
regardons ça ensemble stress est
relativement présent ah ouais mais c'est
beau par contre c'est pas le verre qui
se renverse mais c'est un verre avec un
pied quoi non je suis impressionné par
la qualité de la modélisation au final
on pourrait très bien trouver ce genre
de verre a été à sens aucun problème il
il n'est pas choquant maintenant de là à
dire qu'il se renverse jamais peut-être
pas se foutre de la gueule des gens
d'accord il se rend vers certainement
moins facilement que les autres mais
c'est pas infaillible c'est pas
révolutionnaire un suppôt qui donne
bonne haleine qui bossaient pas dans qu
airbus assez haut pour pouvoir laisser
les voitures passer en dessous et donc
éviter les embouteillages mais en gros
ces bus d'harry potter sauf que au lieu
de se rétrécir bisous c'est quand même
compliqué techniquement on va pas se
mentir il a peut-être des roues sur les
côtés je vois très bien ce que je veux
dire ça je veux le voir tout de suite
nazi la seconde place avec kelly je
pense
ok re bonjour on est plusieurs jours
plus tard pour découvrir je pense
l'invention qui me hype le plus je ne
sais pas à quoi m'attendre
on regarde ça j'ai peur voici ma
réaction elle s'affiche actuellement sur
mon visage
le gars il est graphiste et et cela en
fait le gars fait des fusées pour spe 6
quoi
mais quoi je m'attendais vraiment
sincèrement au plus profond de moi un
truc tellement éclaté au sol alors que
là c'est tellement style est donc en
fait depuis le début quand et l'odm
aussi fait des feux kings annoncé il
annonce des fuck king cybertrust et des
feux qui une voiture du futur devant
tout le monde en disant c'est une
révolution
moi je pensais vraiment que les
personnes capables de design esad avoir
les idées pour faire sa part dont
microsoft humains en plus ces nouveaux
tu viens d'arriver je te fais ça tu
viens d'arriver dans la famille terre
nouveau micro d'ailleurs tué l'été
sonore exceptionnelle tu essayes de
t'intégrer c'est normal c'est pas facile
tous les jours
moi qu'est ce que je fais je te tape
dedans et je vais pas te mentir ça
arrive souvent c'est pas grave ne pleure
pas arrête c'est chiant bon excusez moi
moi je pensais vraiment que pour design
et ça il fallait travailler chez tesla
être payer 6000 $ par mois apparemment
non ça donne envie que toutes les idées
qu'on avait nos têtes et qu'on ne
concrétise absolument jamais de notre
vie et qui tombe aux oubliettes
il ya forcément des gens parmi vous qui
sont des potentiels steve jobs mais qui
ont décidé plus tôt à la place de faire
du poney c'est très bien l'équitation
mais du coup vous vous concentrez sur
une autre passion alors que vous avez
une idée de génie dans votre tête qui
traîne dans un coin qui pourrait charger
le monde mon pote ça pourrait permettre
peut-être je sais pas de régler le
dérèglement climatique des des trucs de
malade
avec cet outil vous pouvez avoir un
premier aperçu de votre idée je trouve
ça génial
il ya une idée positive regardons
ensemble mais c'est incroyable c'est à
dire que là on se rend bien compte que
il ya des bras qui sont fixées aux
rousses et un bus qui utilisent
uniquement cette technologie quand il ya
vraiment du trafic quand il est dans la
merde par exemple robert pichon au
troisième rang du bus qui dit excusez
moi monsieur gérin avions moi je vais te
retard est-ce qu'on peut passer en mode
élévateur pas de problème monsieur passe
ça passe au dessus du trafic et sa
double tout le monde c'est improbable je
sais que parmi vous il ya forcément une
meuf point guard ans et le taf tous les
jours tessier les conducteurs de bus
parti bouder me regardez pas pendant
vous conduisait le bus parce qu'ils
étaient dangereux en fait vous êtes
conducteurs de bus
est-ce que vous pensez que c'est une
bonne chose ou ses casques ou de ouf les
virages là ça se passe comment un c'est
important aussi de critiquer la mention
attention qu'est-ce qui se passe si le
conducteur appuie sur le bouton pour
baisser de bus et qu'il ya les voitures
en dessous
un nom là par exemple est tranquillement
en famille dans sa tesla model 3 et il
ya le conducteur du bus au dessus qui
fait une fausse manip à un coude qui
tombe qui appuie sur le bouton qui
baissent le bus de nadal
pourquoi je dis accélère alors c'est moi
qui conduis
enfin voilà où est ce que je dis un
autre scénario possible imaginons au
moment où le conducteur appuie sur le
bouton pour baisser le bus le bras avant
reste bloqué en position haute
ce qui fait qu'on se retrouve avec un
bus qui baissent comme ça voici le voit
si on va par contacter le cas pour le
faire mais au montage ils vont réussir à
faire un truc et les saillies son nom
ils sont super voilà ça ressemble donc à
ça donc c'est une sorte de deux teckels
kia cee'd ailleurs sur une tesla model 3
à l'arrière un peu comme si et le bus
est en train de chier quoi au final
j'imagine les passagers il ya le bus à
l'arrière ça se baisse et sur la joue
messieurs voilà après je joue très très
bien la panique ça peut être
problématique
les gens sont tout son sens au cul du
bus comme ça mais au delà de ça c'est
extrêmement style et ses magnifiques
c'était déjà mon invention préféré avant
de voir les résultats mais là incroyable
un truc qui tire la chaise de tout seul
mul une invention qui permet direct de
la était un truc que tu as mis un nul
une armure pour petit orteil parce que
la table elle fait mal waouh je vais
payer quelqu'un pour le voir ça est ce
que tu pourrais design est pour moi un
bouclier d'orteils slash une armure
d'orteils ça pourrait être utile quand
on marche sur un lego parce que ça fait
très mal
ou sur un coin de porte ou de table en
gros c'est une armure pour tes pieds et
plus spécifiquement pour les orteils
voilà j'ai soumis ma commande à ses
obligés faut faire un dessin en fait je
sais même pas dessiner un pied quoi
moi je suis quelques jours plus tard
donc je prends conscience que mes
schémas était pas forcément pas
forcément fou quoi ok on va regarder ça
ensemble
c'est parti pas mal non mais je
m'attendais à une armure un bouclier
mais en vrai c'est assez discret enfin
je veux dire ça peut même se porter est
dans des chaussures bravo franchement
bravo
on rappelle qu'à la base c'est pour pas
se faire niquer par des lego donc c'est
quand même quelque chose que tu portes
chez toi peut-être pieds nus peut-être
un système d'élastiques parce que je
sens que si je le mets ça va se barrer
au bout de ce monde comme ça au moins ça
reste au pied je peux continuer de
marcher pieds nus mais même si un lego
ça fera par les orteils un parapluie qui
te dit quand il pleut mais que quand il
est ouvert c'est complètement con ça tu
l'entends pitch que tu vois enfin j'veux
un choeur réparer s est super triste
elle est beaucoup fait bader en fait
l'anti plouffe faire caca sur cette
plaque qui amènera délicatement votre
caca dans l'eau sans faire aucun bruit
et aucune goutte c'est absolument
incroyable je vais payer quelqu'un pour
voir ça du point de vue d'un ingénieur
lots iam contacting you because haye
have fun à dire it is simply anti splash
toilet which is when you make push the
water come back
c'est vraiment ignoble
et bonjour on se retrouve non pas
quelques jours plus tard mais quelques
années plus tard il ya genre la main si
vous l'avez vu juste avant l'invention
proposé par un abonné c'était tiens toi
bien jordan quand tu fais quelqu'un tu
as ton caca finalement qui tombe fait
une chute assez vertigineuse qui a pour
effet tombé dans l'eau et de faire
remonter l'eau jusqu'à ton agréable et
ça vous arrive vous n'hésitez pas à en
parler
oba complètement le nom mais au delà du
pipi caca c'est un vrai problème je
comptais un vrai problème alors ça peut
être maîtrisée avec le temps avec
certaines techniques comme le pq au fond
il n'est pas bon pour la planète a
réalisé un tir la laddh et que les
colonnes de pq pour faire un petit lit
douillet pour tak rots et nul n'est pas
bon et juste dire il ya une position
spéciale c'est pour pas se faire mal ah
bon quoi il ya position spéciale je vais
vous dire la vérité vous ne faites pas
kaka de la bonne manière
alors la vraie position c'est celle ci
vous êtes sur votre toilette non mais
vraiment pas du coin l'abîmé ici là
c'est la position classique son étoile a
dit normalement il faut vous soyez plus
comme ça même si très intéressant en
fait la gloire et plus comme ça oui mais
un chez moi qu'ils le montrent quand on
est comme ça
ouais on fait une pression sont autres
que vrai ça du coup le tort voilà
c'était la petite année durant un
tabouret il faut un petit tabouret un
petit marchepied c'est ridicule georges
bon l'idée d'un abonné c'est d'avoir
conçu penser imaginer un bras qui vient
de récupérer tata crottes
donc ça se blesse ou la culotte au
dessus du niveau de l'eau ok ça récupère
dakkroth et qui est électriquement ou
thermiquement vient la plongée
délicatement d'euros afin d'éviter de
splash déjà et trey que ce qu'ils
allaient monsieur le maire de la
mauvaise posture
ah oui oui exact c'est juste qu'il a pas
un tabouret et ses ingénieurs des scores
donc ça vient faire un clapet sur le
petit trouve pas comme c'est une forme
délicate alors que c'est censé collecter
de la mairie c'est une fête de la nature
alors battu 6-0 complètement inspirée de
la nature mais la recherche m j'aime
bien le attend mais il ya une double
spatule comment comment ça se passe
comment marche le mécanisme la maison tu
fais une crotte et tout de suite après y
en a d'autres qui arrivent par sa
pelouse dans le yorkshire viendra ou pas
le motard au vert
si celle du dessous elle décide de faire
[Musique]
problème mais c'est elle et avec une
intelligence artificielle et pendant que
t'es pas la garde dakkroth et on passe à
la suite alexandre calvet seront
proposés un truc incroyable un casque
audio qui aspire de cérumen est ce que
je peux vous confier une anecdote
dégueulasse vous avez dit oui je fais
partie de ces personnes qui ont une
production de cérumen digne des
meilleurs ruche béthouart très
régulièrement du coup tous les matins
mais c'est vrai que si en journée je
peux avoir un petit casque et pendant
que j'écoute de la musique discrètement
il ya un petit truc qui fait aux places
ce serait pas mal du tout écoute ça
franchement alexandre sa part
directement je vais chercher quelqu'un
qui puisse faire ça
[Musique]
le casque qui nettoie les oreilles ça
c'est quand même un des produits les
plus techniques qu'on a demandé là
vraiment moi-même je jimmy je ne sais
pas comment quoi pourquoi hockey la
technologie a l'air incroyable j'ai
l'impression que c'est un petit jet
limite sa voix désagréable de ou fin est
ce que le jet varie en fonction de la
musique que tu écoutes j'aimerais savoir
si t'écoutes derrière nakamura est ce
que au moment où il dit copines ça fait
déjà je sais pas il dit des trucs comme
ça est ce que c'est en lien avec les
paroles tu fais ce que je veux dire
qu'est ce que j'aimerais savoir j'aurais
peur de médecins dans les oreilles je
veux dire c'est vrai ça me ça me stresse
rien qu'à voir le produit qu'on limite
ça mettre dans l'oreille tu as
l'application spotify et l'application
cérumen et appuyer lecture sur les deux
et ça fait genre à bas de mes copines
tu vois un truc enfin je sais pas moi je
suis pas j'ai pas convaincu que ça fait
c'est un prêt sauriez mécanique pour
pouvoir dormir sur ses deux oreilles
oui il ya une option business réalité
sans s'intégrer à d'accord ah ouais
c'est dangereux ton truc salut je te
présente mon ice dring sever et muni
d'un compartiment d'eau que tu peut
congeler afin que tu as boissons reste
au frais et qu'elle ne soit pas
distillées par les glaçons qui fondent
ok c'est chiant de ouf annonce amap
amusé des offensifs il est incroyable un
parapluie en forme d'entonnoir qui
maximise l'eau qui arrive sur tech
je veux voir à quoi ça ressemble c'est
un parent à sec pour pas être sexe et ça
en fait
je vais pas faire de commentaire on va
regarder voici ma voici ma réaction tout
de suite waouh je sa défense il est
super beau qu'imagine vraiment la
personne qui a dû tout à fait sûr ça
fait bizarre mais qui chante rohff
c'est parfaitement inutile que j'ai une
utilité tué en expédition dans la jungle
ça fait des semaines que tu marches avec
ton équipe pas une goutte d'eau les
gourdes sont vides qu'est ce que tu fais
tu sors ton pour lui parce qu'il ya la
mousson qui arrivent par avec les petits
gobelets en système de petits gobelets
m'assure tu mets un petit système
d'across avec à chaque rainures un
gobelet 1 2 3 4 5 6 7 jusqu'à 8
personnes par pour pluie un gobelet
chacun ça pleut ça pleut ça pleut ça
remplit les gobelets qui en veut c'est
vous pour vous mesdames et messieurs
c'est la fin de cette vidéo évidemment
vous commencez à partir ont commencé à
quitter la vidéo c'est normal je ne vous
en veux pas je fais la même chose donc
avant de terminer cette vidéo pour un
potentiel épisode de n'hésitez pas à
proposer des inventions que vous
aimeriez voir dans un prochain épisode
des inventions qui mériteraient
d'embaucher quelqu'un sur fever pour
qu'on puisse concrétiser votre idée donc
n'hésitez pas dans les commentaires à
suggérer tout simplement vos inventions
n'hésitez pas aussi à liker les
meilleurs comme ça ça remontera en toc
commentaires on fera vraiment vos
inventions préféré comme ça on aura les
inventions incroyable pour un potentiel
épisode 2 j'espère que vous avez aimé
cette vidéo c'est le cas n'hésitez pas à
liker n'hésitez pas à vous abonner je
dois déjà fait la petite cloche pour
être notifiée ont viré de bord et
prochaine vidéo c'était un ami cm
bouscat vida musique space box épique
avec le trailer comme comme à chaque
fois comme un comme à chaque vidéo fun
[Applaudissements]
[Musique]