[Musique]
là bonjour j'ai un torticolis ça
m'arrive souvent vous le savez donc je
peux pas faire plus de 10 15 degrés sur
la gauche et 0 degré sur la droite
vraiment quoi vous raconter sur le
torticolis pas grand chose hormis que
c'est un très joli mot pour un truc de
merde je dire torticolis quoi dans le
petit col lit on dirait des pâtes
c'est un truc de merde qui peut
handicaper clairement pendant toute une
semaine et ça porte un nom merveilleux
partie colis à l'évidence même cool tu
vois des trucs jolly un truc un peu
mélodieux maintenant c'est de la merde
voilà c'était une intro étymologie du
mot torticolis vous êtes actuellement
sur un épisode des mots dans le carnet
alors pas que les mots dans le carnet de
correspondance il ya aussi les motifs de
retenue bref toutes les choses qui vous
arrivent au collège au lycée à l'école
et qui sont notifiés il ya une preuve
écrite clairement j'avais arrêté cette
série j'avais fait plusieurs épisodes
auparavant harrach et tourner la tête on
peut passer le replay fait super mal à
faut que je fasse des vannes mais
vraiment en bougeant le bas de mon corps
uniquement un jeu entier je disais que
j'avais commencé cette série à genre un
an j'ai fait plusieurs épisodes mais le
problème c'est qu'au bout d'un moment en
tournée un petit peu en rond puisqu'il
fallait tout simplement attendre que
vous fassiez des conneries je ne vous
encourage pas à faire des conneries
attention mais il fallait attendre que
de l'eau coule sous les ponts comme on
dit on dit pas ça attention on rappelle
dans cette vidéo prévention ne pas
harceler ses camarades ne pas les
défénestré parce que c'était arrivé
pareil pour tout ce qui est immolé par
le feu tout ce qui est professeur
personnel encadrant même collègue
camarade de classe ça ne se fait pas eu
non fais pas ça du coup c'est parti pour
les pis moi dans le carnet je vais
vraiment renommée cette chaîne les pires
un jour je pense vraiment je vais
appeler ça de l'épi remix est bon bref
c'est parti mon numéro un
ti tweed de bitkom qui nous dit rudy
entre en salle de classe en deuxième
heure sans frapper et en retard criant
je suis parti pis ces exclusions madame
roland madame rolland qui fait son
boulot c'est pas facile tous les jours
et je peux vous dire que professeur je
sais pas pourquoi je dis je peux vous
dire alors que j'en ai aucune idée mais
je pense c'est un métier difficile à
madame roland je pense qu'on est tous
d'accord a eu raison lescure rudy qui
est arrivé en disant je suis parti pis
et c'est une façon finalement de se
vanter tu savais très bien que tu arrivé
en retard dans ses classes tu savais
très bien tu n'avais pas frapper et tu
en a rajouté à la ca fait beaucoup
tu peux comprendre comment un brelan
moment donné elle a beaucoup de choses
dans sa vie elle aussi elle en a marre
peut-être que son chat est mort eux ne
sais pas je le souhaite pas mais ça
c'est possible
et toi tu arrives en retard ne fera pas
mais qu'est ce tu dis que je suis parti
pis c'est bon on s'en bat les couilles
tartare ça ne se fait pas de mal élevé
pourquoi je prends cet accent de mer a
et u a rajouté j'en suis pas peu fier
mais quel connard bon et bien on
continue
qu'est ce que c'est que ce mot oral
presentation d'accord après un mois
louis n'était pas prêt son poster
n'était pas fini il ne s'était pas
préparé il parlait surtout français gros
tu as un exposé à faire en anglais tu
arrives le poster n'est pas complet il
n'est pas complet c'est pas grave
et en plus tu présentes en france et à
peu près autant du foutage de gueule que
rudy tu le sais très bien que tu en
cours d'anglais sur l'emploi du temps
ses marques et bien remarqué anglais tu
sais lire alors arrête de mentir
starisé vous retard ça c'est des
notifications de retard je viens de lire
retard 10 5 mars à 8h motifs plus de
pantalon pourquoi y'a marqué perso plus
de temps talons perso plus de pantalons
personnel on a dû lui en prêtaient re en
fait c'est plus de porte moi ça me
suffit j'ai pas besoin de plus ensuite
retard 10 26 mars motive changement
d'heure et c'est pas du tout un motif
valable autant pas de pantalon bon je
doute que tu l'oubliés le matin parce
qu'en général ça se voit 20 on a tous eu
des trucs je vais vous raconter une
anecdote puis vous raconter une petite
anecdote vestimentaire qui est arrivé à
un ami en primaire voilà c'était
extrêmement honteux d'accord imagine tu
es en primaire ou au collège
en général le soir quand tu arrives tu
te déshabille tu enlève ton pantalon en
même temps que ton caleçon c'est tout à
fait légal au caire ceci a pour effet de
conserver le caleçon à l'intérieur du
jean d'accord le lendemain matin tu mets
ton caleçon propre peut quand même un
homme assez hygiénique et là tu reprends
ton pantalon dans le
lc chiffonné le cas sont de la veille
mais tu n'as pas vu est donc sacré une
petite boule autour de ta jambe qui en
fait ton caleçon de la veille un peu
dégueulasse un peut-être avec des traces
de pneus peut-être avec une odeur voilà
ce qui fait que au début de la journée
le caleçon et en os
1 tu n'as pas vu battue continue ta vie
tu n'as pas vu sauf que tu marques tu
fais des choses comme ça dans la cour de
récréation et le cas sont de la veille
descend le long de la jambe jusqu'en bas
et jusqu'à devenir visibles c'est à dire
que là on se rend compte que sur la
chaussure effectivement il y a eu
l'occasion salle de la veille et on
avait faire remarquer à cet ami qui
l'avait son caleçon de la veille sur sa
chaussure et c'était très honteux ça
c'est une anecdote qui peut arriver je
veux dire bon voilà c'est une erreur
d'inattention mais le pantalon tu peux
pas partir le matin sans pantalon pour
des raisons notamment thermique qui en
ce sens où tu sors de chez toi tu sens
une brise légère sur sur tes cuisses et
choses que tu ne sens pas d'habitude
puisque tu es un peu d'allant et puis il
nous arrive assez souvent dans la vie -
eh ben je le dis franchement je le dis
des fois je regarde en bas quand j'ai
pas torticolis je vois que j'ai un
pantalon j'en ai partout à ce que je
veux dire donc c'est de la provocation
c'est comme au rugby ils le savaient
qu'il était en retard tu savais que tu
n'avais pas de pantalon et ça c'est
moche
j'ai passé beaucoup de temps sur ça on
passe à la suite se laisse
volontairement utilisé en tant que par
trois de ses camarades dans le but d'en
foncé c'est incroyable le faire mais
accès à leur butin en fait tu aurais pu
prendre un bord du lycée où je pars en
arbre où je dérape veut faire mal parce
que moi je connais un pote payer ça fait
hyper marrant d'être un bel hymne j'ai
pas envie de commenter en fait ça suffit
je veux pas rajouter de commentaires sur
ce il est incroyable mais y'a quoi
derrière ses portes il ya quoi pas
vraiment être désespéré pour utiliser un
pote en tant qu un bébé humain il faut
vraiment être désespéré pour dire à ses
potes les gars je me porte volontaire
palme du meilleur pour l'instant
incroyable c'était un problème merci
beaucoup
observations écrites de discipline motif
après la chèvre ça à peine commencée et
le prof fait référence à un truc déjà
incroyable comment ça peut être pire
après la chèvre vicenzo chante à j'ai
cru qu'il avait ramené une chèvre
vicenzo chante chaussée aux moines
les professeurs qui explique absolument
tout le contexte dans le mot c'est
incroyable ils auraient pu mettre motif
à chanter trop fort de la merde non il a
mis chaussée aux moines à un mètre de
moi et alors que je suis en train
d'expliquer après la chèvre il est
incroyable on dirait que c'est dans
l'épisode précédent
un cruel bravo vicenzo c'était drôle et
pas si méchant et ça me fait rire et
voilà moi il y a deux ans la prof a
moyennement aimé ma conclusion de
dissertation sur ma poésie ok voici la
conclusion de la dissertation les mots
sont des outils très puissant pour ceux
qui savent les utiliser ils peuvent
directement toucher les personnes une
personne célèbre a dit les mots
construisent des ponts vers des régions
inexplorées
est ce une plaisanterie vous terminez
une dissertation de français par une
citation d'hitler ce n'est pas sérieux à
proscrire
ok c'était en fait c'était tellement
mignon ce que tu écrivais je m'attendais
absolument pas à ses deux chutes je me
suis dis franchement c'est pas mal bon
il ya des fautes d'orthographe mais je
veux dire c'est cool tu vois ce genre
c'est beau ce que tu dis ouais tu aurais
pas forcément du dia qui sait qu'il
avait dit en fait ne citez pas hitler en
tout ce qui est staline hitler qui jun
pas une bonne idée
hu non mais c'est quoi ces lycées du
futur août a carrément ton putain de
carnets de correspondance en ligne
désolé mais à mon époque c'était sur
papier un sur la remarque d'anthony nils
renchérit donc déjà tu t'appelles mills
non je n'ai jamais non non mais si je
pense à sa faveur c'est bien une île
super pour l'appareil photo génial c'est
tout peut-être qu'elle veut une
fellation
tu imagines que c'était là l'intonation
malheureusement ça manque de
circonstances là si je puis me permettre
madame bureau l'afp n'arrive pas à
prononcer le nom de ce professeur ça
manque de circonstance on aurait aimé
peut-être les tirades à cela bon là on a
que la chute et on est frustré voilà on
passe à la suite voit le pavé est là on
dirait que le mec il est vraiment au
tribunal
vu le code de l'éducation et notamment
les articles des quatre 122-7 vu la
circulaire numéro 2014 0,59 du 27 mai
2014 relative à l'organisation des
procédures disciplinaires dans les
connaître quoi vu le règlement intérieur
vue le dossier disciplinaire instruit à
votre rencontre quoi le 23 avril vers 19
heures machin truc on l'appellera pierre
le 23 avril vers 19 heures pierre est un
camarade ont pénétré dans le couloir
sans autorisation et ont branché une
grille de cuisson électrique pour cuire
des saucisses
j'imagine la scène c'est exceptionnel
franchement ça aussi ridicule est aussi
con que le gars qui serait utilisé un
bélier humains dans peut-être pas comme
non mais c'est incroyable c'est vraiment
juste je ne peux pas dire à ces
personnes ne fait pas ça parce que oui
c'est dangereux
tu aurais pu foutre le feu à tout on
connaît ça c'est moche mais en vrai tu
te fais tellement chez à l'internât tu
as 23 avril il ya les beaux jours qui
arrivent baham tu as envie de te faire
des petites saucisses et franchement ça
aurait été vraiment un truc j'aurais été
capable de faire je pense autant me
laisser utiliser un bébé humain
non je suis pas con à j'ai mal lu
pénétrer dans le dortoir sans
autorisation dont vous avez fait
vraiment un barbecue dans le dortoir
pour cuire des saucisses et merveilleux
quel moment ça a dû être avant que sa
somme ça a dû sonner très vite en tout
cas ce mot fait très très peur tu as
l'impression que tu vas finir en taule
c'est l'heure de la parenthèse et cette
fois je la fais en x 2 comme ça ça vous
fait pas trop chier sic aux abonnés en
cliquant sur le bouton rouge ici présent
si vous avez cette vidéo parce que sur
le bouton bleu ici présents car c'est
très important ça va être une angine il
ne faut pas l'oublier même saveur et
maintenant on continue la vidéo
j'ai le regret de vous informer que
votre enfant en premier reste aidé a été
mis en retenue à la demande de blabla le
cpe pour les motifs en salle de classe
l'élève donne un nom insultant et
dégradants un fichier informatique
b ses écrits best hammer the bee
franchement ça va je veux dire on a tous
connu les pc du lycée qui marchent
jamais les trucs qui n'ont pas été
changés depuis 1998 tu cliquez sur un
truc world ça mais par minute à s'ouvrir
the bee je sais pas mais le destin mer
il était mérité un tel comportement
n'est pas tolérable
bien joué ça louis +1 point acheter des
préservatifs sur le trajet eps même
temps tu vas le faire qu'en gros fin
c'est normal tu es gens ben non
franchement non je suis pas d'accord
nantes une porte voix de tous les mecs
de toutes les personnes qui ont soumis
un mot dans cette vidéo là vous avez
tous plus ou moins mérité après il y en
a franchement je leur ai fait aussi je
dors était à votre place je l'aurais
fait aussi pas le bélier humain mais
d'autres trucs bon bah c'était marrant
mais juste la juste déjà j'en profite
pour le placer mes protégez-vous genre
vous êtes au lycée vous commencez à kent
où vous êtes au collège de ça arrive je
sépare clairement c'est honteux c'est un
peu honteux voilà non mais moi même ça
m'est arrivé on connaît tous devaient
acheter un paquet de capotes déjà fois
les oreillons tu sais très bien que dans
ce rayon déjà c'est le seul rayon du
magasin désert tu sais que la seule
personne qui est là elle est là pour
acheter des capotes est là pour nick et
donc toi tu arrives tu es là dans le
rayon des erp en mode ' 'non je regarde
pas du tout les préservatifs je regarde
les pansements car j'ai un bleu tu es tu
fini par choisir ton préservatif l'at-on
mannix ton direct des mères est
empreinte à fait ton choix tu as pris
une maxi pleasure nervures est amer je
n'ai pas pu a dans la main et là tu te
rends compte que tu vas devoir aller
jusqu'aux caisses avec un énorme paquet
rose avec marc et love sexe du rex en
très gros seins avec marquez limite
j'adore le cul et toi tu es là tu à 17
ans t'es pas bien toi et tout d'un coup
tu te rends compte qu'en fait tu as
besoin de plein de choses dans ce
magasin n'a pas du tout besoin juste de
préservatifs tue va aussi prendre un
gros paquet de mouchoirs est aussi un
gros gel douche afin de mettre le bac et
de préservatifs entre les deux là tu dis
yes j'ai hacké la vie sauf qu'à la
caisse mon gars tu peux pas passer trois
articles coller comme tu ne peux pas
maintenant il ya les caisses où tu es
tout seul c'est toujours le moment où la
machine elle bug été obligé d'appeler
l'hôtesse voilà et là elle prend 1,10 et
ce produit qui ne marche pas monsieur
kaunas
bref tout ça pour dire que le gars il
avait besoin d'acheter ces capotes et
voilà c'est un moment un peu honteux tu
sais jamais quand on sait jamais quand
trouvé le temps en plus en général quand
tu es au lycée n'a pas le permis donc tu
peux pas y aller tout seul machin tu
peux pas y aller après les cours et à
tes parents qu'ils viennent chercher où
tu dois prendre le bus où il ya eu
toujours une connerie tu vois donc
forcément sur le trajet de le ps
franchement c'est un bon
non franchement tu mérite pas ce mot
donc solidarité je sais pas comment tu
t'appelles diego je t'appelle diego et
bien diego je propose qu'on fasse une
minute de silence dans les commentaires
pour 10 go
donc arrêtez de mettre des commentaires
pendant une minute voilà c'est un peu
moins d'une minute mais voilà on a vu
vraiment un trou dans les commentaires
il ya vraiment un espace blanc pour
diego parce que c'était pas mérité
n'hésitez pas à acheter vos capote dès
que vous pouvez c'est important si vous
en avez besoin
si vous n'avez pas besoin et que c'est
pour faire des bombes à eau et faire des
batailles dans l'internât c'est pop sais
pas je vais arrêter de donner des idées
de merde moi on passe à la suite
remarque disciplinaire troisième
trimestre le premier jour motif
tricherie à la cantine
je cherche je cherche avec vous l'âge et
non je réfléchis tu t'assois tu t'assois
la cantine n'a pas encore pris ton plein
et à gauche de toi il ya un gars elle a
déjà pris son plein qu'est-ce qu'il a
pris tu copies et tu vas chercher la
même chose c'est pas je ne sais pas si
alors attention moi dans mon lycée il y
avait un truc très important par rapport
à la cantine il y avait une dame qui
était là pour distribuer les serviettes
et c'était une par personne on l'appeler
madame serviette c'était peut-être pas
forcément approprié parce que c'est une
personne humaine et qui a ses rêves et
qui qui vaut mieux qu'une serviette que
ce que je veux dire bref est arrivé à
choper deux serviettes relevait du
véritable défi la façon de tricher avec
mes potes c'était d'avoir de servette
c'était de l'embrouillé alors je sais
pas je sais pas que vous mettez vos
théories dans les commentaires je ne
sais pas comment on peut tricher à la
cantine ou alors tu viens pour durable
alors tu en as déjà eu un truc comme ça
tu as eu deux steaks
celui-là ismaël incroyable très simple
très efficace motif on ne joue pas avec
de l'acide chlorhydrique et c'est
extrêmement dangereux
ismaël tu peux ranger l'uranium s'il te
plaît oui tu as déjà une couille qui
pousse sur le genou la voile à aller
s'amuser génial on ne joue pas avec
l'acide chlorhydrique rien que le mot
avec le nom du truc c'est avait coûté un
peu en cours tu sens que c'est pas du
tout trompeur assis chlorhydrique tu
sais que ta main va fondre note à
l'intention des familles alors c'est un
truc carrément affiché dans le collège
ou d'un lycée au quai en lui depuis une
semaine
nous sommes amenés à intervenir auprès
d'élèves dans le jeu consiste à mettre
un doigt dans les fesses d'un camarade
par dessus les vêtements et qu'ils me
nomment familièrement le faire une olive
nous vous alertons sur le fait qu'au
regard de la loi l'olive est une
agression punissable pilote l'olive
sachez qu'au niveau de l'établissement
tout élève auteurs de ce geste fera
l'objet d'une sanction disciplinaire
oh là là bas je veux pas être dans son
lycée si on ne peut pas faire une olive
ouais merde alors c'est chiant
avertissements les parents sont informés
que l'élève alexandre en classe de
première s 4 fait le lit d'un
avertissement de comportement pour le
motif suivant attitude gênante
utilisation de l'appareil de cuisson
quoi encore des saucisses le 1er avril
alexandra introduits dans
l'établissement un appareil à raclette
dont il s'est servi pendant le cours de
français il a de quoi
il a d'ailleurs reconnu que cet appareil
avait aussi servi le midi pour déjeuner
au mépris de toutes les règles
élémentaires de sécurité et du respect
du règlement non mais ramené l'appareil
à raclette à la cantine parce que c'est
bonne ambiance et qu'on est au mois de
décembre ces ambiances un peu noël et
les flocons de horn à damas jeudi par
bon c'est pas du tout en termes de
sécurité tu vois quand même te faire
défoncer mais je dis pas mais en
français non non je pense pas qu'en
français j'imaginais vraiment le mec en
train de faire sa raclette en cours de
français il s'en est servi bien marquer
il s'est servi ça veut pas dire genre je
sors l'appareil à raclette et le prof de
français me réprimant non il a eu le
temps le brancher qu'il chauffe et à mon
avis il en était au jambon on était sur
une dégustation exceptionnelle bravo
bravo non bah non pas bravo
passe par la fenêtre je voulais gagner
du temps mois le commentaire mais c'est
vrai que c'est très frustrant parce que
des fois les collèges suis très sérieux
là en fait les collèges et les lycées
des fois ils sont foutus bizarrement et
tu te dis mais en fait si je prends cet
escalier de service totalement interdite
par la loi car il sert à évacuer les
gens cigale feu j'ai très envie quand
même de le prendre parce que ça me fait
gagner quand même dix minutes et donc je
peux comprendre
mesdames et messieurs on va se laisser
là dessus mais juste avant petite
information par rapport à space fox il
ya les 10 gagnants de l'énorme concours
qui sont venus à la red box c'était il
ya quelques jours voici quelques photos
actuellement qui sont en train de
défiler sur votre écran et il ya le
retour du stock des sweets paybox à
chaque fois c'est la même chose on a du
stock qui arrive et tout de suite vous
dégommer tous et du coup ça arrive
quelques semaines après et vous dégommer
tous et du coup là il ya un petit peu
plus de stock mais je sais pas combien
de temps ça va tenir mais en tout cas je
vous en informe et je vous informe aussi
que je vous parlerai bientôt des
expériences scientifiques que space fox
va financer on en a reçu pleins on les
regarde tout voilà je vais bientôt vous
en parler sur ma chaîne rossiya bientôt
pour une prochaine vidéo n'hésitez pas à
vous abonner c'est vraiment très
important
tmx homme ou ce que vides et attend
évidemment
[Musique]
[Applaudissements]