clap et bien bonjour à toutes et à tous
et bienvenue sur ce format divertissant
aussi appelé vidéogrammes youtube mais
très peu de gens appeler comme ça les
gens préfèrent dire vidéo c'est plus que
ça fait partie de ces vidéos évidemment
je me lève le matin je sais que je vais
tourner ça je suis content je suis très
content parce que c'est si drôle on a vu
tellement de choses passées depuis que
cette série existent je ne les compte
plus pour ceux qui débarquent pour la
première fois vous inquiétez pas c'est
très simple sur twitter vous m'avez
envoyé vos pires mot dans le carnet et
vos pires motif de retenue tout ce qui
est écrit par l'organisme scolaire dans
lequel vous êtes et qui dit audi dont
titouan n'importe quoi ou quoi vous t2t
bête vous avez environ deux mille deux
mille 2000 le village dans lequel
j'habitais quand j'étais petit il y
avait 1200 habitants donc c'est plus
c'est pas il n'en faut forcément gardés
au montage ça c'est des choses c'est le
moteur qui décide et il a décidé de base
si j'en parle parce qu'il a gardés avant
tout mesdames et messieurs et je
commence par dire ça c'est la rentrée
oui merci à tous merci là je vais en
faire peut-être un petit peu trop mais
je voulais que la rentrée soit un moment
festif un moment où on se sent bien à un
moment on est content de retourner au
collège ou lycée à l'école je ne veux
pas savoir un moment où on est souriant
parce qu'on retrouve les copains les
copines les professeurs monsieur cruchon
mon professeur d'histoire qui est juste
le meilleur jeu vous mais ce chapeau
pour signifier la joie ok je suis très
heureux parce que cette vidéo est
sponsorisé par un jeu mobile random mais
park school move
j'aime beaucoup les blagues à base de
tracking j'en fais trop et sachez que
mes monteur en ont marre je le pose en
bas du cadre attendez
j'en remets droit et paf on le voit là
nous allons regarder les pires maux dans
carnets mais dont pour éviter peut-être
de se prendre damon albarn est de se
faire exclure de se faire immolé par le
feu par des camarades c'est des choses
qui sont arrivées
peut-être que vous pourriez envisager
d'aller sur ce coup le move pour réviser
de manière pas chiante parce que c'est
ça qui est cool avec ce coup le move
c'est de l'accompagnement pédagogique
100% en ligne soit sur un site soit sur
une appli ios android tu connais et tu
peux suivre des cours et entraîné de la
sixième à la terminale c'est pas beau
voilà même si tu fais latin et poterie
ge poterie je sais pas je pense je pense
pas et tous ses courts évidemment sont
conformes aux programmes officiels et
notamment aux nouveaux bacs qui arrive
honnêtement je savais pas qui est des
nouveaux bacs moi je savais moi je les
ai appris le réseau seconde nous vieux
chat est pas là c'est le moment du
placement produit où je remets mon
chapeau de fête pour vous dire que ce
coup le mouv organise pour la première
fois à celle a fait ou pas ce coup le
mouv organise la première tournée des
collèges et lycées en france dans plus
de 100 établissements pour faire la fête
pour dire que la rentrée c'est cool
c'est la fête
j'ai cassé mon chapeau de fête pas grave
j'ai quand même le maître pour vous dire
dans les collèges et lycées de france
ils font une tournée pour faire la fête
avec les gens pour dire que la rentrée
c'est cool et dernière chose coup de mou
va organiser un gros concours je vous en
parle à la fin de la vidéo merci
beaucoup aidé avoir sponsorisé ces
partis regardons tous ensemble les pires
mot dans le carnet
première proposition de victor qu'est ce
qui nous dit victor madame avant mais
cette vidéo ça me fait ça me rappelle
tellement souvenir rappelons nous de
cette personne qui avait fait un
barbecue dans le couloir de son internat
1 qu'il avait brûlé non je crois pas non
non je crois je crois que c'était assez
bien fini mais quand même c'est pas bien
fait le pain sept personnes qui
s'étaient défenestrées
ou cette autre qui avait brûlé son
camarade avec de l'essence nord se
séparer du club à nantes parce que ce
statut en fait madame je vous informe
que votre fils victor deux élèves de 4e
ca a emprunté une poule
c'est vraiment ce que je suis en train
de livres à une famille j'y croise
qu'est ce que c'est une famille chinoise
habitants de gières commune française
située dans le département de l'isère a
emprunté une poule à une famille
géroises pour la porter au collège le 11
juin 2018 par conséquent victor et il
l'a bien cherché fera un travail
d'intérêt général bon j'ai un petit laps
n'y avait pas marqué ça mais en réalité
c'est un peu normal ce n'est pas bien on
ne vole pas des choses encore moins des
animaux et encore moins des familles j
roises parce qu'elles sont vachement
plus susceptibles que les autres
familles si ça se trouve ya des gens de
cette famille qui regarde cette vidéo
qui se disent oui c'était ma poule c'est
ma poule c'était odette et
malheureusement elle a laissé quelques
plumes
cette vidéo c'est vraiment de la
sensibilisation on regarde les conneries
des autres et on essaye de ne pas les
faire d'accord et c'est bien parce que
plus la série avance plus on voit des
conneries et plus on les raye de notre
liste on dit bah non ça je ne ferai pas
d'accord donc là vous vous qui regardez
si on avait qui se disait de change je
voudrais bien une poule pour l'amener au
collège banon alors voilà on ne le fait
pas d'accord super on continue cette
vidéo et je rappelle que la rentrée
c'est la fête
quand on tirait du utah bonjour quand
anti réduit tard
j'espère que tu vas des objets procédure
disciplinaire oh là là là quand ça
commence avec marquez livres 4 articles
r 421 tirer 10-1 du code de l'éducation
comme ça commence comme ça t'es dans la
merde je sais pas ce qui veut dire cet
article a le r 421 tirer 10-1 à mon avis
il a marqué à marquer un truc style ne
pas voler des poules aux familles
géroises je pense
selon cet article très chiant prononcé
du code de l'éducation relatif aux
établissements d'enseignement scolaire
et le livre 5 au 6 du code de
l'éducation relatifs aux droits et
obligations du régime disciplinaire des
élèves et établissements d'enseignement
du second degré marc ayrault au waou
je veux juste savoir ma punition c'est
tout ça suffit je vous informe que j'ai
engagé une procédure disciplinaire à
l'encontre de quand un élève de classe
1re sti 2d pour le motif suivant non
respect des consignes de l'internât
l'internât est le lieu de
l'établissement scolaire dans lequel les
plus grosses conneries sont faites on va
pas se mentir et vu comment ils ont
commencé par citer des articles r 421
c'est que forcément à mon avis il à
faire un barbecue avec la poule du début
on ne les ai pas introduction ouhlala
instructions d'un couteau à l'internât
le couteau a été récupéré par
l'assistant d'éducation dans la chambre
à 23h38 un wc une enquête le truc
après avoir été utilisé pour découper du
saucisson de trouver un truc si grave
[Musique]
c'est super grave
ah là là mais vraiment je lisais le truc
je me suis dit ben non ça va être coupée
au montage il l'a poignardée quelqu'un
je ne sais pas l'élève dispose d'un
délai de trois jours ouvrables pour
présenter sa défense
oralement ou écrite de son choix
mais non j'ai fait tomber mon écran
retour écoutez je pense que c'est le
moment de mettre mon chapeau de fête que
lui tout ce qu'ils voulaient faire c'est
manger du saucisson et dites vous qu une
fois dans sa vie il va devoir argumenter
et se défendre en présence certainement
de tout le gratin de son établissement
scolaire à savoir le cpe le directeur
peut être ses parents des délégués de
certaines classes qui ne connaît même
pas il va avoir droit à un pote pour se
défendre
j'enlève le chapeau de fête et il va
devoir argumenter sur le fait qu'il
voulait simplement mangé un saucisson un
petit justin bridou voilà c'est pas
à très très méchant comme acte j'ai vu
des choses plus cruel dans ma vie que
manger du saucisson
c'est très sévère ton établissement
quand même on passe au tweet suivant
julie qui nous envoie la punition
parfaite c'est pas mon carnet c'est
celui de ma mère c'est à dire ça date du
pardon on est en présence d'une archives
historiques un mot dans le carnet le
plus vieux de cette série le mot date de
1986 hu
c'est magnifique c'est magnifique ouah
merci beaucoup julie votre fille passe
par dessus la clôture du collège
punition de voir sur la vie du kangourou
à parce qu'elles sont les clôtures ou à
d'accord c'est super approprié et c'est
très marrant hein je le réalise pas ce
que le gars du saucisson il n'a pas dû
faire un devoir sur le monde de la
charcuterie n'était pas appropriée tu
vois ce que je veux dire ah mais je dois
vraiment le cpe des années 80 qui dit je
tape on a sauté moi ça fait un devoir de
huit pages sur les kangourous c'est
ridicule assez fort bah merci pour ce
morceau d'histoire finalement merci
julie tu remercieras ta maman tout est
un peu bizarre de dire ça
cry au qui nous envoie un petit tweet
comme ça un petit mot et qui nous dit
désolé jérémy en préambule de ce que je
vais dire angélique s'amuse à faire une
très mauvaise plaisanterie à son voisin
de table
donc voilà c'est juste comme ça suffit à
me faire une très mauvaise plaisanterie
attention il a coupé 10e 6 ans en plein
cours de français elle lui demande de
sentir la table de façon à ce qu'ils
approchent la tête
elle lui tape ensuite derrière la tête
pour qu'il se cogne le visage
quelle attitude à venise au non mais
quelle attitude affligeant c'est
affligeant c'est si peu violent si peu
grave je crois des fois ya des profs ils
ont une vie tellement peu dangereuse que
la moindre chose un peu brusque c'est ça
prend des proportions affligeante voilà
on passe à la suite hein
adrien qui nous envoie bon ok c'est pas
un motif d'exclusion ou un mois dans le
carnet mais ceci m'a permis de rentrer
en cours alors que j'étais en retard
tout ça pour un kebab mais non c'est pas
si c'est ce que je crois c'est du jëf
eux qui nient c'est quand même pas un
mot du kebab le kebab istanbul est
désolé du retard de monsieur truc et
monsieur truc car on avait beaucoup de
commandes
on les a oubliés c'est génial
attendez ya pas l'adresse du kebab qu'on
leur fasse de la pub c'est incroyable
j'arrive à des chiffres here on fera ça
en post prod mais le kebab s'affiche
actuellement sur votre écran hockey et
il a l'air génial chez kebab c'est
génial bravo j'ai envie de leur faire de
la pub attends attends rentrer en cours
avec carmaux du kebabier mais s'il vous
plaît
ouah bravo là c'est la fête et je remets
encore une fois mon chapeau de fête pour
vous le dire là y'a aucune violence
il n'y a pas de camarades qui se cogne
le visage sur la table ça va faire très
mal
c'est totalement affligeant y'a rien
affligeant ici merci pour ta
participation
c'était merveilleux on passe à la suite
s'amusent à sauter sur les chauffeuses
du cdi il pourra envisager de faire
carrière de testeurs de meubles 7,20
n'était pas ouf mais laissez-moi
préciser quelque chose les profs qui
font des vannes dans les trucs ça fait
encore plus mal
même si c'est pas drôle parce que toi tu
es là tu dois les faire signer ton feu
guillemot à tes parents et le prof se
fout de ta gueule
franchement c'est humiliant c'est
beaucoup plus violent que se cogner de
visage tu cogné le visage
c'est très drôle d'expliquer cette
violence par cogné le visage le visage
c'est inoffensif le mot visage cogner
cogné le visage ça vous fait pas rire
très bien on continue
17 mai 2019 on est sur quelque chose de
récent attention professeur madame joly
le premier mot du motif sailesh lèche la
table et pousse un cri préhistorique à
mon avis à l'épreuve histoire ce qui la
date est le cri un prof d été il aurait
dit lech la table et absorbe des
molécules de type staphylocoque doré et
la scène c'est bizarre tu as dû faire un
truc sur un beuglement tout en léchant
fait j'ai l'impression que madame joly
elle a écrit mais elle a tellement
l'habitude d'en écrire c'est normal pour
elle tu sens qu'elle l'a écrit dans le
plus grand des calmes au moment où tu as
fait ta connerie elle a dit on car n'est
ce pas
lèche la table les faits décrits prix
story ccbbo franchement c'est beau c'est
beau ok là on est sur un collège high
tech a un qui a ses mots connecter sur
un site et c'est donc là c'est
complètement fou moi j'ai l'impression
que les collèges et les lycées limite
les parents reçoivent une notification
mais regardez please et les gars mon
fils il a une heure de colle voulait
voir le motif
moi ce sera ça plus tard moi ma fille et
fera des conneries je fais pas çi
rivière noire y avoir cogné le visage
elle a mangé du saucisson est faut
qu'elle se défende maintenant retenue le
18 12
nathan visionnent des films à caractère
pornographique au réfectoire très peu
approprié comme lieu durée une heure à
une heure de colle pour regarder du
porno dans l'accord chin franchement tu
te s'en sort bien de ouf un travail à
faire sera donné sur place et donnera
lieu à réflexion sur son comportement à
la restauration scolaire
bah c'est là où je trouve qu'on perd
quelque chose en 2019 voilà je le dis je
dénonce peut-être un petit peu c'est
vrai mais c'est vrai qu'en en 1986 ont
sauté des clôtures on avait des devoirs
sur les kangourous maintenant on se
retrouve à regarder du porno à la
cantine et on veut leur comportement
ferme ta gueule car nul arrête tu es
venu c'est nul
non on pourrait faire un devoir sur
la pornographie des d'hier à 2,86 à
aujourd'hui évolution et moeurs
je sais pas une thèse un exposé sur le
porno quoi et anne se cache derrière les
casiers présent dans la vie scolaire
pour se protéger du froid hivernal mais
c'est très très peu isolée thermiquement
aucun casier c'est à dire que c'était la
récré tout le monde doit sortir est à
froid du coup tu te mets dans lequel des
chaufferettes décathlon dans son casier
il aa
tout le monde est dehors enfin celui de
pelé ça me fait pitié pour lui en fait
il avait l'air vraiment d'avoir froid
notification de retenue madame monsieur
j'ai le regret de vous informer que
votre enfant louis élèves de la classe
terminale elle a été mise en retenue à
la demande du cpe pour les motifs
suivants comportement inadapté
c'est d'ailleurs souvent car c'est à
dire qu'en fait ça c'est le motif le
plus bas taux possible
ce comportement est inadapté quand vous
cogner le visage de votre partenaire non
louis a dégonflé les pneus deux sous les
véhicules de la cité scolaire aux homos
la ola louis basse que bon attention
n'était pas non plus un grand malade a
cogné des visages et et à découper du
saucisson parce que ça ça c'est réservé
à l'élite aux gens complètement fou mais
t'es pas mal quand même
lors ce professeur de philosophie lui a
demandé de s'expliquer il a répondu je
veux sauver la planète il faut supprimer
les véhicules à essence
si l'argument est recevable
les pratiques sont éminemment
condamnable howe à temps il a juste
choper une heure de colle c'est tout
c'est tout c'est rien pour avoir
dégonflé tous les pneus de la vie
scolaire genre de tout l'établissement
vraiment il ya une profonde injustice de
punition entre vous il y en a parmi vous
il découpe du saucisson ils vont en
conseil de discipline
il y en a ils découvrent tous les pneus
des véhicules de tout l'établissement
ils ont une heure de colle
non mais mettez vous d'accord sur les
punitions bordel de merde l'éducation
nationale vous faites quoi
heureusement qu'il est tombé sur un cpe
écolo qui a quand même fini par écrire
si l'argument est recevable
les pratiques sont éminemment
condamnable c'est ça en fait c'est une
circonstance atténuante de ouf
ou alors peut-être que tu en avais rien
à foutre de l'écologie de la planète et
que tu t'en es sorti comme ça tu as dit
monsieur il faut agir regardez la
pollution de l'air regardez le pôle nord
la banquise est en train de tout ce que
j'ai pu à mon échelle
à côté de ça il prend un gros steak à la
cantine le gars c'est sûr tu vois ce que
le dire même pas de conseils de
discipline rien franchement fort fort
fort non non maintenant faites pas ça
mais bon c'est marrant tu vraiment
schizophrène en fait dans cette vidéo
j'ai pas envie d'encourager les gens à
faire des trucs mais quand même drôle
exclusion de cours demandé le 9 mai à
14h25 par madame pompiers circonstances
détaillées mange une feuille car je cite
je n'ai pas assez mangé à la cantine si
non c'est une bonne belle manière de
bien faire prendre conscience au corps
enseignant qui est un problème à la
cantine quoi le moment où le moment où
tu laisses ta table et du mange ta
feuille c'est que forcément et peut-être
il y a un problème qui se passe le
mythique au travail à faire commenté la
phrase de molière il faut manger pour
vivre et non pas vivre pour manger c'est
beau ça ça fait penser aux kangourous
non c'est bien non c'est bien c'est
marrant parce qu'il y en a parmi vous
c'est un peu des militants en fait vous
avez des choses à dire d'accord vous
vous laissez pas faire a redonné les
problèmes à la cantine on mange de la
mer ne mange pas assez bas boutiques et
du conséquence les sags manger une
feuille
ben c'est pas bon déjà c'est très peu
comestibles devant un professeur ça peut
aider
effectivement à faire avancer les choses
bomb et messieurs avant de quitter cette
vidéo rester puisque je vous ai dit au
tout début que ce coût le mouv allait
faire le premier tour en fait de
plusieurs établissements une centaine
d'établissements en france deux collèges
et lycées et bien il y a un lien dans la
description c'est un concours faut
répondre à quelques questions vous
partager à vos potes machin bidule et
grâce à ça ça va décider dans quel
collège dans qu'elle dit c'est moi même
ma personne je vais aller puisque je
vais participer un petit peu à cette
tournée en participant à une date et
c'est en fonction de ce concours est de
ce que vous allez y faire dans ce lien
cas dans la description que je vais tout
simplement pouvoir savoir dans lequel je
vais faites le et du coup je viendrai
dans votre collège dans votre lycée
alessi avant de finir un immense merci à
tout le monde d'avoir su conserver cette
vidéo n'hésitez pas à quotidiennement à
aller sur ce coup le mouvement dans
votre année scolaire et vous serez bien
meilleur oui ce qui n'empêche pas de
temps en temps de cogner le visage nord
non non banon a par contre un bon
saucisson 11e et un taux pour une
prochaine vidéo
n'oubliez pas la rentrée c'est la fête
pour positive on n'oublie pas aller
bouscat vide à lui
[Musique]