le clap joyeux club bonjour le clap
triste le clap énervé kla bonjour le
clap complice là bonjour ça va quoi le
clap circonspect bonjour vraiment
proposer moins des idées d'intro afin
que ce soit peut être un petit peu moins
nul à chier malesan long inutiles
d'autres adjectifs me viennent mais je
n'ai pas le temps il faudrait peut-être
commencer cette vidéo c'est parti pour
le clap normal là bonjour bienvenue dans
ce concept assez incroyable dans lequel
je vais quelque part répondre à vos
questions mais pas aux questions vous
m'avez posé directement aux questions
que vous vous posez sur google pas tout
le monde fait ça j'ai conscience que
dans vos vies j'avais vraiment autre
chose à foutre que de taper dans google
amics m
quel âge at il jugé conscience que vous
vous en foutez un petit peu et ça me va
mais y en a certains d'entre vous qui
utilisent l'outil google afin d'obtenir
des informations sur moi et du coup
c'est marrant parce que c'est des
questions anonyme c'est les questions
que les gens ne sont pas forcément posée
dans les faq
oui et du coup c'est intéressant et du
coup c'est intéressant et du coup je me
dis que ça peut être intéressant parce
que cdg et du cou putain de sa mère et
du coup je me dis que ça peut être
intéressant parce que ces putains et du
coup je m'étais alors aux saveurs aux
façons il ya du montage les gens savent
pas que j'ai bafouillé quatre fois non
ils savent pas sauf si sauf si ses
gardes et au montage tu vas pas l'faire
diane et je pense que ça peut être
intéressant parce que c'est des
questions que les gens se posent sur moi
mais de manière anonyme donc ça peut
être des questions que potentiellement
vous n'osez pas me poser lorsque je fais
des faq voilà c'est très égocentrique
comme vidéo vraiment cessé j'ai besoin
d'amour regardez-moi poser des questions
sur moi j'ai besoin d'attention j'ai
besoin de me sentir aimée par ma
communauté
ferme ta gueule à les amics m angers
alors je sais pas quelles informations
les gens ont envie d'obtenir en tapant
ça puisqu'ils ont déjà l'info je sais
pas parmi toute cette première liste il
ya déjà un truc qui m'intéresse et à
mixer m taille alors il ya vraiment un
truc que je dois aborder c'est plus
possible de vous dire un truc à chaque
fois que je vais en convention ou à
chaque fois que je croise des abonnés
dans la rue par à chaque fois mais je
veux dire vraiment 80% du temps c est
vrai je t'imaginais plus grand c'est
bien alors moi je réponds toujours la
même phrase
et ben moi aussi je t'imaginais plus
grand dans les commentaires sue pas très
marrant mais ça détend l'atmosphère ça
fait genre que je le prends bien alors
je suis très vexé c'est pas vrai alors
ce qui est bien c'est que des foires
dans les vidéos il ya joe et mon pote
que vous voyez souvent sur ma chaîne il
fait presque deux mètres donc les gens
dans les commentaires se disent alors
c'est soit joey est très grand poids à
mixait mais très petit en vrai c'est les
deux vous le savez je suis ce qu'on
appelle dans le jargon un homme petit
bois je suis petit je fais 1 m 72 c'est
pas si petit mais souvent les gens me
disent ah mais tu barème du grand
avignon
je suis petit voilà je suis pas grand ça
c'est un grand classique des gens qui
sont filmés ils paraissent toujours plus
petits en vrai que sur un écran tout
simplement un mec une star qui est
extrêmement petit c'est tom cruise jeu
les croiser un jour dans un musée de
cire en fait c'était pas vraiment lui ça
s'élèverait taille en fait vu au musée
grévin tout ça est bien tom cruise il
est plus petit que moi donc je me dis
que je peux réussir ma vie je peux avoir
une carrière même au cinéma peut-être on
sait pas mais le problème c'est que je
suis pas forcément le mec le plus fin du
monde à ses 1 m 72 points en 72 kg je
dirais pas qu'on est sur un cube mais il
ya une certaine proportion qui fait que
je n'apparaît pas comme une asperge
voilà dans son champ de vision
bref on continue cette vidéo
[Musique]
amics m est mort voilà c'est même pas
une question est des gens ils se lèvent
le matin ils tapent dans google amy sène
est mort j'en suis sûr à jeu j'en suis
certain a mix m est morte janvier 2019
jusqu'à une année aujourd'hui pour une
nouvelle vidéo
la première vidéo et on se retrouve à
carion on est sur un gars qui fait un
gameplay sur à gharios dont le titre est
à mx m est mort février 2019 à temps
mais la vidéo a été publiée en 2010 est
sain mais qu'en fait il actualise pour
faire des vues tous les mois un
commentaire me paraît qu'à piquer mes
putains arrête de mettre des fausses
vidéos amics m n'est pas mort la
dernière fois tu avais mis que six
prière était mort il est pas mort donc
tu vois je mets un pouce rouge il ya
quelqu'un qui ya cru salut c'est zorro
c'est trop triste
elle va devenir quoi sa chaîne je peux
l'acheter ou pas je suis tombé sur la
chaîne youtube des gens qui ont 3 2
cuill il répondu ok c'est une
conversation entre gens très peu
intelligente et un autre gars répondent
du pd a priori pas d'autres infos sur un
mix m est mort on passe au sujet suivant
[Musique]
m et marié oui petite alliance des
familles je suis mariée depuis ça va
faire deux ans cet été donc c'était en
qu'est ce que je peux vous raconter sur
mon mariage je sais pas j'ai fait une
cérémonie laïque c'était très cool c'est
très cool le mec parle de son match
comme si c'était une soirée laser game
c'est sympa j'ai bien aimé c'était
incroyable et j'avoue que ces deux jours
de ma vie
on a dépensé beaucoup de youtube money
parce que ça coûte cher à mariage mais
c'était c'est vraiment magique je
pourrais vous raconter en vidéo
l'organisation de leur mariage il ya des
choses à meknès et c'est un business
game et terrifiant entre les
photographes les loueurs de par nomme
les dj de mer mais traiteur les loueurs
de salles les mais c'est un truc de fou
ne vous mariez pas vous allez rentrer
dans un milieu de requins de gens qui
sont prêts à tout pour obtenir ton
argent mais c'est terrible mais c'est
quand même dingue
moi je trouve que c'est beau le mariage
mais ça c'est un débat dans les
commentaires qui nous intéressera pas
forcément
un mix m est il intelligent c'est à dire
ce que bon il ya des gens qu'on observe
la télé ou sur youtube et on se dit ou
là ils sont pas et n'ont pas inventé
l'eau chaude comme on dit un des joueurs
de foot par exemple c'est pas vraiment
ça c'est géant doute est-ce que c'est un
véritable débile ou est-ce qu'il est
intelligent et ce qui est encore un
espoir
la réponse est je ne sais pas parce que
c'est l'intelligence je ne sais pas la
définir et à ce sujet et là on va
rentrer dans un truc pas fan du tout à
ce sujet je vous propose de regarder la
chaîne singer view qui est une chaîne
d'une interview de gens hyper
intéressant à propos de sujets parfois
très graves et très lourd mais mais
c'est super intéressant pour se cultiver
et avoir une autre façon de s'informer
que bfm tv et du coup j'avais écouté une
interview sur interview qui était
passionnante à propos de l'intelligence
et de ce qu est l intelligence et là on
est parti du coup sûr un sujet plus du
tout fun là les gens ne passent plus du
tout un bon moment sur cette vidéo
les gens sont partis la courbe du watch
times actuellement en temps réel
mauvaise pour conclure l'intelligence
c'est pas le cuit pour moi c'est
vraiment différent de ce que j'avais
entendu dans l'interview de singer youth
et passe au sujet suivant c'est parti à
mx m vrai nom voilà tu vas sur wikipédia
et on apprend que maxi chabrout connu
sous le pseudonyme anagrama mix m né le
4 mars est un vidéaste français chabrout
on peut parler du nom de famille chabot
on a tous des petites moqueries d'école
on s'en souvient très bien pour ma part
ma planche à bruins j'ai le malheur j'ai
le malheur d'avoir un fromage qui
s'appelle chavroux ça ressemble à ça la
pub c'est ça
sharon et h&m chiffré de gousset shabu
shabu donc clairement en primaire
j'étais victimiser à base de tuer un
fromage de chèvre quand on voulait me
faire chier en idf chabrout purs chefs
radio donc ça c'est une vraie blessure
un profond d'enfance donc ce que j'ai
fait pour me venger de ça dans ma vie
c'est que j'ai créé une chaîne youtube
j'ai fait énormément d'opérations
sponsorisés dessus j'ai gagné plein
plein plein plein d'argent et avec tout
cet argent j'ai racheté sherbrooke
l'entreprise et je les fais fermé voilà
maintenant vous avez annonce amis qui se
prête à la moquerie n'hésitez pas à le
mettre dans les commentaires sans votre
prénom juste votre nom de famille et
vous expliquer en commentaire comment
les gens utiliser votre nom de famille
pour se moquer de vous on passe à la
suite
non ça c'est très intéressant comment
contacter aline plein de gens parmi vous
qui essaye de me contacter pour des
raisons extrêmement variés l1 qui
veulent par exemple postuler à la red
box pour des stages ou pour même un
emploi y en a qui veulent me proposait
juste des projets y en a qui veulent me
dire que les vidéos c'est de la merde
fiona qui veulent me dire que mes vidéos
c'est génial je reçois par jour des
dizaines de mails à propos de plein
plein de sujets différents donc du coup
comment contacter il ya une boîte mail
qui à disposition qui s'appelle contact
@ à mx 1 point comme mais c'est
absolument impossible pour moi de lire
tous donc comment je fais vraiment je
vous le dis honnêtement c'est parfois
c'est vraiment au hasard c'est à dire
que parfois je sais pas genre 2 3 fois
par mois je vais dessus et je remonte à
mort et je suis y en a tellement c'est
des heures et des heures et des heures
de taff et j'ai eu l'idée du coup que
les objets des fois vous êtes très peu
ta clique dans les objets ces genres
amics n ya une faille de sécurité dans
sa chaîne youtube je les trouvais
cliquer ici pour voir comment faire pour
la pole mater et moi je clique dessus
j'ai peur et finalement s à lui j'adore
tes vidéos
est ce que tu peux m'appeler au 06 31
mai c'est bon vous êtes un petit peu
plus technique des fois mais pas tout le
temps il ya aussi d'autres personnes à
la red box il regarde cette boîte mail
donc si jamais il ya vraiment un truc
intéressant il n'y a pas que moi
voilà ça chez les sujets suivants
[Musique]
amics m habille tout question très
simple j'habite à angers voilà pourquoi
angers c'est marrant ça ça c'est une
question intéressante pourquoi ranger
pourquoi je finis à angers au final déjà
je suis né à lyon j'ai passé une partie
de mon enfance à lyon à l'âge de 5 ans
j'ai dit à mes parents dans la pression
urbaine la pression de la ville le
stress je ne peux pas il faut qu'on
aille plus tôt en campagne il faut qu'on
aille plutôt dans une province un peu
plus calme ouais je suis vraiment arrivé
dans le salon à j'avais 5 ans je leur ai
dit ça mais c'est faux c'est mon père
qui a été muté en fait au niveau du
boulot j'ai pas choisi et du coup on a
déménagé à angers dans un petit village
tout petit village à côté d'angers qui
s'appelle saint-clément-de-la-place moga
déjà tu as compris au niveau du nom du
village qui que le soir pour sortir n'ya
pas de cinéma par exemple tu vas pas
boire un verre à
saint-clément-de-la-place tue ou alors
chez toi seul
j'ai en fait je vais vous dire mon
parcours scolaire je vous expliquer
pourquoi j'ai décidé de quitter angers
et de revenir à angers ça c'est très
intéressant
j'ai fait mon collège dans la banlieue
d'angers j'ai fait mon lycée dans le
centre ville d'angers ensuite j'avais
très envie de me casser
j'avais envie de quitter cette ville
parce que j avais passé toute ma vie et
que j'en avais marre et que je pense
qu'un à plein a parmi vous qui sont dans
cette situation ou à un moment donné tu
as vu toujours la même chose toujours
les mêmes rues toujours les mêmes gens
et que quand tu commences à grandir tu
as envie de te casser est a envie de
voir autre chose de découvrir le monde
et de vraiment et en mode je vais passer
ma vie à aux états unis ou en afrique où
je veux partir et donc j'ai fait mes
études à nantes
c'est pas très loin on n'est pas sur une
aventure incroyable c'est juste à une
heure de route d'angers et ensuite j'ai
habité à londres pendant plusieurs mois
c'était une expérience incroyable
d'ailleurs je vous mets en descriptions
ou en fiche à une très ancienne vidéo
que j'avais fait dans l'université dans
laquelle j'étais qui était complètement
folle qui est en plus un lieu de
tournage de film ça m'avait beaucoup
passionné et la vit à londres était
incroyable j'ai eu un coup de coeur en
fête pour cette ville parce que les gens
ils sont super sympas je trouve propre
je trouve hyper ouverte au niveau de 20
il ya tellement de nationalité de gens
qui se côtoient et où ça brasse à mort
et c'est trop bien vraiment j'ai
tellement aimé cette ville que je me
suis dit mais je vais habiter là-bas et
il ya un truc qui me qui va faire
renoncer le temps la météo
il faut qu'il fasse un minimum beau
à londres à 16 heures l'hiver 16h c'est
pas tard 16 heures à 16 heures c'est
l'heure du goûter à 16 heures l'hiver je
te jure intrigue nuit il fait aussi
jours à 15h45 à londres en hiver car 22h
en juin l'été dans l'ouest de la france
tu vois c'est un truc de fou
dépression c'est comme ça que j'ai
commencé youtube c'est vrai en plus
c'est qu'il faisait nuit
conclusion de tout ça parce que c'est
beaucoup trop long après londres j'ai
voyagé j'ai vu plein berbère loin de
choses et beaucoup beaucoup voyagé grâce
à mon ancien boulot avant youtube vous
en parlerai dans une autre vidéo un jour
quand je suis revenu après tout ce que
j'avais vu je me suis dit mais en fait
la meilleure ville que j'ai jamais vu ça
arrange et enfin c'est juste que le
cadre de vie les ouf c'est super proche
de paris c'est à 1h20 en train de paris
tu vois je reprends le centre-ville
d'angers c'est vraiment une belle ville
et où c'est très sympa et c'est pour ça
que j'ai créé bas notamment la red box
arranger alors que ça aurait put à paris
serait plutôt dans plein d'autres villes
mais voilà je kiffe angers je ne suis
pas objectif et on passe au sujet
suivant al xl bootic mais c'est avec
grand plaisir que je vais aborder ce
sujet puisque vous posez la question oui
space boxe pro shop voilà c'est ma
boutique j'en profite pour vous dire
qu'on est toujours en train de récolter
vos propositions d'expériences
scientifiques que space fox va financer
donc c'est encore en point qui fait
encore envoyer vos projets on en a reçu
plein c'est incroyable voilà sujet pour
vous dire ça on a du mal à avoir du
stock mais vous êtes beaucoup beaucoup
beaucoup en vouloir donc c'est génial ça
que ça marche très bien mais ça coûte
très très cher d'acheter on n'a pas
aujourd'hui les moyens d'acheter un gros
stock d'un coup pour que tout le monde
soit content tu es donc on achète les
petits stocks et c'est pour ça qu'il ya
jamais de stock pour l'instant parce que
sur twitter je reçois environ toutes les
4 secondes c'est qu'en cas du stock sur
les tweets et ça fait plaisir
et voilà on fait tout pour que le stock
reviennent très vite donc normalement ça
revient début mars un début mars il y
aura juste oppose
et bien cette vidéo est justement sorti
début mars et je suis très heureux de
vous informer qu'il ya de nouveau du
stock sur space fox certains d'entre
vous l'attendiez depuis deux mois je me
faisait harceler sur les réseaux sociaux
et bien sachez que c'est bon ya du stock
le lien dans la description continuer la
vidéo let's go
[Musique]
il ya plein de gens qui se demandent où
est ma quête dans assassin's creed vous
savez que j'ai doublé un personnage d'
assassin's creed le dernier il ya plein
de gens qui se demandent où est la quête
et bien sachez que sur la carte d'
assassin's creed elle est ici voilà
comme ça je réponds aux questions c'est
bien celle holtz et c'est le but de
cette vidéo c'est automobile adresse
amis c'est manger redbox amis c'est
m'adresse bon et quand même un petit
truc qui me fait rire c'est qu'il ya des
gens qui ont laissé des avis sur la red
box
bon c'est marrant on n'a qu'à les lire
au quai les portes sont d'une qualité
irréprochable stagiaires du troisième du
nom de arnaud est assez expérimenté pour
son grade je recommande fortement cette
boutique de porte pour votre maison
en fait les gens brûlés piste deuxième
commentaire très bon producteur de
saumon
cependant la tranche de saumon fumé
reste un peu cher mais l'agréable
service rattrape ce défaut est mesa
première fois que je vois les
commentaires ils ont incroyable à temps
mais chaque personne a mis un
commentaire comme si c'était un commerce
qui avait rien à voir il n'y a pas de 1
étoile mettre les toilettes payantes
c'est un peu abusé ce serait génial de
mettre une cabine de chiottes payante à
la red box les gens peuvent venir mais
uniquement dans les chiottes et c'est
payant c'est génial commune et merci
pour ces avis sur la red box
ça pourrit les pistes les gens ne se
doutent de rien continuez à mme x ème
numéro de téléphone mon numéro de
téléphone a fuité certains abonnés long
et d'un coup je reçois plein de messages
de et ami james et want to address je me
dis ok c'est la fin de mon humeur et
pour une raison mais inexplicable
inexplicable les gens qui avaient mon
numéro ils ont dû se concerter et se
dire venez on arrête chose arbre après
impossible
improbable ils ont arrêté ensemble mais
c'est fou il ya un secret collectif
actuellement où les gens sont hyper cool
hyper bienveillant et ne font pas fuiter
mon numéro alors qu'ils n'ont donc merci
vraiment faim si jamais il ya quelqu'un
qui est concerné par ça parmi vous et
merci à toi veut vraiment c'est sympa
mais pour moi il est est en sursis un
jour yasar jours ça a pété incroyable
mesdames et messieurs il est temps de
s'abonner à cette chaîne déjà si ce
n'est pas déjà fait ainsi que le lâchage
le clic âge le clic mans utilisation
plus petits pouces bleu situé également
en dessous la vidéo est également
disponible et ça fait toujours plaisir
c'est une petite vidéo détente une
petite vidéo sans prétention je réponds
aux questions des gens sur google
j'espère que ça vous a plu on se dira
bientôt pour une prochaine vidéo c'était
à mx m bousquet vida
[Musique]
[Applaudissements]