bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne danic
seulement voilà bon jour on se retrouve
aujourd'hui pour une nouvelle vidéo
j'avais prévu de faire une petite vidéo
à propos des tops commentaires sur
youtube et en me promenant juste avant
le tournage de ma vidéo sur squeeze
point com quelle fut ma surprise quand
j'ai vu que squeeze avait sorti une
vidéo sur le même sujet dans laquelle il
dit ceci il faut que ça cesse les
commentaires ne doivent pas être un
concours de b du coup il n'y a plus
aucun plaisir à lire ses commentaires
avec les gens ne parlent plus des vidéos
ou de huskies m où ils interagissent
plus par rapport à ce que j'ai dans la
vidéo elle trouve que les temps ont un
peu changé et maintenant c'est de pire
en pire sur toutes les vidéos youtube je
retrouve tout le temps ses commentaires
en top commentaires quand un milliard de
pouce vert et ceux qui sont mis en avant
malheureusement par youtube
bon alors quand j'ai vu ça j'ai été à la
fois content et un peu dégoûté content
parce que je m'apercevais que ce n'était
pas le seul à penser ça est un peu
dégoûté parce que du coup on m'avait
devancé dans mon idée parce que je
voulais aussi faire sur ce sujet là j'ai
malgré tout décidé de faire quand même
cette vidéo donc on part sur un full
plaza squeeze mais ce plagiat est
validée par le plagier donc ça passe
bref je vais pas répéter ce que squeeze
a dit dans sa vidéo mais c'est vrai
qu'actuellement les tops commentaires le
but du jeu c'est l'arrivée tout en haut
de la pile des commentaires pour se la
péter en soirée mondaine en disant
effectivement c'est moi timothée is 9
qui est tenu 14 minutes 14 minutes en
top comme sur la cartouche de cyprien
ouais alors c'est moi jérémy 42 qui est
nu 37 secondes antheaume comme sur la
vidéo de norman luigi cash mario trois
mois à l'entraînement et je suis pas
mécontent ah non mais c'est bien simple
depuis que j'ai un top comme de tivo inc
chef je ne vis plus les gens me
reconnaissent dans la rue je ne peux
plus aller faire mes courses
tranquillement c'est un véritable enfer
ce qui serait bien c'est uniquement des
taupes commentaires en rapport avec ce
qui se passe dans la vidéo ça ce serait
vraiment bien
exemple sur des radios squeeze qu'il ya
un petit goût polystyrène dans les
cheveux ont battu les lol twizy attendu
police tient dans les cheveux mdr perdre
180 12000 j'écope commentaires et là tu
peux te la péter en soirée mondaine tu
deviens le king de la cour de récré les
gens adorent les jantes alu lille ne
t'appelle ne plus par ton prénom il
t'appelle par ton pseudo d'arc timothée
du 75 dark team c'est nul comme ceux de
metter choisi un autre que je vous
propose maintenant c'est qu'on aille
voir les pires top commentaires qui ont
ruiné l'espace des commentaires durant
ces dix dernières années sur youtube et
qu'on fasse un petit passage en revue de
tous ces commentaires nul de manière à
les enterrer définitivement c'est à dire
qu'on les regarde pas derrière fois en
rigolant bon bout et après c'est fini je
vais manga
j'ai personnellement à répondre
directement aux docs com qui sont en
relation avec la vidéo sur toutes mes
vidéos d'accord oui c'est un challenge
compliqué parce que je veux voir pas mal
de commentaires à lire mais je vous fais
confiance et je sais que ça va marcher
je répondrai à tous les tops comme qui
sont en rapport avec la vidéo c'est
parti pour une vidéo hommage des tops
commentaires de type n'était parti j'ai
pas besoin de cash pour lire des
commentaires on s'en bat les couilles
quoi où j'ai un spécimen intéressant
raclette 60 like parlez pas de raclette
dans la vidéo je te jure vraiment ni de
fondu ni sa voix ni d eau rien d'une
ligne même de fromage pourquoi un mec
qui écrit raclette à 60 claque sur son
commentaire pourquoi c'est même pas la
faute du mec qui a écrit raclette c'est
la faute des mecs qui ont la clé
raclette
quand vous avez la ligue et raclette
vous aviez fin laissez moi vous dire une
bonne chose mesdames et messieurs parce
que schreiber engagé les gens qu'il ait
les tops commentaires nuls sont aussi
coupables que ceux qui les écrit voilà
punchline a alors on a un expert le mec
qui respecte les traditions du top
commentaires de père en fils depuis des
générations en générations je vais
manger
j'espère que ce commentaire ça c'est nul
ça c'est zéro c'est zéro personnalité
c'est un copier coller ça monsieur il ça
se tape combien sandy lyle et ben ça
fait 110 coupable 111 avec l'auteur du
commentaire tous passibles de la peine
de mort en ont regardé j'ai même pas
besoin de se creuser avec la souris on a
déjà un autre qui regarde la vidéo pieds
nus mais c'est quoi c'est pareil c'est
une secte
l asec des raclettes la secte des pieds
du la sec dès je vais manger je reviens
ça fait le buzz vous êtes un groupe vous
avez besoin d'identifier créer des pages
facebook vous faites pas chier dans les
tops comme bordel de merde alors là on a
une petite variante de je vais manger
quand je reviendrai ça fera le buzz avec
le kk je vais chier quand je reviendrai
ça fera le buzz
haha tu n'as aucune personnalité
monsieur en même temps avec un pseudo
comme ça on s'y attendait un petit peu
3 commentaires plus loin seulement je
vais chier quand je reviendrai je veux
que ce commentaire aura fait le buzz ce
n'est pas du tout français 239 lac mais
pour quelle raison monsieur quand j'en
ai marre mes parents ne m'ont jamais
rien lire la suite envoyé depuis un
iphone 7
c'est marrant ça je like mais non mais
non non non non c'est bon il est hors de
question que tu fasses des blacks dans
mon espace de commentaire c'est un
espace sérieux ici audi a voilà je
l'attendais celui là le fameux et
traditionnelle j'ai un moyen de nous
faire rager les je clique sur lire la
suite et ça ne marche pas ça n'a même
pas marcher gros il ya quatre like et si
ça se trouve c'est tout cas créer des
comptes google pour toto laïque et on
connaît la technique
je suis désespérée des commentaires
voilà ça ça mérite un top commentaires
je l'aï merci à mme x mc genre le
youtuber que je veux rencontrer un jour
dans ma vie mais savez et c'est
scandaleux des commentaires comme ça
madame c'est irrespectueux ça n'a pas sa
place en top commentaires c'est à canon
je déconne c'est sympa merci merci
solène 206e vue qui s'en fout moi a su
assez le pire on voit partout en ce
moment je promets sur la tête de ma mère
que je vais venir voir ta dernière vidéo
voilà tu l'as dit maintenant tu as pu le
choix mdr allez salut à il ya un mec qui
l'encouragent à aa
mais c'est pas marrant allez faisons le
record de l'ags sur un commentaire en
cinq jours c'est parti 1992 et à
l'auteur de ce commentaire a répondu
pour se défendre un petit peu et en gros
il explique que en fait les gens qui
répondent à son commentaire mais
finalement ça fait encore plus remonté
son commentaire au top commentaire est
ce que l'algorithme youtube mais en top
commentaires les commentaires les plus
laïcs et et des plus commentés donc même
si vous pensiez bien faire en lui
répondant et en lui disant mais c'est
pourri ton commentaire finalement vous
l'encouragez donc la meilleure solution
contre cette barbarie de youtube c'est
l'ignorance ne fait rien alike pas ne
répondent pas du scroll va sur les ports
diverti toi ce que tu veux qui regarde
cette vidéo toilettes like est à beaune
toi donc sous prétexte qu'on est en
train de chier au même moment tu me
demandes elle est abonnée à la chaîne
youtube et bas permet moi de te dire que
le contenu des chaînes youtube doit être
aussi bien de ce qui sort de ton anus
actuellement vite il faut dire un truc
drôle et originale pour passer en top
commentaires about the beat
désolé j'ai paniqué non mais c'est à
dire qu'on en arrive à un point où on
tombe sur un mec désespérés qu'ils
n'avaient nulle envie de passer
entonnent commentaires mais qui se sent
obligé on le sent très bien dans son
commentaire il est pas bien indivis
qu'il faut que je lisais un truc drôle
et original sinon je ne m'intègre pas en
société
mesdames messieurs vous les avez vus
une toute dernière fois j'espère que
c'est vraiment la dernière fois qu'on
livre ses commentaires nul copier coller
sans talent et sans personnalité je vous
propose d'être créatif dans les
commentaires je vous propose de redonner
à l'espace commentaires ses lettres de
noblesse
ce serait vraiment génial je m'engage
donc mesdames mesdemoiselles messieurs
chers abonnés devant vous à répondre à
tous les tops commentaire à partir de
maintenant jusqu'à la fin de ma chaîne
youtube lorsque ces tops commentaires
sont de qualité merci beaucoup d'avoir
regardé cette vidéo jusqu'au bout et
merci à lui d'avoir amorcé le sujet
c'était un mix m o
[Musique]