kla bonjour et bienvenue dans cette
vidéo au concept ô combien expérimental
mais j'espère vraiment que ça vous plaît
ça fait plusieurs années que j'ai
réfléchi je ne savais pas comment le
mettre en place et enfin on y est il est
inspiré des livres qu'on avait quand on
était petit je sais pas si vous les avez
vus c'était les livres dont vous êtes le
héros
c'est à dire cette dérive où les
ouvriers et à la page 3 par exemple on
vous demander si vous vouliez plus tôt
32 chemin de gauche ou le chemin de
droite là tu choisissais le chemin de
droite allez à la page 46 tu te battais
compta rhinocéros sont demandés si tu
voulais les pays où l'âge tu choisis
c'est lâche c'est la tête faisait tuer
mais tu pouvais aussi aller à la fin du
livre gagnait c'était incroyable et donc
nous sommes actuellement sur une vidéo
dont vous êtes le héros et donc des
abonnés ont été sélectionnés et vont
jouer dans cette vidéo un scénario
concocté par la prod un scénario de où
certaines branches scénaristique mène à
des cadeaux de malades diamants des
cadeaux de fou et certaines branches
mène à des humiliations des plus gros
ils ont perdu mais ils ont quand même
bien rigolé comment les abonnés vont ils
participer me demanderez-vous c'est là
qu'intervient évidemment le fameux
plafond produit sur toutes les vidéos
des lycées me fait pas quand même
peut-être pas quand mais on va tout
simplement utiliser l'application hasard
pour participer c'est très simple les
abonnés ont été sélectionnés sur
l'application hasard j'aurais pu
utiliser plusieurs applications mais
celle-là fit parfaitement avec le
concept de la vidéo on va rencontrer des
abonnés au hasard et c'est eux qui vont
devoir effectuer les choix et qui vont
les conduire un petit peu dans le
scénario qu'on vous a préparé et moi je
ne suis qu'un spectateur finalement je
leur dis est ce que tu veux parler à
natacha ou pas que tu veux prendre ce
caillou ou pas évidemment ce sera des
choix un petit peu plus sympa petite
information avant de commencer vous qui
n'avez pas pu être sélectionnés sur
hazard vous avez encore une chance de
gagner tous les gens qui m'a gif sur
hazard mon pseudo c'est papa mix m ca
s'affiche actuellement sur votre écran
vous m'ajouter je sélectionne au hasard
des gens et je leur fait gagner 1000
euros voilà milo milo 1000 euros le
large donc c'est quand même pas mal je
sélectionne des gens et ces cadeaux
voilà donc vous pouvez télécharger
l'application le lien dans description
ces partis accrochez-vous pour une
aventure incroyable
on démarre l'enquète avec le premier
abonné
[Musique]
aurélie j'espère que tu vas bien je suis
content de rencontrer
tu vas vivre une aventure incroyable ce
que tu es prête est-ce que tu ce connaît
le concède ce que tu l'as compris ou pas
c'est cuit exactement
tu peux te faire éliminer au premier
choix et ce serait triste ah oui c'est
betty suarez le premier choix prépare
toi je suis devant la red box
elle est ici d'accord c'est fermé il ya
ici un lecteur de badge et tu vas pas me
croire mais je ne sais plus dans quel
poste j'ai mis mon bac il se pourrait
vérifier mais j'ai les mains prises non
ben si j'avais ma reprise
ma question est simple est-ce que l ai
dans ma poche droite ou masqué dans un
post gauche c'est toi qui choisis
je vérifie au jeu dès que j'ai un badge
quand même valable
yes aurélie je suis très content parce
que tu m'avais l'air sympa ça m'aurait
fait chier tu te diras les apus bonne et
aubade ça fonctionne apparemment j'ai
les bonnes clés de la red box
quand j'arrive à la révolte d'une arme
en studio donc là je sers paris dans mon
studio à montréal il ya vraiment des
cadeaux steel a gagné
je referme le pas ou quoi tu vois moi
j'ai des besoins primaires des besoins
comme tout le monde et là j'ai eu envie
de deux choses et c'est toi qui vas me
dire la priorité j'ai envie de manger et
j'ai envie d'aller aux toilettes donc
premier soit aurélie ce que tu veux
qu'on aille dans dinner puisque tu veux
qu'on est dans les toilettes manger on
va manger c'est par sa direction le
dîneur décevant vous avez bien et maxime
enchanté aujourd'hui vous êtes un
griffon d'or non pas du tout moi je fais
juste des pâtes la gt ne perdez pas de
carbo d'accord on ne fait pas du tout
partie du scénario avec aurélie tout ça
sans voix dit je suis désolée je fais ce
qu'il faut qu'on fasse enfin
concrètement et aurélie un gars au fond
à très très chaud jean monsieur cette
aventure pour chanter maxime et écoute
par quoi qu'on en dise comment parker ok
d'accord
vraiment aurélie qu'est ce qui se passe
en fait qu'est-ce que le message le jeu
il est chez nous déjà sécession j'ai
très vite ils me proposent soit une
enveloppe avec marquez message de ce
soit un jeu qui comme tu peux le voir
n'a pas l'air très très très difficile
je ne sais pas je ne sais pas ça peut
être un piège totalement jour à jouer à
votre jeu détective parker soit attentif
parce que c'est l'impression que
c'est difficile c'est pour se trouve la
question aurait lui c'est ok est ce
qu'ils ne trouvent pas ici ici ou ici tu
choisis oui temps presse celui là la
boule n'est pas ici ok vas-y putain
c'est tu vas pas me faire mal et est pas
là on n'aurait plus dû piger parmi un
peu de temps on a joué à ce jeu de merde
pour rien ce niveau de jeu est nul
bon je vous le message oreilles au caire
rends-toi au passage secret je pense que
c'est mon passage secret de mon studio
on va y aller monsieur c'était un
plaisir vous avoir rencontré votre jeu
et vous vos dieux signal on se dit à
bientôt si aurélie mourir et les rôles
plus que ne vaut pas son père m'en trop
salé depuis tout à l'heure ses costumes
sont fous aurélie thill n'est pas près
de changer
bonjour vous allez bien oui ça va
qu'est-ce que je fais là pour vous
monsieur pour lequel s'est effectivement
et tu vas pas en croire mais je suis
tombé en espèces de 2 juillet on va pas
se mentir un mec un peu un peu chelou il
assure à cette défaite du coup vous
voulez quoi vous voulez qu'on vous fasse
de la scène
aurélie est ce que tu veux l'aider à
faire sont assez ou est-ce qu'on se
casse elle est cool moi je lui fais je
pose de téléphone mais je vais faire je
vais dans ma cellule c'est la première
fois que je fais le lacet à votre cas
prod parce qu'en réalité spécial a
reconnu c'était votre casserole
bah écoutez monsieur merci maintenant
qu'on a aidé valentin on va aller dans
mon studio et regarde ce qui vient dans
mon studio ça n'était pas tout à l'heure
il ya un truc très glauque c'est un
espèce de vieux pc tout péter et a
marqué quelle application voulez vous
lancer là il ya 3 3 choix il ya soit
erreur point exe cadeaux point exe ou
vacances jura 2012 - exe bah ouais
possible cadeau ça peut être un cadeau
comme pas du tout erreur ça peut être
une vraie erreur ou un truc cool ou
vacances du rap en exil ça peut être
cool vacances qu'ils sont en vacances
la photo en bonne qualité s'affiche
actuellement sur votre écran d'une photo
de montagne à un conteneur est une
famille de quatre personnes dont le
petit s'est armé il ya joe est basse et
joey c'est celui qui joue l'inspecteur
parker moi ce que je te propose c'est
qu'on aille au conteneur mais pour
l'instant tu n'es pas éliminé ça
continue qui se met à séoul en train
d'enchaîner tout scénario de manière
parfaite
oui c'est encore plus stressant parce
que tout peut s'arrêter à berck tt
on va aller direct dehors dehors on a un
conteneur à la red bull je suis à côté
du container de la red box il est fermé
actuellement il y à un cadenas avec
quatre chiffres est-ce que tu as une
idée du code non pas du tout pas du tout
ok écoute sur la photo il y avait à
renouer de jouer je choisis tu veux
qu'on aille voir lequel des deux on va
voir nos ados ça va être tu vas pas en
croire mes gars aurélie elle a besoin
d'un code à quatre chiffres pour le
conteneur qui te rappelles tu as dit à
noter ces annonces sont atteints il a un
incroyable talent y est mais qui se
promène avec une enveloppe avec marc et
son prénom de ce que contient donc donné
à 17 36 7 36 heures et tu vas l'avoir
consulté de jouer en plus ou pas puisque
ça suffit ça suffit on va l'entrée du
coup sûr le conteneur ok bon alors on
retourne au conteneur mais je vais
essayer d'entrer le code tpr est aurélie
c'est le verdict je te jure que je
connais pas le côté je tire dans 3 2 1
je crois que c'est mort ces morts
aurélie qu'elle te fais tu suis éliminé
du jeu
c'est la dure loi je suis désolé aux
réalités pas trop tristes à les dégoûter
les horribles merci beaucoup d'avoir
participé franchement pas trop gérer je
suis très triste yacht sur aussi dégoûté
que toi je voulais tu gagnes tu aimais
bien c'était incroyable aurélie à la
presse qui était au bout du scénario s
est fait l un des derniers trucs alors
qu'elle avait pris la bonne direction on
passe à un abonné suivante il peut se
faire taire à la première truc c'est que
maintenant vous vous connaissez
certaines branches du scénario dont vous
savez à l'avance a maintenant ils
m'appellent il faut donc vous maintenant
vous savez à l'avant certains des choix
mais les gens évidemment ils savent pas
encore
[Musique]
c'est parti on va appeler à plus calmes
allait recourir
mr cool hausse du cac comment ça va lui
qu'à ça va très très bien est ce que tu
es un petit peu de temps devant toi
écoute c'est parti premier choix que tu
dois faire je suis devant la red box et
malheureusement elle est fermée c'est
complètement con mais j'ai oublié ou
est-ce que j'ai mis mes clips sait plus
s'il est émis dans ma poche droite
mapuches gauche
du coup c'est toi qui choisir dans quel
point je l'aimais voilà attention s'il
choisit mal dès le début on se dit au
revoir
il ya des cadeaux à gagner attention
j'adore poche droite c'est que je
regarde ok je parle c'est un truc dure
déjà y'a un truc du genre yes je le sors
de ma poche et non malheureusement c'est
mon micro cravate
désolé mais je teste quand même je teste
j'essaie d'ouvrir sur le badge de
l'antenne arraï box et malheureusement a
contre toute attente ça ne fonctionne
pas je suis désolé mais je te fais des
bisous c'est horrible je suis aussi
dégoûté que je crois moi je fais des
bisous à bientôt
je rentre il n'avait pas l'air trop déçu
déçu
[Musique]
on appelle raphaël abonnés suivant
comment ça me rappelle mes mecs c'est
fou mais je suis très compact le
rencontrer c'est parti pour une aventure
folle on va jouer ensemble à un scénario
qui va devoir faire des choix parfois
mènent à des cadeaux certains choix mais
à biot l'élimination nul direct et
presse non non on va voir ça je suis
devant la red box c'est con mais je ne
me souviens plus dans quelle poche j'ai
mis les clefs mes clés tu sais plus dans
quel peuple si la droite ou la gauche tu
penses que j'aime une enquête poche la
gauche je vérifie et c'est bien à gauche
et voilà c'est ouvert et on continue
l'aventuré à wayne putain c'est pas
contents les mecs à réfléchir là dessus
on met pas ses clés dans sa poche droite
enfin un peu de respect alors moi ce que
je fais à chaque fois que je m'arrête
boxe je vais dans mon studio donc on va
dans mon studio à raphaël g des besoins
primaires et j'ai à la fois fin et à la
fois envie d'aller aux toilettes donc
c'est à toi de choisir si je vais dans
le dîneur manger un petit quelque chose
ou alors ce que je vais aux toilettes ne
soulage et finalement c'est un parcours
normal d'une journée normale je suis à
l'arrêt de boxe je prends mes clichés
une enquête sociale sont c'est toi qui
choisis vaut mieux aller pisser
ok rappel on va pisser et une pancarte
sur les toilettes et a marqué 12 not
enter danger on y va on y va on n'a pas
le choix on n'a pas le choix là là tu
m'a dit d'aller aux toilettes on là ok
j'y vais y a pas du tout de mise en
scène tout ça est réel raphaël de soi
j'ouvre la porte à cet homme moi
j'essaye de communiquer avec lui ok je
sais de communiqué monsieur vous
m'entendez quoi ah ouais répéter
distinctement comprend rien est ce que
vous avez une hausse moyen de
transmettre le message écrit village ne
s'est pas quelque chose attente on
regarde je n'ouvre ya un message est
juste ici qui n'est pas morte ça va
toujours monsieur
ok il ya marqué rends-toi au passage
secret là ça veut dire qu'il faut
retourner au passage secret de mon
studio donc on y va c'est parti il ya un
pnj
bonjour étrangers savent pas c'est un
vrai pnj le gars qu'est ce que je peux
faire pour vous monsieur qu'est ce que
vous voulez qu'on fasse du coup est-ce
que tu fasses on la sait où est ce qu'on
se casse
on s'en bat les couilles très bien on
avance dans le scénario que pose au sol
et je fais le lasser merci monsieur
non non c'est bon on casse les couilles
à de la ctu à choisi de l'aider
peut-être que ça aura un impact plus
tard dans la vidéo je ne sais pas là ça
n'était pas tout à l'heure je sais pas
si tu vois il ya un ordinateur qui
barrent la route mais remarquez quelle
application voulez vous lancer trois
choix s'offre à toi tu as erreur point
exe cadeaux point exe ou vacances jura
2012 points faisait un petit cadeau
allez on clique sur cadeaux let's go
hockey est ce que tu es plutôt cadeau un
cadeau 2 j'ai vraiment envie que tu bien
quelque chose je veux pas je veux pas
que les les abonnés reviennent
bredouilles je te dis déjà les deux
cadeaux d'accord il ya un rouleau de
scotch et une go pro et sur chacun de
ces cadeaux il ya un post it avec marc
et cadeaux en cadeau de raphaël le
cadeau un est
f il choisit de l'authentic rouleau de
scotch usagers alors tu peux tout à fait
me demande où est ton adresse je te
l'envoie vraiment ça me fait plaisir
du coup là tu n'a pas été au bout du
scénario mais tu as failli gagner une go
pro s'allumer avec bisous mesdames et
messieurs abonnés suivant et cette fois
on va directement commencé depuis le
studio comme ça les gens se font pas
tech dès le début avec l'histoire de la
clé est ce que c'est un peu abusé et
j'ai envie que les gens finissent par
avoir des cadeaux donc du coup on va
dire que mon studio c'est le checkpoint
voilà yes elsa vous êtes combien
derrière ce téléphone vous êtes prêts à
jouer ou pas ok si jamais vous gagnez
vous vous partagerez les cadeaux on est
d'accord
oui oui oui bon plus c'est la fin d'une
amitié clairement donc là je suis dans
mon studio tout va bien et j'ai deux
envie c'est d'abord j'ai envie de manger
et ensuite j'ai envie d'aller aux
toilettes
donc c'est vous qui choisissez ok bah
c'est parti on voit d'ordinaire lesgor
bonjour qu'est ce que vous faites pas
d'acteur c'est pas ma stud du tout c'est
vous n'êtes pas massif non albus
dumbledore
vous êtes en plus de me voir et on est
en train de me dire quel but d'un
bonheur fait de la pâte à crêpes
grâce à marc miton problème de mental et
de la collation vous savez aussi
ressortir une scène you bon bah je vais
voir ce gars là bas là du coup je vais
voir un gars au fond du dîner rallye et
est entre nous y est celle où comment
vous appelez-vous je vais peut-être
patrick parce que j'ai rencontré un mec
qui ressemblaient vraiment beaucoup
avouent tout à l'heure il s'appelait pas
du tout patrick c'était dû à mon avis
vous fumer de l'herbe est vraiment au
sens propre case
quel beau gazon pu percer ça se voit
qu'ils concernent différents styles
hygiène par les huit messieurs mesdames
je vais le choix entre un message au
caire pour un message
ok attendait jouve le message c'est
rends-toi au passage secret on se dirige
donc vers le passage secret dont souvent
non il lui reste 13% battre et a pas de
chargeur rien du tout
[Musique]
et des gens qui font des pas des cris on
va faire un peu moins de bruit ou par
l'an passé via le bus qui fait des pâtes
à crêpes est on en train de le déranger
un petit peu partie on va vers mon
studio que j'appelle un coin mais sur le
chemin de mon studio il ya un gars hyper
chelou se voir bonjour à votre place
tout à l'heure il y avait un autre gars
très bizarre avoue juste un petit
problème de 2,6 alors vous voulez qu'il
fasse pas du coup mais la cm et c'est
pas du tout une personne âgée en fait
c'est du ricain coucher changes donne un
peu bref mais on en fait vous n'êtes pas
dieu qui nous tu meurs il propose qu'on
lui fasse c'est là c est ce qu on l'est
d'où est ce qu'on pensait ok je vous
pose par cheikh enfin façon de parler
ok ben voilà monsieur voilà bon l'a aidé
à monsieur bonne journée à vous je vous
avais pas du tout dans la cale en fait
et en fait c'était dieu cas mais c'est
marrant parce qu'un gars avant qui
ressemble vachement à votre caf
ça ressemblait pas du tout jaloux je
vais dans mon studio et là je me rends
compte
et vous n'allez pas le croire il ya un
truc qui me barre la route il s'agit
d'un ordinateur extrêmement glos et il y
a trois choix qui s'offre à vous soit
error poids exe soit cadeaux point exe
ou à vacances jura 2012 point exe
cadeaux vacances jura allez je clique on
est sur une image
donc on va aller au conteneur et on va
voir ce qui se passe voilà pour
l'instant il est toujours dans le jeu
c'est excellent ce qui se passe alors il
pleut très très très fort mais je vois
grâce à la vision de personnes qu'il ya
un cadenas sur le conteneur je vois avec
la vision très très personne car j'ai
pas du tout envie de cinq sous la pluie
il y à quatre chiffres dessus vu qu'ils
avaient arnaud et de jouer sur la photo
est ce que vous voulez qu'on ait demandé
des infos à joey ou bien à arnaud
d'accord banon s'est il faut choisir
[Rires]
washington fait le nord mais j'ai vu
qu'ils avaient un canard on se demande
quel code c'est un match qui s'est passé
a pas mis longtemps
c'est un frère elle prend cette
enveloppe est bien un code et ce code ça
commence par un a pris un set
trois paires 6736 est ce que vous voulez
que j'avais demandé des informations
complémentaires à joey ou est ce qu'on
se contente de arnaud vous êtes sûr de
ça avoir deux informations c'est
toujours positif qu'une alors allons
voir de jouer personne vous a influencé
en plus c'est bon jour re bonjour ça va
en fait on aimerait une information
complémentaire
on a besoin d'ouvrir le conteneur on
nous a dit vous aviez le code au plus
d'armer une enveloppe avec votre prénom
dessus ça c'est ouvert en plus vous
appeler patrick et non vous insistez je
crois vraiment qu avant les jo et merci
15-15 marignan pourquoi faut toujours
une référence historique fait chier donc
vous avez soit le code 1736 soit le code
15 15
il va falloir choisir un code et
peut-être que ça va ouvrir ok il pleut
très fort putain on n'a vraiment pas de
chance n'a vraiment pas de chance il
pleut au mois de novembre
ok go sam est actuellement sous la pluie
la red box alors vous choisissez quel
code fait vite le code de joey ou non
comme des armes au hockey vous êtes
prêts j'ai tapé 15 15 3 2 1
c'est ouvert on est dans le container
largage seul ou bonjour aventurière
comment allez-vous bienvenue dans cette
nasse de ses preuves aujourd'hui vous
avez vous dit ce qu'il a sur la route
d'abord alors ya une gaufre au un kit de
camping une box pour avoir des activités
mais l'euro un iphone xs une xbox plus
un kit de pêche c'est pas terrible
si vous tombez sur l'heureuse vous êtes
éliminé une tringle à rideaux un album
de zaz en un langage un casque bose une
télé ou un drone auquel on peut se
tourner la roue
ça ralentit ça ralentit et ça tombe sur
une gaufre au rire aussi ce voile a
[Musique]
effectivement déjà vous avez gagné une
grosse assez sur tout alors souvenez
vous on a rencontré un gars bizarre dans
le couloir et vous l'avez débat ce gala
a décidé de vous octroyer une nouvelle
chance de retourner à roues ralenti et
ses eaux aux putains c'est un iphone xsl
vont se battre assez content que je suis
la preuve d'une attitude dont vous vous
remportez une gaufre au cices plus un
iphone x16 el zhar fait c'est toi qui
vas tout avoir dans ce que tu fais tu
reçois des cadeaux tout cas je vous fais
des bisous et à bientôt
abonnée suivant c'est parti actuellement
lisa willy's ariès camara juste pour
info les gens juste avant toi ils ont
gagné une gaufre 0,6 et un iphone xs
donc voilà c'est un bug est tellement
c'était dingue du coup c'est parti donc
premier choix j'ai à la fois fin et à la
fois envie de faire pipi donc est ce que
tu veux que j'aille au diner ou est ce
que tu veux que j'aille aux toilettes
comme tu veux faire bizarre est ce que
tu es sûr j'y suis c'est ok en mode in
her say party apparaître un mec au fond
de la salle très très bizarre il en
train de lire comment fichiers dans les
boues à quand vous appelez vous dit tout
vous avez trois prénoms depuis le début
de cette vidéo frédéric qu'est ce qu'on
fout là d un tu as le choix aujourd'hui
on se développe maintenant un message
secret aux coûts de jouer de petits
partis le jeu allez on joue mais c'est
parti on joue c'est parti concentre toi
ok
d'accord ok on monsieur saab d'étaler
les à une question pour toi dans
quelques problèmes de se tourner la page
alors est-ce que la balle n'est pas ici
est-ce qu'elle n'est pas ici mais ce
qu'elle n'est pas ici suis du milieu on
découvre alors s'il n'y avait pas la bi
en fait en fait à l'esthétisme du coup
qu'est ce qu'on gagne monsieur vous avez
gagné messieurs on a perdu du temps bon
bah j'ouvre le message est dedans y'a
marqué nique ta mère
non je rigole au passage secret donc
c'est parti on va au passage secret dans
mon studio let's go attend il ya deux
personnes là un mec déguisé en
gryffondor qui au téléphone je veux pas
le déranger
ah oui ah oui c'est john qui avait pas
je sais pas vous étiez je suis pas son
bâtiment de base bien faire du sort ici
ok d'accord il est sûr musicaux petit
jeu un sort danois a pas que j'aurai
d'autres je fais tout
en fait il ya un an jusqu'à une
application alors je vois ça depuis tout
à l'heure je viens posé la question à
deux trois pourquoi je demande juste
comme ça oui j'ai rien à proposer
d'accord tout tu déchire mais qu'est ce
que tu veux qu'on l'aide où on ne l'aide
pas la mère si on lui en laisse et la
voilà monsieur n'hésitez pas à courir
très vite alors là on est face à un
ordinateur via trois logiciels compilant
ses erreurs pour aiguiser cadeaux point
accusé vacances jours à 2012 pour
exister sur de vacances jura l'attend
s'intéresse à ce que ça saute ça
s'oublie ce qui se fait là on clique
let's go ok c'est une photo de vacances
alors moi ce que je sais c'est qu'elle
conteneur de la reine note d'accor le
fondeur de la red box est verrouillée
par un cadenas on peut aller demander le
code de ce cadenas soit jo et soir nos
comme tu veux très bien allons demander
le col dadjo très très bon alors attends
retrouve du riz et au fond monsieur
présent a besoin du code du canard ok
super il ya hockey jour le code c 15 15
est ce que tu veux que j'aille demandé à
arnaud que tu entendes de tu te
contentes de cette info allez on en
larmes ces partis légaux arnaud on
aurait besoin d'un quad on a eu un
premier code de jo et ses 15 15
quel est ton code 1736 1736 quel code
veux tu utilisé soit on utilise le code
barres nos soit on utilise le code de
tout le code de joey était si je me
souviens bien c'était 15 15 15
je tire à trois à deux fois heureusement
que tu as bien choisi les arbres tuer
l'intérêt du container que tu a
déverrouillé grâce à ton choix très
judicieux et à l'intérieur il y a un mec
bizarre
bonjour aventurière voulez vous gagner
des cadeaux loup nous allons tourner et
attend pourrait gagner des cadeaux comme
tu as aidé la personne tout à l'heure
dans couloir tu as le droit de la faire
tourner deux fois ce que tu es prête ses
parties que vas tu gagnes etc
mais heureusement tu as aidé le
personnage tout à l'heure du coup tu as
droit de relancer la roue c'est parti ok
ça ralentit ce serait incroyable c'est
une mine d'être aux putains c'était
chaud et c'est au putain quoi s'accélère
qu'est ce qui s'est passé durant 1h unis
cessent ces cadeaux il ya eu du vent
mais j'avais commandé du vent à cette
heure précise pour que tu gagnes un
iphone xsb de rien ouah ça a coupé
messieurs dames retour dans mon studio
vous êtes déçus car vous n'avez pas pu
participer cette vidéo et vous auriez
bien aimé gagner un cadeau bien sachez
que c'est très simple vous pouvez encore
gagner les cadeaux qu'ils n'ont pas été
gagné sur la route à dire que tous les
cadeaux sur la ruhr été acheté je les ai
donc je vous les offre puisqu'ils sont
là autant vous les offrir pour
participer et ben vous téléchargez
l'application hasard vous m'ajouter
c'est papa mix m
@ papa mixait rue monceau de ses amis
scène rigolote vous m' a ajouté sur
l'application et je sélectionnerais
parmi tous les gens qui vont rajouter au
hasard autant de personnes qu'il ya de
cadeaux qu'il reste et du coup pouvait
potentiellement gagner genre unique bob
un type de camping des trucs biens et
des trucs pas terrible et encore mille
euros les 1000 euros n'ont pas été gagné
donc voilà n'hésitez pas à télécharger
l'application hasard dans la description
merci beaucoup au hasard d'avoir sont
autorisées toute cette vidéo j'espère
vraiment que ça vous a plu parce que
c'est quelque chose que j'ai envie de
refaire j'ai envie de faire plein
d'autres épisodes spéciaux parce que ça
c'est pas la question mais j'ai envie
vraiment de refaire ça mais en dix fois
plus compliqué de vous emmener dans des
trucs de malade mental et limite de vous
inviter à la red box pour que vous le
fassiez en vrai ce serait complètement
fou donc si ça vous a relu laïque et
pour me le dire ou double dans les
commentaires si vous avez parlé de
laquelle 10 dans les commentaires c'est
trop bien j'en veux encore ou de la mer
ne fait plus jamais ça c'est possible si
vous avez vous des métaux courants de
pensée une vidéo c'était un mix m cloche
live abonnement rejoindre tout ça tu
connais bouscat vida
[Musique]