clap bonjour l'excitation est présent tu
sais ce genre de vidéos il y en a pas
beaucoup par on est comme ça vous
vraiment les attend depuis des mois je
me dis mais quand est ce que je vais
pouvoir tourner ça j'en peux plus bas ça
fait partie de ces vidéos bon pourquoi
j'en peux plus j'ai une vidéo là vous la
voyez pas moi je la vois je l'ait reçue
hier je l'attends depuis le mois de
janvier dernier soit quatre mois le gars
ça fait quatre mois que je l'attends
cette vidéo va la regarder ensemble on
est les premiers au monde à la regarder
elle n'est pas disponible ailleurs que
sur cet ordinateur bon et sur
l'ordinateur du gars qui l'a fait c'est
très simple vous explique mesdames et
messieurs il s'agit d'une vidéo réalisée
par l'un de mes youtuber préféré si ce
n'est mon youtube aurait fait je vous en
ai déjà parlé de ce créateur
d'ailleurs j'ai fait une vidéo où je
réagis à l'une de ces vidéos c'est un
américain qui réalise des vidéos sur
l'espace évidemment c'est ma passion il
réalise des vidéos sur l'espace mais qui
te retourne la tête une fois que tu as
regardé une de ses vidéos tu convulse
comme ça dans ton canapé et tu baves
quelqu'un d'extrêmement une merde dans
l'univers dc petit de celui-ci beaux
tifos mes bras ce genre de choses selon
youtube heures s'intitule aux mélodies
chip il a fait plusieurs vidéos
extrêmement populaire qui s'intitule
timelab du future tablette de l'univers
je vous les recommande chaudement elles
sont incroyables j'ai d'ailleurs moi
même c'est une vidéo réactions sur celle
ci mesdames et messieurs ce que je
m'apprête à dire est fou j'ai
sponsorisés avec space fox s'est même
space fox qui a sponsorisé ce youtube
c'est à dire qu'avec space boxe on lui a
demandé de réaliser pour nous une vidéo
vidéo ce tronçon pourquoi parce que y'a
la nouvelle collection se fixe fox qui
sort elle est disponible dès maintenant
dans la description oui d'accord mais
pas lorsque comme ça bon bah voilà vous
êtes au courant
troisième collection spécifique la
première c'était pulsar
la deuxième c'était mars 2150
[Musique]
et voici la troisième collection space
fox la plus aboutie la plus technique la
plus incroyable l'équipe de designers et
designeuse de space fox a bossé
d'arrache-pied pour créer des vêtements
d'un style nouveau d'un genre nouveau
avec des nouveaux matériaux des
nouvelles idées de nouvelles choses
complètement folles en rapport bien sûr
avec l'espace et avec la lune puisqu'il
s'agit de la collection moon mode la
lune non j'ai toujours tendance à mettre
une tonalité un peu épique dans la voix
pour faire genre mais en fait c'est même
une nouvelle collection moon dispo dans
l'inscription maintenant voilà même sur
la fiche parcours
tout ça pour dire que j'ai demandé à mon
youtube a préféré mélodies chip de
réaliser une vidéo sur la formation de
la lune
c'est à dire je lui ai dit tu fais comme
d'habitude tu fais une vidéo sur les
théories à propos de l'espace comme il a
l'habitude de faire normalement sauf que
là la thématique vu que la collection
space fox c'est la lune est bien est ce
que tu pourrais faire une vidéo sur la
lune avant de commencer de se lancer
dans la vidéo faut absolument que je
vous montre le trailer de la collection
moon réalisé par charles gil ses sharks
a réalisé tous les traders de la marque
facebox ce trailer est d'ores et déjà
incroyable
regardez ça maintenant j'espère que ça
vous donnera l'envié d'aller checker sur
space boxe pro shop l'avoir description
encore une fois c'est parti
[Musique]
[Applaudissements]
ça vous a plu
ouais alors oui non on fait bien de
préciser je porte un des nouveaux tweets
en néoprène
enfin je peux toucher non faut que vous
touchiez parce que sinon vous n'allez
pas vous rendre compte toucher avait dit
aussi que les autres tweet vous voyez
vous avez senti c'est beaucoup plus doux
c'est vraiment très très stylé très
épuré gens rien de regarder les lettres
en relief la fin je ne sais pas moi
j'arrête de faire mon commerciale là on
dirait un vendeur sur le sur une place
de marché
non mais s'il vous plaît quoi regarder
on a créé un écusson de la lune
simplement j'ai toujours mon petit
préféré dans chaque collection bon vous
avez compris deuxième suite de la
collection perd pas de temps la sobriété
et la complexité en même temps mesdames
et messieurs j'ai vraiment l'impression
d'être sur le marché certes on a
l'impression qu'il est simple mais dans
le détail c'est de la pure complexité
c'est des gens qui se sont retournés la
tête pour faire ce résultat je vous
laisserai découvrir ça sur le site on
voit très bien les détails sur les
photos produits suivants way alors oui
vous vous dites il ya en effet au
montage pas du tout bas je pourrais pas
vous montrer la vraie couleur faut
absolument vous ses alliés sur ce pays
soit pour un choc parce que sinon vous
n'allez pas comprendre
abbas facebox on a l'impression d'avoir
envoyé des hommes sur la lune réellement
tellement c'était compliqué de faire ça
mais on est trop content du résultat
c'est un bon gars réflective est
réversible c'est à dire qu'à l'intérieur
il est style est sobre noir tout ça pour
rappeler les deux phases de la lune bien
sûr la face éclairée la face cachée bon
voilà on a compris le petit historique
donc avec les panneaux led de mon studio
effectivement bas ça pique les yeux
mais ce sera pas tout le temps comme ça
non mais attendez voilà vous avez vu je
peux m'allumer non mais attendez quel
vêtement peut faire ça aucun
je peux m'allumer et m'éteindre à quel
moment quelle marque vous propose sarde
de vous allumez vous même aucune marque
moi je peux grâce à ce pays soit pas un
shop vous pouvez vous allumez
l'intégralité du corps quand même sympa
produits suivants bah en fait c'est le
même c'est ça qui est bien avec celui-là
c'est qu'il ya deux produits en un bah
ouais parce qu'il est réversible
donc si jamais vous avez envie d'être un
peu discret et ne pas briller comme ça
dans la nuit vous passez sur le mode
sobre le mode je vais dans l'espace mais
je veux pas trop qu'on me regarde donc
réversible et les deux faces sont
incroyables bon là niveau technique on a
pété un plomb
cet été même l'hiver prochain pour vos
randonnées là quand vous en prenez plein
la gueule quand vous avez envie
d'affronter les éléments je vous propose
le vêtement le plus technique de toute
la gamme space fox là par contre les
ingénieurs bas ils ont failli
démissionner quoi là ils se sont dits
las trop secours techniquement ce
vêtement c'est une boucherie d'accord
non mais regardez comme il est beau bien
sûr que ça ne va pas avec
l'environnement dans lequel je suis à
aucun moment on porte un manteau
déperlant dans un environnement de
steampunk jamais ça n'arrive pas bien
sûr ça ne va pas du tout donc extrait du
trailer voilà là on comprend mieux
d'accord ok oui d'accord merci d'avoir
regarder cette séquence sponsorisé par
space box vous laisse regarder ces
quatre produits ennemis puisqu'il ya un
réversible dans la description sur le
site space fox pour un shop jetez vous
sur cette nouvelle collection on n'a pas
forcément pris beaucoup plus de quantité
donc foncé quoi je suis extrêmement fier
des équipes space max qui vont regarder
cette vidéo donc si vous passez par là
relisons manon camille camille jo et
maxime et aussi tous les partenaires qui
travaillent autour de space box merci à
vous parce que c'est grâce à vous qu'on
a réussi à sortir des produits qui sont
pas juste acheté floqué revendu
regardons mesdames et messieurs vincent
la vidéo de mélodies cible j'en peux
plus vous non plus j'imagine
il ya plusieurs théories qui peuvent
expliquer la formation de la lune est ce
qu'il faut savoir c'est que la lune
elle a un rôle clé dans l'apparition de
la vielle un rôle clé dans plein de
choses on pourrait penser que c'est un
truc additionnel qu'on nous a donnée on
nous a donné une planète avait déjà cool
vous dire allez dans la zone
d'habitabilité de notre soleil à la une
atmosphère à l'oxygène ya la vie dessus
m'a charmé en plus pour l'agrément on
nous a rajouté une petite lune dans le
ciel c'est sympa non c'est peut-être là
l'une qui est un facteur essentiel à
l'apparition de la vie donc regardons ça
il ya plusieurs théories c'est
incroyable il ya des théories plus
incroyable que d'autres et elles sont
toutes plus ou moins plausibles d'accord
c'est parti in collaboration with space
fox melrose place attendait ses traits
c'est très étrange à dire que là je
regarde une vidéo sponso par space fox
c'est drôle
j'aime bien oh la la c'est la morrison
et ray unaf pardon pardon après j'arrête
de faire poser mais j'ai l'impression
d'être à une avant première mélodie pas
fait tout ce que vous allez voir
à aucun moment ce que vous allez voir a
été pris autres par oukase mélodies pas
conçu toutes les animations incroyable
que vous allez voir il l'a fait faut que
vous ayez conscience de sart pas juste
un gars qui pose sa voix off sur des
trucs qu'il a pris ailleurs non c'est
lui qui a fait ça
[Musique]
or
amour
[Musique]
millions
oh la la mi mai qu'il est chaud il a
découpé la linotte de ste plaît
[Musique]
waouh
franchement mais déjà juste voir ça
comme ça random sur youtube je serais
déjà excité de voir ça tu vois pas ce
que je trouve ça trop intéressante mais
le fait qu'il l'ait fait p6 fiq mans
entre guillemets sur commande et que je
le vois en tout premier jeu comme un
fanboy de merde en fait sûrement un
fanboy de base quoi ok donc la lune a un
secret écrit au plus profond de sa
géologie à l'intérieur d'elle-même qui
va nous révéler ses secrets à propos de
son spectaculaire passe et c'est parti
[Musique]
pendant notre génération n'a regardé cet
objet céleste bien on est habitué à la
lune mais c'est improbable en vain non
mais réfléchissez deux zones il ya un
truc dans le ciel qui est autre que le
soleil quelques clics et la nuit et le
jour ce convoyeur la voix - le jour ça
n'a pas de sens en vrai c'est un astre
très proche il ya seulement 408 km il
est là on le voit on peut même voir ces
cratères avec une paire de jumelles vous
pouvez voir l'ombre des cratères ces six
proches les chinois en même temps c'est
le jeu commence à convulser alors qu'on
a regardé qu'une minute 49
[Musique]
il ya 50 ans les échantillons de la
mission apollo en donner un aperçu de
l'histoire épique de la lune
[Musique]
absolument
grâce aux échantillons ramenés de la
lune par apollo on a pu comparer des
échantillons terrestre des échantillons
lunaires
ils se sont rendus compte qu'ils avaient
beaucoup de similitudes entre les deux
sûrement que ça suppose que la lune et
la terre à la base avait une histoire
commune
[Musique]
oh donc ça suppose que la lune et la
terre ont une origine commune et elle
est violente
[Musique]
ok donc voici la théorie qui pendant des
années et encore aujourd'hui est la plus
incroyable giants impact hypothèse
mesdames et messieurs découvrons
ensemble la première théorie de la
formation de ligne
[Musique]
donc du coup en gros ces planètes
étaient en compétition
je ne savais pas du tout dire qu'il y
avait 20 protoplanète en train de
tourner autour du soleil et c'était un
petit peu à celle je pense je sais pas
ce que ça va être
mais je pense que c'était à celle qui a
eu le plus de gravité pour finir par
capter les débris ou les plus petites
autour d'elle pour n'en former plus
qu'une au final tout s'est protoplanète
donc on sont rentrés en collision
fusionner ont formé des plus grosses
planètes encore dont la fameuse terre
qui n'avaient encore pas de lune
elle est là et 80 millions d'années
après avoir été complètement formé la
terre avait plus ou moins une forme
proche d'aujourd'hui pas du tout parce
qu'elle allait se prendre un truc dans
la gueule qui s'intitule théia c'est
très mignon théia pour quelque chose qui
va déglingué une planète entière
nokia c'était une petite planète rival
qui était pas très loin de la terre
certainement sur une orbite très proche
et qui forcément un moment donné voilà
les chemins se sont croisés et voilà ce
que ça donne
aux anges à vous voilà là vu que tu
pouvais avoir c'était sur terre au
moment de la collision avec théia what
we watts
bon évidemment je sais pas si je dis des
bêtises l'actionnement mais je pense que
la vie n'était pas encore apparu à ce
moment là je presque sûr je pense que
justement la lune est un des facteurs
essentiels à l'apparition de la vie et
donc là y'avait pas de vie donc personne
n'a pu voir ça même pas une petite
bactérie rien du tout quand on sait pas
si jamais ça arrive et je sais pas quels
sont les vitesses de pointe d'une
planète comme théia mais je pense que ça
devait être une des choses les plus
flippante parce que ça devait vraiment
arriver à cette vitesse là quoi c'est un
mec c'est spectaculaire
tellement bien fait mais le reflet dans
l'eau et tout mais c'est lui qui l'a
fait quoi c'est fou
ah ouais à
ah d'accord
ah ouais il sert que l'impact est
tellement puissant c'est pas un
astéroïde en fait ces deux king planète
qui se rentrent dedans donc du coup ça
fait ça fait du gel douche
concrètement d'accord y'a plus de
respect il n'y a pas de aulas lyon ça
fait un gros cratère non car elle était
quasiment de la taille de notre planète
déjà donc il n'y a pas la place pour un
cratère lâche ce que je propose plutôt
c'est que ça fasse une paella voilà avec
un système de moules et de riz qui
tourne en orbite d'accord parce qu'il
faut savoir c'est que de toute façon la
planète la plus dense et à la gravité la
plus importante va forcément faire plus
mal à l'autre donc la toya s'est fait
éclater la gueule certes elle est
arrivée elle a dit hey toi là tu es plus
grosse que moi mais non c'est pas toi
qui va gagner c'est moi d'accord je suis
peut-être plus petites mémés roche sont
plus denses donc je tenais quelque part
je vais gagner pas du tout d'accord elle
ne ressemble plus à rien donc c'est
devenu une espèce de boule en fusion
effectivement l'impact a élevé les
températures sur les deux entités qui a
fait que ça devient une espèce de boule
de feu certainement pendant des milliers
d'années voire même plus
[Musique]
wahaha
oh là là et tous des highways j'avais
pas pensé à ça mais que j'ai
l'impression de faire une vidéo de l'anc
est en fait sauf qu'on est en train de
céder de savoir d'où elle vient la lune
juste seul problème c'est vrai que du
coup cité ya et la terre c'était rentrer
dedans et que la lune était un résidu de
thé ya à ce moment là la lune et la
terre devrait avoir des différences
géologique fondamentale
ce qui n'est pas du tout le cas puisque
quand on a ramené des échantillons
d'apollo et ben on a comparé avec
l'intérieur s'est rendu compte que
c'était la même chose donc ça voudrait
dire que la lune n'est pas tenir
peut-être qu'elle est née de l'impact
avec teyara temps réfléchir est ce que
c'est un bloc de terre met vraiment en
pleine et de terre et du coup qui s'est
mis en orbite et le reste de teias est
intégré à l'internât où vous vous
trouvez ça coule comme des riches bah
ouais je sais
[Musique]
donc est ce que la théorie principale la
théorie dominante pourrait être fausse
c'est la question qui est posée là et je
vous la pose aussi je pense qu'à partir
du moment où vous êtes renseigné sur la
formation de la lune vous êtes tombé sur
cette théorie que vous saviez qu'il y
avait un gros machin qui était rentré
dans la terre est grosso modo ça avait
fait la lune bon bah peut-être qu'en
fait c'est du bullshit
[Musique]
oh la la c'est donc parti pour la 2e
théorie sur la formation de la lune
je pense que celles qui arrivent là
hypothèse jugée au réacteur mérite de
feu
[Musique]
ok
on
pierre donc hurel l'uranium se seraient
concentrées dans les sous couches de la
terre
résultat une explosion nucléaire massive
parce que vraiment on est en train de
nous expliquer que la terre s'est
transformé dans son histoire en une
gigantesque bombe atomique
elle a explosé sur elle même elle
exposait à cause d'elle même genre
l'uranium à cause de la force centrifuge
s'est condensée et a fait que la planète
a explosé superbe
waaa trop intéressant comme théorisa au
final sacré à peu près le même phénomène
que quand il ya est rentré en collision
avec la terre
sauf que ça viendrait pas de l'extérieur
ça viendrait de l'intérieur c'est
incroyable
assez trop intéressant et qu'est ce que
c'est bien faire et on voit le lune qui
capte les débris et du coup qui se
blesse et un mot c'est à la lettre dans
le dictionnaire
il ya quand même quelques doutes sur le
fait que l'uranium aurait pu se
concentrer suffisamment pour provoquer
cette explosion
[Musique]
mais peut-être que nous avons besoin de
changer notre perspective devant être
intéressant vite un objectif c'est
incroyable c'est parti pour la troisième
théorie sur la formation de la lune
[Musique]
où
j'ai trop envie d'avoir l'hypothèse si
nestia je sais pas comment on dit en
français
what the fuck
joy débarquent
[Musique]
dans cette nouvelle théorie la terre a
été frappé si violemment qu'elle a été
complètement pulvérisée en un torrent de
roche liquide qui s'appelle une ciné
sillage c'est pas comme on dit en
français mais c'est ok donc là ok donc
là dans une théorie utoya s'est pas fait
vaporiser c'est à dire que tous étaient
favorisés ok ok en quelques heures il ya
plus de planètes quoi ça je suis désolé
de faire pause comme ça mais c'est
tellement intéressant j'ai plein de
trucs à dire moi vous êtes marrants la
vidéo en entier disponible sur la chaîne
de mélodies chip si jamais vous voulez
voir toute la vidéo évidemment sur la
chaîne de mélodiste ce qui est
complètement incroyable c'est que
évidemment on se parle de chiffres
complètement fou que c'était il ya
plusieurs milliards d'années les vitesse
d'impact sont indécentes les forces en
jeu sont complètement hallucinante
et pourtant la destruction et la
vaporisation d'une planète ne prend que
quelques heures
c'est à dire qu' il ya des événements
extrêmement brutaux dans l'univers qui
ont des conséquences sur des milliards
d'années qui se sont passées comme ça en
une fraction de seconde c'était fini ça
se conçoit pas seulement les petites
parenthèses mais le réchauffement
climatique est bien à l'échelle de la
planète c'est une fraction de seconde si
en 200 ans on dégomme la planète à cause
des émissions de co2 et de tout ce qu'il
y avait dans le sol à la base et qu'on
met maintenant dans le ciel et donc du
coup ça réchauffe
bon eh bah ça à l'échelle de la planète
même si on faire en 100 ans ou 200 ans
et une fraction de seconde et ça aura
possiblement des conséquences sur les
millions d'années à venir
ça c'est fou peut-être que la terre
aurait pu être une peine gazeuse au
final parce que là-bas concrètement là
pour mettre un système de vis là dessus
c'est chaud
[Musique]
migros malgré l'accueil en star du rock
de monastir et des familles
[Musique]
voir la théorie dingue
donc du coup la planète terre est
vaporisée dans un nuage qui s'appelle le
cinéste ya un nuage gigantesque qui
tourne comme ça avec plein de débris et
de rush liquide c'est un bordel et
intérieurs de ça il ya quelques cailloux
qui s'agglomèrent et qui finissent par
former ce qui va devenir dans la lune et
qui du coup est à l'intérieur du ciné ce
diable donc il ya une espèce de lune qui
orbite à l'intérieur de ce nuage et
qu'on ne voit du coup jamais géré si on
va à côté du ciné sia on cherche la lune
on la voit pas puisqu'elle est dans le
nuage
c'est fou
insite one way du coup ça explique le
fait que les cailloux lunaire et les
cailloux terriens ont la même
composition c'est parce que ces deux
objets ont été formés dans un même nuage
donc ils sont composés de la même chose
donc du coup la théorie fonctionne enfin
c'est cohérent mais wow
[Musique]
en fin de matinée
personne n'est pas encore prouvé ce
n'est que des hypothèses il ya aucune
hypothèse qui est prouvé à 100% ne sais
pas pour l'instant comment été formé à
lille c'est faux
[Musique]
mais quoi non non tu vas pas me dire
qu'il y avait des ruisseaux sur la lune
avec des petits chameau c'est vrai qu'on
imagine beaucoup la lune morte parce
qu'on a toujours connu comme ce à quoi
j'ai rien n'y a rien d'autre que le même
type de roche
enfin pour un novice un j'imagine que
non mais c'est très uniforme et des
cratères partout ça paraît très très
mort en fait concrètement sert d'être un
peu chiant la lune quoi d'un point de
vue variété des paysages je pense tu
fais le tour de la lune à pied tu fais
bon bah je si à un moment donné il y
avait un cratère en forme de licorne on
a bien rigolé avec michel mais le reste
j'avoue c'est fou d'aller sur la lune
mais bon on n'imagine pas quelque chose
de vivant avec des explosions avec de la
vie avec de l'animation avec de l'eau
qui coule avec jean c'est par moi tu
vois ce que l'activité volcanique ou
seesmic on n'a pas tout ça on sait pas
tout ouais t'es en train de me dire que
du coup la lune ça bougeait avant
deux fois dans son histoire l'activité
volcanique de la lune a apporté une
énorme quantité de vapeur d'eau de
l'intérieur de la lune jusqu'à la
surface
[Musique]
genre il ya 3,5 milliards d'années y
aurait eu de l'eau sur la lune d'accord
imaginez imagine tu ne baigne dans un
cratère rempli d'eau et tu regardes un
lever de terre oui parce que tu es sur
la lutte donc suivant un levé de terrain
ou un coucher de terre chérie j'ai une
surprise c'est la saint valentin
j'ai réservé un petit cratère rempli
d'eau on va se regarder ensemble couché
pas non en fait parce qu'on est des
bactéries donc ta gueule en fait tu dis
n'importe quoi il la saint valentin
c'est quoi en fait ça n'a pas été
inventée encore tu j'ai un demi
chromosomes et tu viens de parler genre
ouais c'est vrai ouais ouais en plus
j'ai pas de jambes donc je peux pas
aller au cratère en fait on est on est
bloqués là
[Musique]
paul a vu âme est d'accord mais c'est
qu'en fait la lune et la terre devait
être beaucoup plus proche que maintenant
donc dans le ciel forcément ça devait
être énorme choix parce que photo
actuellement qui s'affiche sur votre
écran qui est un lever de terre en vrai
levée de terre depuis la lune la terre
est très petit temps va même depuis la
lune allez petit tu vois si vous n'aviez
pas vous savez tous allés sur la lune
maintenant vous avez l'occasion en
vacances bon après le confinement vous
n'avez pas un truc énorme dans le chêne
lancé assez peu tire là c'est énorme
[Musique]
c'est trop bien parce que les vidéos de
mélodies chip plus ans avance dans la
vidéo plus ça part en couilles mais
genre positivement tu vas voir c'est des
théories qui te retrouverons dans la
tête et c'est là que j'ai commencé
vraiment à bavay en théorie des
micro-organismes aurait pu arriver via
des astéroïdes des impacts d'astéroïdes
et s'installer dans ces eaux dans les
eaux lunaire possiblement la vie quoi la
vie serait apparue d'abord sur la lune
de caisse que keith qua non à arrêter
[Musique]
avec le temps tout l'eau a dû s'évaporer
parce que l'atmosphère de la lune a dû
s'envoler ça je pense je crois le savoir
de mais peut-être que jean corneille
mais je pense que c'est ça c'est qu'en
fait la lune et pas assez dans ça n'a
pas une force de gravité suffisante pour
contenir une atmosphère alors c'est un
peu le même problème qui assure marc je
crois et du coup bah forcément s'il ya
un début d'être mosphere par rapport à
une activité volcanique ou coin si
l'activité volcanique s'arrête
l'atmosphère s'en va et du coup ça ne
peut plus contenir bien sur l'eau
puisqu'il fait trop chaud donc elle
s'évapore et c'est la merde mais comment
la vie qui se serait développée sur la
lune aurait pu aller sur la terre je
veux savoir tout de suite monsieur
[Musique]
à
ça pourrait être la raison pour laquelle
nous existons mais comment la vie aurait
pu passer de la lune à la terrain
adacore donc la vie serait morte sur la
lune et serait réapparu sur terre va
donc la lune s'est stabilisée et la vie
sur terre auraient été complètement
différente sans la lune
[Musique]
[Applaudissements]
qui est incroyable avec ses théories là
et avec cette vidéo c'est que la réponse
est vraiment accessible
c'est à dire que il est possible c'est
triste de dire ça mais c'est possible
qu'on ne sache jamais si nous la vie sur
terre
j'inclus tout le monde les champignons
les végétaux les animaux tout le monde
nous la vie c'est possible qu'on ne
sache jamais qu'on soit les seuls
tu vois qu'on n'est pas la réponse
vraiment il ya plein de questions comme
ça à propos de l'univers et à propos de
plein de trucs ou possiblement on fera
tout le temps que chercher et on ne sera
pas la réponse là dans le cas de la
formation de la lune la réponse est à
400 mille kilomètres et on y a déjà été
plusieurs fois donc on sait le faire
c'est quasiment sûr qu'on aura
l'explication en tout cas on a quantité
d'informations à disposition qui est
folle parce que 408 km à l'échelle de
l'espace c'est que dalle et donc on peut
y aller un petit peu tous les mardis pas
du tout mais bon c'est fou incroyable
mesdames et messieurs collection space
fox moon disponible maintenant dans la
description on est resté sur des
quantités limitées comme à chaque fois
parce qu'on veut pas faire on ne peut
pas en fait c'est pas qu'on veut pas le
gars fait ce genre on la choisit non on
peut pas encore faire de la production à
de malade mental mais voilà il ya quand
même des stocks mais ça peut partir vite
donc n'hésitez pas bien dans la
description encore une fois il ya quatre
produits et demi dont un bon beurre
réversible juste à les voires parce que
vraiment les designers se sont vraiment
tuer à la tâche et d'un point de vue
technique et d'un point du matériau
c'est vraiment de la qualité on ne vient
pas c'est un stade qui n'a plus rien à
voir vraiment avant on était sûr déjà de
la qualité mais c'est du molleton comme
tous les sweats comme tout ce qui se
fait dans l'industrie actuellement on a
pas on a augmenté dans un niveau non
négligeable special thanks to space fox
sports supporting des vidéos plus vite
et de space photoshop bien sûr merci de
le rappeler mais le dj warhawk est la
mélodie chipie few passe par là because
we know that you will passe par là thank
you so much for all that work that was
amazing eyes find the incredible and
thank you get so much for that because
whaou
amin wahou mesdames et messieurs c'est
la fin de cette vidéo merci à space fox
avoir sponsorisé et à mélodie chip
d'avoir réalisé cette vidéo incroyable
bientôt pour une prochaine c'était un
mix m douze candidats
[Musique]
[Applaudissements]