c'est bon là ça enregistre salut vous
devrez cette petite vidéo qui est une
vidéo informations c'est vraiment très
chiant les vidéos informations c'est
vrai alors du coup je vais vous mettre
cette photo voilà deux nichons point
jpeg qui va vous permettre et bien de
d'avoir toujours l'intention d'attention
focus tu vois tu veux dire sinon tu vas
quitter la vidéo mais heureusement il ya
ces niches on doit se dire bon alors ses
coutures à ça fonctionne très bien donc
je vais être présent à plusieurs
conventions en fait deux la première
c'est la cas beacon c'est avait hissé au
n lire dans la description ma gueule et
la vidéo paris city je te les pelles pas
parce que j'ai pas envie la cave icône
c'est le 25 et 26 avril prochains la
leur à 2015 donc voilà c'est un entre
d'accord donc amis nantais ami angevin
amis rennais amis vendéens amis
morbihannais choix ça se dit que tous
les gens qui sont dans l'ouest vient dé
même les parisiens sont pas très loin
nantes ça se fait en une heure et demie
de train si jamais vous êtes chaud chaud
après si tu habites dans le nord pas de
calais bon là je t'avoue ça va être un
peu casse couille l'acheter je te cache
pas ça va être nul je viendrai peut-être
un jour en nord pas de calais donc voilà
c'est le 25 et 26 avril
il ya pas mal de youtube heures plutôt
sympa tosh comme je sais plus mais comme
new titeuf
wanted studio gaz production alex clic
tv very bad guys bref ça va tu as à
l'issue de ce petit salon je pense qu'on
ira se poser dans un parc ou dans un bar
ou dans un club échangiste je ne sais
pas encore si tu veux savoir où est-ce
qu'on n'ira et bien tu peux me follow
sur twitter twitter qui s'affiche sur le
bureau de la maison blanche ça fait
plaisir
ensuite après la cave icône qui a lieu
le 25 26 avril il y aura la vidéo paris
city qui elle cette convention a lieu à
paris forcément puisque vidéo par ici ça
se passe pas à melun et donc c'est le 27
et 28 juin 2015 alors là c'est carrément
un truc de fou furieux
là on part sur un attention donc j'y
serai à partir du samedi 12h jusqu'au
dimanche soir tard et en fait il va y
avoir probablement tellement de monde
que les organisateurs ont décidé je
pense que c'est une bonne idée pas que
les gens soient déçus que vous que vous
quand vous y alliez vous faites des
choix de qui vous voulez voir comme
vidéaste donc vous avez cinq choix à
faire lorsque vous prenez le biais par
exemple vous dise vous d'idées du disait
oui vous mentionnez vous choisissez
antoine daniel cyprien squeeze
julien jocelyn amics eve tu as cinq
choix faire ça veut dire que si tu veux
avoir une chance de voir qui tu as envie
de voir faut absolument que je suis le
maître dans l'es5 choisi ça marche pas
donc voilà ok cela dit ne vient pas en
te disant absolument je veux voir
anthony daniels ou six quizy ou un mix m
on sais pas peut-être ne fait pas a dit
dit toi tu vas là-bas tu as peut-être
pouvoir échanger avec qui tu vas pouvoir
parmi les cinq fois mais tu sais pas
trop ce que je veux dire parce que il
n'ya pas de la place pour tout le monde
malheureusement donc voilà faut pas
qu'ils aient déçu mais c'est que ça va
être un événement de qualité parce que
du coup c'est super bien organisé du
coup les files d'attentes on a super
bien organisé et si tu fais la queue
pour quelqu'un c'est que forcément tu
vas le voir parce que ça a été conçu
pour ce que je veux dire bon voilà c'est
tout ce que j'avais à dire plus ou moins
je vais pas faire quarante mille vidéos
pour préciser à chaque fois ces trucs là
donc le seul et unique moyen c'est de
prendre le temps oui 5 secondes de ta
putain de vie pour cliquer sur la
description aller sur le twitter
d'abonnés comme ça tu seras au courant
de ce que je raconte
tu vois ce que je peux pas faire des
vidéos tout le temps comme ça attention
non je ne peux malheureusement voilà
j'espère que j'ai été clair et concis je
vous fais à tous des bisous et j'espère
vous voir à ces deux événements qui
m'enchante grandement au revoir bon
appétit
bonne nuit c'était un mix m en direct de
la maison blanche