salut il ya quelques jours sur les
réseaux sociaux je vous ai demandé de me
poser des questions sur la thématique
son bien
apocalypse vous avez été super nombreux
à me poser vos questions je vais donc
essayer de répondre à quelques-unes
d'entre elles dans cette vidéo c'est
parti mon gars tu es le dernier homme
le seul moyen de repeupler la terre et
de coucher avec une zombie tu le fais
non mais repeupler la terre de quoi
c'est quoi la progéniture d'un être
humain est un zombie
c'est quoi le résultat c'est comme faire
un super labrador et un teckel excusez
moi qu'est ce que ça donne
quant au bon moment comment essayer
étude de communiquer avec les zombies
toute façon on ne peut pas parler comme
les ondes on peut pas parler aux zombies
genevois tron casser vos souvenirs j'en
ressors la seule arme est le premier
objet qui se trouvent sur sa gauche que
fais tu
ah non ah non non non non non non non
non non non non non non non j'ai le nez
qui coule genre humetz pour moucher non
non non non qu'est ce que tu veux que je
fasse avec ça sérieusement c'est pas une
arme ça assise à la limite je peux leur
bander les yeux
oh la la si ça peut marcher
tu as le droit de choisir trois youtuber
pour t'aider à survivre qui sont ils
prendraient superconnard au cas où on
tombe des zombies ch'ti pour essayer de
communiquer avec eux dialoguer négocier
des environs je sais qu'il ya pas mal de
zombies rousset l'occasion rendrait
aussi acquis view tête il pourrait faire
repousser sa crête de cheveux et après
attaqué des zombies avec genre essayer
de les couper comme ça repique et pour
finir cutie payet parce que il ne te
reste qu'une balle dans mon chargeur et
tu es entouré de zombies que fais tu les
gardes les gars et excusez moi de vous
déranger la dans votre partie de l'île
ou entre amis le truc c'est que j'ai
plus qu'une balle dans mon coeur et vous
êtes 5 donc ça c'est un peu la merde
tout ça vous change un peu embêté si
vous pouviez vous alignez ouais ouais
super bougeait pas voilà c'est nickel
allait-il tu as une seringue permettant
de sauver qu'une seule personne qui
sauvent tuquoi qu'est ce que j'ai fait
de l'antidote
ainsi je crois que c'est bernard qu'il
l'à valoir bernard way à bernard tu
aurais pu quand même partagé un peu
antidote
quand même gonflé le zombie de shakira
te propose une gâterie
que fais tu y as là c'est différent
c'est différent là d'accord
là on peut envisager le toboggan tu as
le droit de prendre trois objets pour
affronter l'apocalypse lesquels choisir
alors d'abord prendre et un gun pour me
défendre ensuite une boîte de conserve
afin de nourrir et enfin une brosse à
dents afin de sensibiliser la population
des onglets à la santé bucco dentaire
c'est un sujet qu'on aborde passer en
société j'espère qu'après l'apocalypse
on s'en préoccupera un petit peu plus et
si je pouvais rajouter un petit
quatrième objets se serait l'intégrale
des vidéos en full hd de nous projeter
fait mordre
il ne te reste que cinq minutes avant de
devenir un zombie effectué
désolé vous déranger dans votre partie
de une eau entre son bilan mais en fait
le truc c'est que j'ai plus qu'une balle
du coup dans mon gun et il ya le tramway
du coup qui passe et je lui je vais pitt
je vais pas vous tuer j'ai plutôt mettre
une balle dans le tramway voilà afin de
le tuer le chauffeur par exemple