bon alors les gens je suis censé aller à
le 3g étaient invités à le 3 on m'a dit
que c'était par là mais je serai plus du
tout la fait pourtant mon gps tomtom m'a
dit que c'était là je suis complètement
baiser là ça m'énerve putain on va
essayer par là je vais demander aux gens
parce que là je sais je sais pas
pourtant pouvoir on va regarder une
carte
je comprends pas je vais demander aux
gens un peu six mois salut ça va oui
dérange pas pas de problème je cherche
le 3 le x3 non non pas le bus 3 le il ya
un salon en fait qu'à peine le croit on
m'a dit c'était par l'âge et le jeu
vidéo test des nouveaux jeux il annonce
des nouvelles consoles là bas là je
crois que si vous trouvez pas
vous redescendez voilà pour descendre
tout en bas ouais je commence à y voir
un tacos d'accord et dans la rue du
théâtre aussi un parent spéciale jeux
vidéo d'accord ok ok ok merci beaucoup
salut
il a essayé de me renseigner l'année il
a cru que c'était le bus numéro 3 donc
photo dg quoi c2c demander à quelqu'un
d'autre
quoi excusez moi de vous déranger
messieurs je cherche le salon un salon
de jeu vidéo qui est à côté on m'a dit
qu'ils s'appellent le 3 non ça vous dit
rien on m'a dit c'était par là mais je
vous avais vu un jeu vidéo qui est passé
non on n'est pas d'accord et oui dans
cette direction plus tôt c'est ça les
arrivées de la voie d'accord ouais
brulard ou alors peut-être bon bah je
vais aller voir une harmonie merci
beaucoup
bonne journée à vous à personne ne sait
s'il n'a pas un cas qui est foutu de
savoir où est ce que c'est le 3 c'est
quand même dingue mais dans quel monde
vit-on
je vais maintenant je vais je vais
continuer à demander ça s'appelle le 3
3 juste de 3 e et 1 3 chic
parler de ça ce matin et puis accor a je
crois je suis baissé bon bah écoutez les
gars bonne soirée merci beaucoup je
cautionnais sur sa merci putain la
galère aulas et ça commence là dans
quelques heures la moi je suis pas dans
la merde temps kelly bordel ça si on
m'avait dit que c'était compliqué comme
ça là je te jure c'est la merde que
c'est là il ya un salon de coiffure on
va demander un jeu je cherche un salon
de jeu vidéo qui s'appelle le 320
tourner une émission sur yahoo s'est il
ya un magasin juste en bas d'accord qui
s'appelle le 3 vous savez pas mais ok ça
doit être le 3ème impeccable merci
beaucoup au revoir
tiens voilà ils vendent des foies gras
et vont peut-être pouvoir me renseigner
la clusaz et moi monsieur
excusez moi de vous déranger je suis en
train de filmer une émission je cherche
un salon de jeu vidéo qui s'appelle le 3
vous seriez pas où c'est
qui est d'accord et plus voilà j'avais
ça s'appelle le trois jours d'accord
d'accord je vais voir poser la question
si cpe pkp vous renseigner impeccable et
betty juillet au plus bas
bon bah je vais aller voir je vais voir
merci beaucoup 1re journée à vous au
revoir
bon là je suis paumé donc ce qu'on va
faire c'est qu'on va aller dans un dans
un magasin de jeux vidéo pour voir un
petit peu
peut-être qu'ils en savent plus que je
me dis bon des mecs qui sont dans le jeu
vidéo s'il ya un salon mondial dans leur
ville qui s'appelle le 3 ils doivent
connaître quoi on pense forcément
alors oui là d'accord jeu vidéo
multimédia jeux vidéo multi mineurs on
va les voir
bonjour genre à tourner l'émission pour
internet et je cherche un terrain de
jeux vidéo qui normalement dans la
région un salon de jeu vidéo
nous répondrons pas être ça s'appelle le
3 corentin mais quand on essaie aussi eu
droit
d'accord à corentin il sait justin je
suis sauvé si je parle de 3 partout ici
personne c'est quoi c'est dingue je
cherche le 3 c'est quoi c'est quoi
à los angeles je te mettais ça
pour prendre l'avion à la corse l'armée
qui m'a dit c'est en belgique turn key
s'est carrément pire en la merde donc
aux états unis on est bien d'accord on
est on parle pas de sens du ls en
belgique la putain merde il faut que je
voie du coq et la ba ba les gars merci
alors putain mais vous avez leur faisait
rien c'est pas il n'y a pas de réduction
de tueur air france va écouter merci les
gars pour votre enseignement je vais
essayer d'élever son jeu laisse du coup
merci
salut bail putain c'est à los angeles à
la loose à la méga loose un rat temps là
le mieux à faire c'est d'aller
directement une agence de voyages
demandé je me suis totalement planté
ville je suis arrangé tu putain quel con
à la merde
ayhan agences de voyage là-bas s'appelle
look
look voyages si on peut me renseigner
avec ça moi j'y comprends rien on va
voir à une agence de voyages là on va
rentrer quelle destination pour los
angeles
d'accord sur quel daf donc il faudrait
que j'y sois en fait lundi absolument
son jeu mais n'en rajoute pas grave j'ai
vraiment envie d'aller quoi je pense que
les prix moins chers assure un départ
dernière minute comme ça c'est pas comme
le train pour vous attendez puisqu'il va
rester c'est à dire ça c'est un chiffre
non catchy ah oui
petite question mais vous moindre dans
le sacco witch et 161 1171 que je mens
dans cinq ans malheureusement charge des
risques d'être juste j'ai bien posé une
option
d'accord c'est bien paris los angeles
bon alors
ça vaut la peau du fion ça vaut la
petite production
1161 euros aller retour alors il va
falloir avoir des dons sur twitter c'est
moi qui te le dit bon écoute et on va
voir si on a pas mieux
on va voir si on a pas mieux mais là ça
me semble compliqué 1161 euros puis
alors après faut se loger là bas il faut
manger il faut tu vois ce que je veux
dire un moment donné j'ai quand même
quelques frais je suis un être humain
j'ai besoin de me nourrir de dormir donc
tant pis on va rentrer à la maison et
puis c'est tout tant pis pour le 3 on
verra ça plus tard
fait chier qu'est ce que c'est que ce
truc
c'est
et
oui toi
le foot
bienvenue à los angeles