kla bonjour et bienvenue dans une vidéo
de malades elles sont toutes malades
mais celle là plus que les autres il ya
un concept de vidéo qui est incroyable
que tout le monde a envie de faire mais
qui est très difficile à faire c'est les
vidéos des skins game pourquoi c'est
compliqué parce que les entreprises des
sketches gay elles veulent pas dévoiler
ce qu'il y a dans leur zèle skins game
dans leur pièce c'est normal parce que
sinon les clients ils diraient eux
pourquoi je paierais la partie alors que
j'ai vu toutes les astuces dans la vidéo
d'un mix m donc voilà sur les années
passées quand on voulait faire des
vidéos des scripts qui n y avait pas
moyen face il ya un moyen c'est tout
simplement de construire de a à z un
escape game et de le mettre dans mon
hangar j'ai passé bonne idée non
voici un time lapse des trois dernières
semaines de construction de ce décor
vous l'avez vu c'est un truc de fou
c'est un truc de malade donc je place un
énorme merci dès le début de cette vidéo
à émeraude et skype c'est une entreprise
qui conçoit des espiègles qui fait le
scénario qui fait les décors qui fait
qu'ils s'occupent de tout on leur a
demandé de créer un tank grandeur nature
un char d'assaut d'accord ça ressemble à
un cabanon de jardin mais à l'intérieur
ça ressemble vraiment un temps clan de
couple
[Musique]
bon ça va vous sentez venir s'il ya un
temps que c'est que sponsorise et par
world of text world of tanks c'est quoi
vraiment je vous l'aurais explique
d'accord world of thing c'est un jeu pc
gratuit tout public de bataille de chars
15 contre 15 il ya eu plus de 210
millions de comptes créés depuis sa
création plus de 550 ch customisables et
cinq classes de chars différentes vous
met donc le télécharger en première
ligne de la description et surtout
n'oubliez pas d'utiliser le code en
plastique pour choper un char premier
brustet 127 500 goal sept jours le
premier homme une place dans garage
offert pas dans mon garage dans le
garage du jeu ainsi que mon éternelle
reconnaissance car ça soutient
énormément la chaîne de faire ça merci
ces partis accueillons tout de suite les
participants de cette escape game
incroyable
[Musique]
on est dans la tente du qg à l'extérieur
de 70 il y à un char d'assaut
non là je te jure vous allez être
enfermé tous les trois comme dans un
escape game vous avez une heure pour
vous en sortir pourquoi on fait ça parce
que world of tanks fête ses 10 ans et
pour les 10 ans ils ont fait une
campagne de recrutement de joueurs et
vous vous avez été recruté récemment à
sarl amics m6 vous ne parvenez pas à
sortir
vous êtes licencié instantanément de srm
a mixé parce que c'est une clause
suspensive qui le touche et pôle emploi
c'était marrant tout petit derrière vous
il ya un placard les belvèze ça c'est
celle de etienne thomas qui sera
opérateur radio yvan tu seras tireur je
vous explique l'histoire vous étiez dans
une zone de conflit ça se passe en
france votre char est tombé en panne il
est ce qu'on appelle dans le jargon de
tout ce qui est charme hors service est
utilisé en plein de gens vont vous avez
trouvé une carcasse d'un char et demi à
côté qui paraissait en meilleur état
vous êtes rentré dedans maintenant vous
pouvez pu sortir parce que le tour c'est
la mer il ya un truc et péter déjà je
vous dis directement c'est la radio le
but c'est de rétablir la communication
radio entre le char et moi pour qu'on
puisse parler au début au début vous
n'aurez aucune indication à part
puisqu'il n'ya pas de radio c'est à vous
de la rétablir je ne peux rien faire
pour le but le truc un peu sympa c'est 2
à la fin essayer de choper des petites
informations des petits plans de
bataille ennemis et de les ramener en
france pour dire et les gabon au passage
on a ramené une carte regardez ce qu'ils
vont faire les portes et je pense que
c'est bon vous connaissez vos rôles mais
qu'en est il si on est claustrophobe
allez allez c'est parti vous êtes prêts
à aller dans le char d'assaut ou quoi
êtes vous prêts oui on est prêt bon
alors je vous le dis tout de suite il ya
un petit moment un peu tri qu'il a c'est
à dire que même quand on voit ces casse
gueule la dignité est parti vas-y ah
ouais c'est bon yvan lève le pied gauche
le pied gauche à droite si les rapports
shop le chapelet que nous verrons si
c'est incroyable mais regarde tes pieds
et donne moi un truc sans quelque peu
malgré moi mais je vais là je me suis
clairement en avant mais arrête devait
tomber
putain vous êtes les pires c'est la
mienne leurs dettes comme on n'est pas
rendu allez bonne journée
enfin merci au revoir tu nous entends
chef ta gueule
je crois qu'il t'a dit heigl tout
ok c'est en quoi les gars j'ai mon petit
écran de contrôle juste là je vois tout
ce qu'ils font dans le char j'ai un plan
sur le poste de pilotage
un plan général et un zoom sur
l'opérateur radio il a maintenant je
dois tout suivre et être sûr que je
n'oublie rien je suis maître dieu les
skins game rendez-vous bien content on a
ça pour l'instant mais un donneur de
l'un d'eux du coup pour l'instant ça
fonctionne pas ok ok il faut trouver une
clé pour or et ça je crois que c'est la
radio playa un cadenas aussi il ya
plusieurs cas de la bande à part ça
marche at en date ans déjà j'ai quelque
chose f6 négatif f7 à led et fuite je
recharge hockey est ce que c'est juste
pour des indications ou ça peut nous
servir ça d'après vous je pense que ça
peut nous servir
ouais genre pour communiquer plus
facilement ouais non mais c'est sûr que
ça va nous servir ça ok là ils sont en
train de regarder les codes d' alerte
qui sont les codes d'alert au passage de
world of tanks ce vote scellées vrai
raccourci l'aller f1 f2 est fait c'est
vrai raccourci du jeu il faut qu'il
trouve le bon à courcy qui appelle à
l'aide donc normalement ces eps vii il
faut qu'il trouve f7 j'ai retrouvé une
photo à caractère pornographique y'a
rien à une boîte avec un code aller tout
mais ça c'est ma famille sauf que là le
truc c'est que ils ont pas encore
compris que dans leur veste
il ya des objets propres à chacun de
leur rôle j'ai trouvé ça les gars et
voir c'est grâce à ça pourrait peut-être
en savoir plus tard ok ok atteint jetons
j'ai trouvé une autre photo semblerait
que ce soit un mauvais sosie de jacques
chirac
ils sont en train de regarder les photos
alors que c'est vraiment la tri city
d'étape je pense qu'il faut qu'on soit
méthodique
voilà le club avec l'as montferrand ça
l'aménagé des boîtes qui a une photo je
prends toutes les photos
là elle est là bas mais c'est pas un
puzzle thomas irène là bas et un jeton
la barre récupérer encore bon endroit il
faut regarder l'attend j'ai une date 20
octobre 2011
ils sont en train de faire n'importe
quoi ils ont pas vu ce qu'il y avait
dans leurs buts en veste avant pâques
ont fort un char
ça va être longue
elle a une petite fille il ya un sac en
plastique ça va être très long il ya
plein de trucs dit de moi ça ne s'arrête
jamais ça il ya un jeton la haye mais je
vais le liant à sa fin regardez dans vos
weis les gars dans vos vestes vous avez
des objets qui correspondent à votre
rôle et qui permettent de faire des
trucs j'ai trop envie de les aider mais
je ne peux pas je ne peux pas tant
qu'ils rétablissent pas la communication
radio et qui trouve pas comment rita de
la halle je ne peux rien faire
ça va peut-être durer une heure on s'en
fout ça durera le temps qu'il faudra a
fait six minutes
ah merde il faille lancé l' attaque
risque alors je vous ai pas dit mais
j'ai une tablette je contrôle en fait
tous les électro aimants à distance ça
je peux lancer toute une série de choses
vraiment et c'est passionnant c'est
robert j'adore jouer mais j'arrive pas
regarder dans mauvaise il ya rien
d'ailleurs entendu ce qu'il a dit ah ah
ah ah bien joué moi j'avais dit regarder
en face ils ont trouvé dans la veste
ayache temps de re aussi et voilà c'est
ouvert à vis d'un pays tiers qui a eu la
bonne idée de la franchement moi
j'aurais pu rester deux ans à me dire et
bien je ne comprends pas ce jeu alors f3
f4 f5 atteint on a déjà bien j'ai bien
fait car j'ai trouvé ça dans la baisse à
l'aide mondiale ff7 à 100 gratuite au
caire sos putain de la communication
établie on veut bonjour à l'eau on est
bloqués là où on a réussi à rentrer aux
intérêts dans un char et demi on sait
pas comment le faire démarrer encore
pour l'instant en raison de notre numéro
de client s'il voit alors oui ils vivent
à 72,83 parfait merci je vais vous
prendre une calzone et un perrier
tranche mais c'est la guerre monsieur
écouter on n'a pas le temps pour nous
fait des pizzas putain pardon attendez
je reprends les feuilles j'ai pris les
mauvaises de consigne par le bon écoutez
moi bien que vous prépariez le moteur
j'ai l'impression votre char est en
panne ça se voit clairement ok très bien
merci
c'est à dire il y a une avarie il faut
la supprimer il y à une panne il faut la
supprimer
est ce que vous avez à la synonyme gens
cherchent une défaillance une
défaillance un broc est la courroie de
transmission dégâts le démarrage il se
passe d'ici donc un dysfonctionnement si
on n'a pas de signal qui parle ici c'est
que ça va venir soit parti cela oblige
et ont fait brigitte et
un petit peu de sérieux new delhi un
défaut mécanique en putain les putains
de merde t'as trouvé pas des ailes à ya
juste des trappes en fait bien au mali
je suis légaliste une plantade
l'instruction moteur a je crois que
c'est ce qu'ils cherchent
le fameux joint de culasse legacy nous
plaise d'instruction de ce pacte et pour
être alors qu'est-ce qui se passe bon
j'ai 100 pour la chine à son moteur
vivons il est sur le point de trouver le
moteur ivoirien souci non mais là il ya
juste une trappe électrique en est ce
que c'est vraiment le tireur qui vient
de trouver deux moteurs oui oui merci je
voulais juste avoir donc là et tiennent
ils à la notice pour tous rebrancher ils
ont juste à brancher les symboles
ensemble et ça va leur donner un code
qui va leur permettre d'accéder à une
caisse et dans cette caisse il y a de
quoi ouvrir la tourelle qui permet de
tirer ses trousses il le moteur
simplement m h on ne touche à rien j'ai
les intentions on voit mal à faire
abstraction stop je vous en supplie pour
brancher je prends là bas c'est mon jeu
fussions motors dans le milieu du moteur
on appelle ça un câble débrancher
etienne ça marche merci c'est hyper
satisfaisant de savoir ce qu'il faut
faire et de regarder les gens faire et
galérer bref c'est un moteur électrique
en fait ça avance comment la réparation
du moteur ça avance comment ouais bon
travail on y travaille
non parce que vous êtes sur un champ de
bataille à l'extérieur c'est la mer
noire tout perdre
moi j'ai des radars qui me disent que
voilà non mais je veux pas vous
inquiéter outre mesure mais bon non mais
je suis je suis désolé je sais c'est que
j'ai jamais travaillé sur le moteur
électrique de chars c'est électrique là
d'accord mais je ne savais pas non plus
ça danse ça n'en sera plus tôt mais oui
tu as raison je suis content mais alors
pourquoi ça si ça peut vous rassurer
sachez que vous êtes dans un cabanon de
jardin dans un hangar en sécurité à
beaucouzé phyu phyu phyu ils vont
attendre une solution
moi je veux ouvrir cette trappe parce
que à la base c'est quand même mon tas
il faut qu'ils trouvent les autres
étoiles et tant qu'ils n'ont pas réparer
le moteur nous trouvons pas puisque les
étoiles ces emplacements
oui cette phrase ne veut rien dire mais
dans le milieu de ce qu'elle gagne cela
veut dire quelque chose il m'aurait
skull ok j'ai des chars ennemis en
approche vous en lettonie ou la
réparation des moteurs over c'est bon
moment ça va être bon jouer sinon je
vais essayer de le redémarrer
écoutez c'est un modèle que je connais
très bien c'est le pkk culte et hervé v1
et je crois que sur le moteur il ya un
renvoi d'information il écrit moteurs
endommagés alors ça veut dire qu'il est
toujours endommagé si ses marques et
vérifier les branchements légal ok alors
ça ça ok c'est l'impression que le
tireur est bien meilleur en mécanique on
s'est trompé drôle chef ces manques au
cheval ils ont trouvé le code balle donc
le code balle c'est un petit code qui a
été donné par le moteur au moment ils
ont tous bien branché grâce à la carte
de notices qui avait dans la poche
détiennent si je ne m'abuse le code bâle
devrait leur permettre d'ouvrir la
caisse à vêtements dans laquelle il ya
une étoile qui leur permet d'ouvrir la
trappe de la tourelle pour le tireur
attendiez juste un cadenas ah c'est bon
c'est bon c'est bon il est sur une piste
16 minutes iii et iv
c'est sur la écoutez les gars moi
franchement je trouve que c'est pas une
guerre si c'est possible que ce à quoi
je veux dire on s'amuse beaucoup quand
même à la guerre
content de vous avoir rencontré moi
aussi j'veux dire qu'au final on a assez
on a assez vécu comme ça il a un nouveau
cuir l'enfoiré aux salauds et c'est
normal maintenant et je veux bien mais
c'est le pilote si c'est moi le pilote
vraiment mon cuir bon allez donne-moi sa
première patrouille sur h et merde aux
yeux d'étoilés ya une étoile et s'est
jamais les photos mois riendeau dans la
dans la caisse non non sur une caisse
vide personnellement je suis
actuellement à l'arrière de la ligne de
front jeu agréable moment en sirotant un
mojito
si vous voulez quelque chose n'hésitez
pas il ya de la piña il ya du save the
beach à tous alors moi je veux bien un
1 1
une impro peut-être comment s'appelle
avec le truc rouge la laddh le sens tu
mets du prosecco tu mets de la pérol et
tu mets frits à 16h fritz moi je vais
prendre un sprint je serais pas un peu
collabos sur les yeux sur les bords toi
non non mais c'est pas un je veux dire
après en réalité vous êtes sur le front
vous et à la guerre et vous n'avez pas
le droit à ce genre de viviez là bas
alors méfie toi parce que pendant le
débarquement dans les petits bateaux il
buvait un petit coup pour donner du
courage
il ya des bouteilles d'eau cristalline
que tu peux demander au cadreur si tu
veux du courage bon et nous manque une
étoile les garçons principalement pour
nettoyer vous moi que l'étoile c'est pas
mon problème
enfin je veux dire ses classiques
contiennent contient une trappe dans la
vie vaut souvent mettre des étoiles pour
l'ouvrir non excusez moi mais vous êtes
qui regarder partout notamment dans les
tiroirs et dans les placards dameuse
alors barr brothers des plaques et des
avis des villes et ouais voilà vas-y
vas-y on va le faire
et souvent ils s'ouvrent pas alors
ouverte où ça s'est assez vite pour ça
c'est vide
or ça pue le rap c'est toi qui a payé ça
fait partie de la vie en équipe vivant
au niveau de la dernière étoile tué
brûlant tu es aussi très con ainsi que
violent un chalet et maintenant
maintenant c'est non bravo vous avez
réussi à ouvrir la tourelle donc ça
c'est ton poste lorsque tu étais york
oui c'est moi il ya un ipad non il ya
c'est pas un ipad c'est une
retranscription dit
acte et c'est quoi si dangereux que ça
l'âge et la personne petite plaine moi
j'ai envie de me promener pourquoi j'ai
pas réussi à démarrer le moteur encore
j'en sais rien moi je suis je suis à
vesoul actuellement je sirote un mojito
avec ma femme et mes enfants je suis
très très loin de vos problèmes
au passage je suis un standard
téléphonique et je gère plus de 16
problèmes similaires en même temps vous
n'êtes qu'une équipe sur cèze et vous
m'intéressez très peu ses camarades
oui là il ya un truc a écrit à marquer
presse ce pression nécessaire de 140 bas
c'est bien ça quels sont les problèmes
que vous géré par exemple monsieur en ce
moment actuellement je suis en double
communication avec une équipe qui a
décidé de réaliser un boeuf bourguignon
il leur manque le boeuf bourguignon est
ce que finalement c'est pas un peu un
peu dégradant d'être à une hotline très
honnêtement maintenant de vous en parler
je trouve que c'est ma vie est très
triste vous avez bien des petits passe
temps des petits obus non non je
travaille de 6 heures du matin à 22
heures mais c'est quoi votre opinion sur
la guerre parfois je parle à des gens
puis longtemps pouf pouf et à cri son
bord à quai ce que vous ressentez à ce
moment-là je me dis que ma journée va
finir plutôt d'accord très bien c'est
quoi votre petit prénom fabrice cendres
is fabrice parzysz à vous allez dire
c'est joli mais non concentrez-vous sur
la tourelle il y avait un truc à faire
sur la touraine à 240 barre mais oui oh
c'est bon
non mais je crois qu'à fait mal mais à
chaque fois promet effectivement sur les
écrans de retour
ouah gaz très toxique
ça se voit qu'il est toxique trouver
quelque chose vous avez dû casser un
tuyau quelque chose il faut que vous
trouviez quelque chose pour boucher le
trou
regardez le ralenti
tu as trouvé du scotch table où un jeune
au scotch tabac ah ben il aime le scotch
mais il est tétanisé par scott cherrey
par mois ça j'ai fermé déjà faut
vraiment qu'on ouvre là qu'on s'en tient
par amour mais la caso il est fermé je
crois pas regarder la caisse à outils un
et faire mon abo elle est fermée la
caisse à outils mais des constats
restent élevés et santé il vient de dire
fermez la caisse à outils mais non elle
a dit qu'elle était fermée ce poste de
rouille et la caisse soutient la conakat
chiffres mais quels chiffres des seuils
47 33 pourquoi c'est quoi ce 47 33 je
sais pas je viens d'inventer regarder
sur les côtés de la boîte à outils
propres à zahoui bas ça je dis c'est pas
très logique de m code d'un cadenas sur
le côté ça c'est un peu con quand même
tu est récoltée argent comme à la baisse
de récolte d'argent
8 on a huit pièces d'argent
merci il vend pour ses cris qui rendent
la vidéo plus immersive il ya trois
pièces en or
alors on a huit qui est à mille
personnes l'argent et froides aux
risques ouais ouais donc ça fait 8 et 3
x 400 tanfin cas 12200 1908 il est fort
il est très fort sauf qu'il leur manque
une putain de pièces il à trouver
instantanément etienne le résultat c'est
le mathématicien de la bande c'est celui
qui a l'esprit créatif c'est celui à qui
je vais remettre la médaille qui dit
qu'il est fort 3 x 84 12 donc il doit
s'en fait pas je vous dis ça et vous
nous parle du problème en battant
calculé en fait tu vas voir tu avais
parlé de contrainte parce qu'en fait je
suis une bosse quand il se la pète
bon j'ai planté vegas et premier de ce
genre dans le calcul 25 minutes avant
décès et licenciements n'en a fait huit
ça fait 8 x 4 8 et 8 16 16 32 ça fait
3203 rien debout pour son calcul
il vous faut bien récupérer toutes les
pièces d'argent sinon cela ne sera pas
adéquat il est bien connu chez les
équipages et demi qu'ils ne possèdent
pas huit mais neuf pièces d'argent fait
ses classes il fait mine de sang notre
pension calcul de base qui 1200 je veux
rentrer chez moi j'étais plutôt sont
comme neufs voilà j'avais raison sociale
qu on avait juste passer une pièce
prendre toucher les tuyaux visite
sécession
oui et je peux rentrer avec alan j'ai
trouvé une photo
c'est bon marché et charles michaud
je vous félicite d'avoir atteint 20% du
jeu en seulement 36 etienne il est
forcée et thiennot s'il y avait eu
l'idée de chercher dans les poches c'est
un génie étienne st génis est-ce qu'il
n'y avait pas une putain de créer là
dedans l'un des gars dans la question
très bonne question
cherchez bien vous êtes totalement une
attention attention
oh putain ils ont la carte
je suis prêt à lancer l'attaqué demi il
va y avoir un happening il va y avoir de
l'action ça va être dingue ok très bien
il ya encore les photos qui est tombée
je crois lire photos 2000 bon voila tu
superposent
ça y est ils ont compris ils ont compris
il faut superposer la carte
il faut tracer les itinéraires sur la
carte ce qui fait finalement des numéros
par exemple le premier itinéraire sa
forme
le deuxième ça forme un cap le troisième
un format 3 et ce code permet d'ouvrir
l'écran de l'opérateur radio et au même
moment je lancerai l'attaquent j'ai un
bouton ici qui s'intitule attaque et qui
permet de lancer l'attaqué le premier
escadron va prendre la ville fougères
puis serrant sur le front de bougherra a
résumé alors se gèrent ou le gat
alors c'est quoi le l'avantagent brigade
fougères après les fastes et légère à
l'autre camp de base de saumur
domination saumurois sur mon mur alors
saumur sur mur il n'y a pas seulement
sur très belle ville du maine et loire
le cadre noir de saumur les fameuses
troglodytes aussi car c'est fabrice 18
minutes 30 avant licenciement définitif
saumur ce qu'est ce qu'on peut faire à
saumur du cheval hu à boire du vin mais
c'est surtout de la guerre en en ce
moment oui
ouais vesoul verdun en passant par
auxerre se rendra à verdun passant par
oc à vesoul au serveur d'un est comme ça
un petit de ici et nous troisième aux
caisses et des collants on y est le 2ème
escadron se dirigera vers la ville de
vesoul vesoul se rendra à verdun passant
par auxerre donc auxerre alors vesoul
petit et rien d'autre il ya aucune
anecdote sur vesoul c'est la
particularité de la ville on est sur 14
m
putain on se fait chier tout à l'heure
et deux à tenir cette putain de coeur
des seniors alors qu'il n'aimait pas les
noirs
personnellement je le savais depuis le
début je n'ai rien dit a à bercy pas
d'elle mais vous restez vous restez un
chic type pas brillé en passant par
l'étape de démarrage et en plus ça ne
s'oublie witty mois d'après mes
informations il s'agit de méchant à
l'extérieur qui vous tirent dessus il ya
un char et demi qui est juste à côté de
vous il faut vous hri postiers
absolument c'est quoi le code 793 voter
oui bon ok c'est bon ça écoutez bien
j'ai des informations sur le char et
demi il a eu deux
un blindage beaucoup trop pépère sur le
côté du char vous avez des hobbies
percutant ça ne suffira pas trouvé un
explosif
un rose oui d'accord mais c'est parce
que je n'ai pas dit que mon code en fait
on a alors pu riposter bordel
j'ai tiré bravo vous avez battu le chili
bravo
ça c'est le oui bon écoutez moi bien
c'est encore le bordel dehors vous allez
devoir vous mettre en sécurité
souvenez vous de ce que vous avez trouvé
avec les cartes cryptée vous en avez
rien fait pour l'instant 140 343 brito
il est excellent je commence à être
arrachés mais vraiment faut arrêter
fabrice l'alcool n'a jamais rien résolu
il est excellent vous vous enfermez dans
la spirale de l'alcoolisme
c'est faux je ne suis pas le problème je
ne suis pas le problème fabrice
écoutez-moi reposer se faire par terre
s'il vous plaît tu sais non fabrice vous
êtes dans une pente ascendante
[Musique]
c'est vraiment bien là il ya un code à
trois chiffres
143 teddy seul l'opérateur radio pourra
vous aider à vous diriger salut bas
depuis un moment je fais plus grand
chose soit prêt à prendre du moment où
c'est le tireur qui répare le moteur au
moins avant place trois places opérateur
radio d'état tout le monde a son revenu
nettement levé beaucoup de temps l'ayant
ramené moi ce feu qu'il chars dans les
zones sécurisées
maintenant je suis pas très fort match
traverse t
les cours d'eau d'abord refaire un film
jamais traversé la rivière ne pas passer
sur les places de village et dans ces
parties bas je vois pas de rivière
personnellement pour moi cette zone
sécurisée bon sens alors la zone
sécurisée présidence à 3 avril accor ou
qe3 après un bras de rivière trois
arbres a gelé
ok là moi je suis là donc ils ont trouvé
la zone sécurisée sur la carte
maintenant faut qu'il trouve comment y
aller plus tu peux aller à droite
gauche deux fois ensuite aux deux fois
droite une fois et une fois on est en
mode sécurisé absolument pas te vois
attendez je consulte mon radar ne
bougeait pas mise à jour windows est
bien moins que vous n'ayez de parts vous
êtes encore en danger regarder le danger
quoi m'attendre mais favorise et autres
comme on fait courir un truc l'effort
etienne sont exactement ceux qui jettent
un genre livide oui oui 4 à foix à
droite
deux fois aux deux fois à gauche une
fois à droite et une fois en position
hockey bien joué oui vous êtes ensuite
sécurisé vous toucher presque au but il
reste deux minutes trouver un moyen de
sortir et récupérer les plans et qui te
bouffe mais depuis quand il ya la
garrigue indiqué que je vais commencer
apparu là il faut un chiffre tient avec
une 500 1 5 8 9
l'uni nutr à voix basse elle comprend
très bon easy swap à rabat joie gosse
écoutez vous êtes sur le point de mourir
et quand on est sur le point de mourir
il est important de se rappeler de ses
proches à des photos du coup il faut un
code à cinq chiffres exactement une
minutes et 5 secondes avant licenciement
ah bah non je suis bête alors je m'étais
trouvé un petit peu et en fait vous êtes
bon abbas est une mauvaise nouvelle
oui c'est une mauvaise nouvelle mais à
lévis non disons que vous êtes en zone
sécurisée donc pour l'instant ça va mais
bon c'est chaud à à tout moment je peux
appuyer sur le bouton attaque sans faire
exprès pour ajouter de la pression on
peut essayer pour moi
[Musique]
à tout moment je peux m'en bat les
couilles de votre réparation maîtres de
la fumée
[Musique]
messieurs je vous informe que cela fait
exactement deux minutes trente que vous
êtes mort mais non ces vidéos nous
pleurons votre mort ah oui alors j'avais
il était resté appuyé sur le bouton qui
mené par étienne tu es bien asthmatiques
c'est ça non seulement on dit qu elle
moi je suis claustrophobe et
claustrophobe asthmatiques
regardez les arrière-plans peut-être des
photos voilà ce que c'est les mêmes perd
4 minutes vingt cinq kilos est mort de
le manquer en quoi est-ce que c'est pas
une photo de famille
bon là ce qu'il doit faire c'est que sur
la petite boîte il ya des formes forme
qui correspondent aux formes des photos
il faut retrouver le code qui est un 8-2
quête de en comptant le nombre de
personnes qui me fabrice hotline
tankiste bonjour on croyait que vous
avez perdu fabrice effectivement
normalement au bout d'une heure une
heure et demie je commence à rentrer
chez moi y'a vivre ma vie de famille
mais on est en danger pas brice non
c'est seulement si j'appuie sur ce
bouton aux médias nous troquons médias
[Musique]
arrêtez la guerre sans voitures mais où
alors j'ai un bouton pour démarrer la
bière mais pas un bouton pour l'arrêter
désolé attendez je vous sors de ce
mauvais pas en dirigeant votre char vers
une zone plus sécurisée etienne 7 2 2
vous voilà derrière une mission à l'abri
merci fabrice on va pouvoir certains du
cher maintenant de ramener un mix des
deux vous réussirez bon russe et sa
rigueur et viognier bien joué bon
maintenant trouver les plans militaires
ennemies et sortez de ce putain de chat
est revenu à la base putain tu ya des
choses au nikon annonce est un marché
auquel on a les pleins on peut s'en
aller
sortez de ce char maintenant classé 12e
non j'ai jamais essayé
sortez du chat et demi en approche alors
attendez c'était ce cas pas une trappe
quelque part jobs par exemple eu là tu
vois c'est la france ah ben voilà il ya
juste des charniers en fait c'est moi il
ya juste des putains de charnière oh
putain oh putain moi mais non c'est fou
à l'évidence pas vrai
[Musique]
[Applaudissements]
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo merci beaucoup de l'avoir
regardé jusqu'au bout on dit à bientôt
pour une prochaine n'oubliez pas le
petit commentaire le petit lac la petite
cloche le petit pack familial comme
d'habitude
un énorme merci évidemment à world of
tanks ce qui a rendu tout cela possible
vous pouvez télécharger le jeu il est
dans la première ligne de la description
c'est si peu compliqué de lui trouver
visite mais si vous avez envie c'est
gratuit n'oubliez pas d'utiliser le code
en plastique comme ça soutient la chaîne
et vous vous avez des cadeaux dans le
jeu tout le monde est content on vient
te brûle fort cette vidéo c'était un mix
m bousquet vida
[Musique]
[Applaudissements]