bonjour à toutes et à tous et bienvenue
sur la coque gameplay c'est un mix m
et on se retrouve aujourd'hui pour un
gameplay commentée une idée très
originale
personne ne fait ça oui personne ne
filme des jeux vidéo et les commentent
en même temps c'est tout à fait unique
donc aujourd'hui légaux seigneur des
anneaux en mode pause est vachement posé
j'ai avec moi une baguette et je bois du
dao
je suis d'ailleurs payé par dana où je
vais en boire un petit peu je suis payé
par dao pour faire du placement produit
et et pour que vous achetiez du dao donc
je vous recommande le orange phrase
banale en format 1 litre en promotion
chez carrefour j'ai maintenant envie de
vous dire bienvenue à la comté sakai en
mode pause est moyen je vous
sélectionner les meilleurs moments la
crème de la crème
la cerisaie qui fait déborder le vase de
cette aventure palpitante en terre du
milieu attention c'est parti
c'est la grosse bataille du début
mesdames et messieurs je suis tout
excité regardez mora comme s'est posé à
1 alors que l'ego plutôt classe voilà
c'est un chien alors comment s'être
opposés moi je suis qui je suis lui aux
appuis sur h pour attaquer je ne sais
pas quoi faire j'attaque oit qu'est ce
que tu fais toi que tu veux toi matin
tandis tfou toi tu es fou tu es malade
c'est pas qui tu as affaire tient là
comment j'ai collecté le pactole que tu
crois toi
saloperie espèce de cochon du mordor et
toi sale of your regarde ce que je te
mets dans la gueule ça
au prix prend sa ville un tremblement de
terre oh mon dieu sort on est en train
de faire caca il tire la chasse
du coup tu le nom de ce bar ah ouais non
mais là à bah oui oui il était peut-être
temps de paniquer ben laisser un passage
pour qu'on passe les gars pas de souci
voilà il fallait un volontaire et comme
par hasard c'est moi qui dois me chargée
du gros méchant non mais ça à chaque
fois vous fait le coup les gains alors
les elfes qui sont bien mignon what the
fuck mais normé mais pourquoi pas depuis
l'accueil moi je préfère matraquer au
petit lait gaap rené legros moi je vous
débarrasse des petits la gare vous
n'avez pas compris ou les vénère line et
vénère et des verriers pas content si
simple seul prix audi dont c'est pas
parce que tu es énervé que j'ai tapé du
pied mais je ne te permet pas ou lolo
l'ol le gaza y ait à partir ça fait des
volcans n'ont laissé ben moi aussi quand
je pète ça fait des volcans non non j'ai
peur de perdre non au hula ou là où lola
lola j'ai fait des petits tours tient à
l'aide il patrouillait tronche ton épée
n'est pas du tout efficace ton épée
n'est pas du tout pareil
ah je vais te prendre ta bague se
sourient
t'as les boules à johnson et chétive
encore faire des volcans
genre oh là là là vous fais attention
qu'est ce que c'est que c'est là haut
moi je me fais crâne et os michael je
suis dit cédric je ne suis pas posé pas
et on s'est posé pas et faisait
attention
voilà voilà comment je suis décidé de
faire alliance s'est sacrifié pour faire
un pompe
aller mais casser mois 7 mais enfin et
c'est certainement fait part des
portugais
la solidité est incroyable mais oui
c'est le cdma sont légaux portugais
qu'ils ont fait aïe j'ai mal
ailleurs j'ai mal
aïe j'ai mal
pour aia j'ai mal
ayé j'ai mal de bugs
euh euh tu n'arrives pas à monter tu
veux de la place tu veux de la place eh
bien non j'en reste là me regardez moi
cette tripotée d'or que l'ego ensemble
mesure que nous sommes
le corps de du crâne mais ça n'a pas de
sens ça n'a pas de sens
j'ai là où il est j'y perds aussi nul
on attendait un méga mon c 3po krombach
jalouse il faut aller chez toi tu peux
arrêter le malade tu peux arrêter le mal
à jamais non je le garde
tu es le vendre sur ebay non mais le
coeur des hommes est aisément
corruptible ils préfèrent souvent vendre
les anneaux sur le bon coin pour se
faire de la thune vous garderez un oeil
sur frau dont les deux aussi souvent que
faire se peut je lui lève tout ce que je
possède
qu'en est il de votre anneaux que ce que
ce vous le lui laisser aussi ce que ce
que cette voie nul inattendu en dur un
poltron du pmu vous avez raison quand
d'alf lanaudois les la phrase avait
entendu la voix de gandalf vous avez vu
par le comment l'anneau est encore dans
votre jugement du rhin paysans vendéens
oui
il connaît les connais je vais avoir de
la pâte à 6 dans sa main je suis frodon
sacquet je suis en liberté dans la comté
j'ai toujours rêver d'explorer la comté
et je peux enfin le faire en mode lego
si c'est pas thibault tout ça monsieur
mambé un peu de tenue vous chevauchez un
cochon et en plus c'est le ramadan non
mais c'est interdit de les manger et de
les chevauchées mais enfin mais bonjour
tu peux passer ton 06 c'est a l'air
vachement posé sackey
les gars les gars vous avez peut-être un
petit peu trop abusé sur l'herbe à
people complètement défoncé les gars on
va falloir arrêter l'herbe à pipe je
cherche le dealer d'herbe à pipe c'est a
l'air vachement voilà dans un gros
délire je vois des éléphants roses je
vois saurons qui encule gandalf se
terminer ah ouais d'accord
les gars je cherche le dealer des rats
dealer d'herbe à pipe thwala reviens je
veux que ton herbe à pipe deux mois je
veux me donner ton herbe à pipe espèce
de jeu déclencher une guerre civile
je suis le dealer d'herbe à pipe pète et
une laisse à kiev moi je te le dire ça
ils le disent pas dans le film et c'est
des gens blindé de thunes quoi ton mais
il ya tellement de choses à découvrir
regardez comme c'est grand c'est en fini
l'impression d'être déjà passé par là
moi donc là c'est le coin des dealers en
fait c'est le quartier un peu chaud on
va voir si sa peine d'aller mieux de ce
côté là sont toujours aussi sous les
eaux selon mme meyers et sam gamme jc
l'oméga de la contessa quai faites gaffe
les gars il est pas posé il lui n'est
pas posée du tout les cas faites gaffe
fait gaffe l'égard des qui se bat on n'y
voit aucun aucun regard cococo coq au
vin mais regarde il est bourré l'a
vraiment qu'on arrête de prendre de
l'herbe à pipe sam
j'ai foncé si les fonds sega gestion'
arbres et g
oizo et après branches et j'avais une
pelle à la main
ok écoute maïs j'avais faudra que tu me
donnes tu appelles parce que là on va
pas s'en sortir mais putain mais tu vas
arrêter de faire chier ok tu vas te
bouges élections parce qu'on a besoin
d'eux tu appelles maintenant tu as
compris voilà saloperie mesdames et
messieurs je suis gandalf le gris et je
vais péter la gueule
un papy pemu papy pmu qui est vachement
vénéré qui me balance des boulettes de
feu il va prendre cher ce gros cochon
car et maintenant et je vais te défoncer
à tronche mans jeunes amis ou est ce que
je vais te lancer je n'ai pas encore
choisi par la fenêtre complètement nu
look complètement nul des boulettes de
feu dame font pas peur tu comprends mais
que gandalf eux se fêteront chez par
papy pmu qui lui en fait voir de toutes
les couleurs y va maintenant l'envoyer
au sommet d'une tour où il n'aura rien à
manger même pas une petite