là
bonjour à toutes et à tous et bienvenue
sur la coque gameplay on se retrouve
aujourd'hui pour un une vidéo d'une
forme assez particulière une forme
inhabituelle sur la com gameplay
puisqu'il s'agit d'un let's play respect
sur un jeu grandement attendu puisqu'il
s'agit de toilette simulator en 2013 en
jeu propulsée par le moteur graphique
frostbite 7 qui a été quand même
développé pour propulser l'intégralité
des jeux electronic art on n'est quand
même pas sur un jeu de merde pardonnez
moi le jeu de mots on commence tout de
suite cette aventure incroyable que je
vais partager avec vous sur plateau à
l'est de simulateurs c'est parti j'ai
vraiment tout excité alors on commence
la ventura c'est incroyable on commence
laventure devant une porte une porte
d'entrée de cette pièce principale qui a
introduit une autre aventure
mais regardez ici la qualité des
graphismes c'est vraiment incroyable on
peut souligner le travail la précision
technique du développeur anglais trash
games qui nous offre ici vraiment un
taux de réalisme absolument inégalée
regardez moi ces textures qui retrace
des jets de pipi tout simplement
provoqué par des chasses d'eau un peu
mal réglée et d une mauvaise une
mauvaise tout simplement mauvais
entretien de ces toilettes c'est
vraiment incroyablement bien fait ce
plafond totalement incroyable et ce néo
qui on pourrait croire qu'ils qui
scintille presque tellement la réalité
est proche de la fiction on regarde un
petit peu autour de nous dans c'est
vraiment beau et ce carrelage que dire
de ce carrelage un gris métallisé fort
bien choisi je dois le dire
et là nous avons les toilets insurance
et la base c'est le fil rouge de cette
aventure de soles play sur toile est
simulator 2013 nous avons donc les
contrôles pressé 1 pour faire le numéro
un
pressez 2 pour faire le numéro deux est
pressé échappe pour tirer la chasse et
on a un petit bonhomme qui fait a priori
kaka donc nous regardons un petit peu et
regarder ce que nous avons ici c'est
incroyablement bluffant ce taux de
réalisme nous avons le reflet de la
porte principale dans l'eau mélangée
avec un petit peu du rin semble-t-il qui
stagne en surface sur le carrelage des
années soixante dix on tourne la tête à
gauche et on découvre des papiers
toilettes des rouleaux de papier
toilette d'une incroyable beauté on va
pas se mentir tandis que je baisse la
tête vers la cuvette et ses mouvements
d'eau en font c'est vraiment incroyable
on est sur un jeu incroyable j'ai
vraiment hâte de commencer cette
aventure
donc c'est parti alors on va suivre les
instructions voilà attention vous oui
c'est ça il faut presser leur donc je
presse attention c'est fou c'est fou que
dire du sound design le sound design
incroyable qui simule vraiment très bien
un petit pipi regardez j'ai même de la
difficulté à avoir un débit constant
avec ce pipi pourtant je reste appuyé
sur la touche
écoutez bien ah ah oui je suis vraiment
increvable j'ai dû boire beaucoup de
bière incroyable c'est vraiment fou
alors elle sans plus attendre je voulais
attendre l'épisode et pour le faire mais
je le faire tout de suite je vais
appuyer sur la touche numéro 2 attention
c'est vraiment fou plusieurs sont quand
même à ce jeu d'une qualité
particulièrement élevé 1 certainement
enregistrer dans des conditions réelles
de 'brut' après une choucroute en alsace
nord et coûtant est ce que je peux faire
pipi et péter en même temps c'est un
exercice humainement très difficile
quand il a intégré dans le jeu on va le
savoir tout de suite et bien c'est
possible nous pouvons faire dans ce jeu
pipi et caca en même temps cette
aventure est vraiment palpitante
eh bien écoutez je pense que voilà cette
cette aventure touche touche déjà à sa
fin puisque puisque le jeu est terminé
j'appuie tout de suite sans plus
attendre
or regardez c'est un oui bref j'appuie
sans plus attendre sur la touche qui va
conclure cette aventure et se laisse
play qui aura été vraiment incroyable en
votre compagnie en appuyant sur la
touche echap en tirant la chasse en fait
voilà voilà
bon bah à bientôt
à