ciao a tutti che ciotti e venuti in
questo nuovissimo video 77 della project
son tre signore e signori allora abbiamo
realizzato lo scorso episodio il flex
board con l'armatura super epocale
abbiamo un laser che comunque fa male se
riusciamo a trasportare la gente a
ucciderla dopo c'è questa roba del
vanishing 4 che è un po così lascia il
tempo che trova però va bene uguale
quanto pare siamo anche invisibili penso
che sia per via del della mia arma che
mi rende illuminati illuminati e tipo
godimento invisibile non chiedetemi
perché fatto stanno fus e john cena il
giorno seguente field con football è
vero perché questo c'è la questione
della dell'esperienza che più lo usi più
più sembrava usarlo cioè a usarla
fatto sta che visto che come avevo
anticipato poi fai del manning voglio
trovare ciò di cui ho bisogno il
magnesio per andare avanti con le
missioni con l'energia voglio quello
buga tissima dove 199 milioni o cercato
un attimino uno zaino che fosse adeguato
alle mie esigenze e ho trovato questo
qui il saggio e boyd
ho cercato voi perché lì sotto c'è il
boyd upgrade ci fosse qualche volta
piedi qualche zainetto
in realtà no però ho scoperto che la che
nicole begg è molto semplice da captare
perché il tecnico il ces è proprio easy
cioè queste cose qua sono molto semplice
da craftare possiamo farle tutte e sono
molto semplici e ci consente di file al
cane colchester con cui possiamo fare
per l'appunto dal che nicole begg e poi
vabbè anche se con dancer più avanti
servono cose che al momento non ho è che
non posso fare però con calma con calma
signori la calma è la virtù dei forti
invece ho cercato void e ho trovato
questo amichetto qua il sachs il sachs
rimuovere gli oggetti dall'esistenza
cambi secured immagino intenda può
essere configurato shift click per
configurare press v per azionare l'auto
collect ecco io l'ho attivato se primo
shift che ci avevo questo sistema di
filtro in cui un sito grave il terra e
commerce ton in teoria con la mia super
quinto pur batteri e il fluxx board e
laser posso permettermi di andare a fare
cose potenzialmente potenzialmente
dovremmo essere capaci di fare tante
cose belle anche soprattutto di scavare
per tanto tempo per essere felici
insieme nella vita l'happy ending dei
film disney
se non c'entra molto però hai capito che
cosa che mi manca davvero è qualcosa da
mettere in testa che faccia luce dove
vado purtroppo però non riesco a
trovarlo e qui dobbiamo arrangiarci
allora che dite proviamolo ovviamente
sarà da adattare ci sono situazioni in
cui non va bene ciò che ho disposizione
in cui dovrò aggiungere roba tipo non lo
so la pietra no il basalto capito il
basalto lei dà fastidio
devo tornare in modalità 3 x 3 x 3 che è
la più comoda
ecco ora ad esempio tutta questa pietra
che vedete in teoria non c'era
dell'inventario nell'inventario
solamente umana infused all e3 inferi
un'astens
cioè ti rendi conto è una figata
pazzesca ci permette di fare ciò che
vogliamo tu cosa sei mori alla libertà
di utilizzo sicuramente maggiore a
quella che avevamo fino a poco fa cioè
fino allo scorso episodio già cristalli
cose interessanti noi prendiamo
assolutamente tutto poi in realtà la
coop non l'accordo scusatemi il cosa
potrebbe essere la red stone che è un
blocco che noi abbiamo già in grande
quantità e che abbiamo gestiamo dal
magazzino possiamo prenderla ecco tipo
questo non so che cosa posso servire
rock crystal a cosa serve rock crystal
sid aboya c'è tutta una mod astrale la
mettiamo da parte li mettiamo tutti e
tutti da parte esse tipo di quattro c'è
un moto di roba non lasciamo stare il
tungsteno lo lasciamo stare cambiamo
zona
vediamo di qualche magari trovano il
magnesio ora con questo fatto che è un
po scomodo scava le grandi quantità di
blocchi io finora qui non ho scavato
praticamente nulla cioè se davvero
andiamo a vedere il mining che ho fatto
in questa serie a
nullo nulla non ho fatto praticamente
niente però aggiungerò anche la diorite
alla lista è anche il granito e land
esite qualcos'altro o magnesio stato un
pezzo di magnesio ottimo ottimo dove era
eccolo qui alla grandissima lo stavo per
tralasciare questo che abbiamo bisogno
di tanto tanto magnesio il fatto che
l'abbia trovato qui mi rassicura di
essere all'altezza giusta
questo addirittura industrial great graf
aitor va benissimo
va benissimo da mano tutto non mi
lamento è domandato dove ha dato perché
mi ha dato anche basalto massi 9 basalto
no dai
fight d'asta utilizzo ma non molti
utilizzi in alta si riconosce anche
questi potrebbero essere utile uranio
questo è sicuramente utile e su tante
cose che non mi permettevo di scavare
perché semplicemente non c'avevo spazio
per tenerlo o mille di altri motivi
poi gli inventari e pero solamente di
minerali ea noi va benissimo così
vediamo come procede la batteria dove la
mia batteria aveva una batteria una
volta eccola un milione 7 beh diciamo
che comunque consuma
ecco mettiamola così ok se avete un
inventario pieno quindi ora che si fa si
mette via la roba inutile ecco tipo di
granito perché non me l'ha reso più
unito non mi serve tu puoi buttare
grazie ai tiple carbone lander chest
land non ci servono degli annunci serve
ok tutte queste altre cose invece non
posso metterle nel sistema perché
diventerebbe un po scomodo ma è la
batteria posso metterla qui da qualche
parte no no purtroppo no
nella secondaria non ha senso quello che
comunque sono qui per il magnesio e il
momento non ne sto trovando moltissimo
postato un solo match
e quanto ce n'era abbiamo dodici pezzi
di magnesio che comunque posso tracciare
se non sbaglio giusto potere verizon
quindi o 24 pezzi di magnesio e il
magnesio mi serve per fare questa roba
qua e ho bisogno di altri due magneti un
blog su 18 più diciamo e potenzialmente
potremmo farcela signori a rigor di
logica ce la potremmo fare a fare il
livello massiccia e massimo livello
bucato massimo di energia
giorni sì ma quanti siete fuori qua c'è
un tunnel perché c'è un tunnel
siamo attenti ragazzi vi ricordo che qua
comunque stiamo il manga smodato cioè il
mob il boss dietro l'angolo buongiorni
simo caffè ciao ciao tutto bene una
cesta con dentro beh il quartz che
prendo volentieri le torce che
volentieri tanto elevato ammette
direttamente a casa il diamante anche un
piano volentieri la comunità avere un
crafting terminal con infiniti booster è
che e che soprattutto non si non viene
come dire consumato perché nelle altre
versioni veniva consumato infatti era un
po cioè era un po scomodo forse era più
equilibrato ma qui con tutti i mondi le
cose forse è giusto così
allora abbiamo un altro fronte pastor
che prendo perché può essere utile e
penarol diamante e la mela d'oro
un'altra cesta di lusso accadendo ma
tanto non le stiamo causando perché
abbiamo superlaser altri di questi
shadow fragment che invece è molto utile
e ci servirà
ennesima cesta let's go ma è questa
volta le torce le tengo perché mi
serviranno cielo fragments e perché sono
utili
in molti mi scrivete su riman fi kraft
ha subito la non at work power orca
merda funzionava ma funzionano network
power cosa cosa cambia da lì a qui
stavo cadendo addosso con cui ha detto
sulla trasformation tablet il
trasportation tablet ebook più economico
ma col cazzo ma quel caso l'area è molto
più complicato qua di fare stessa gente
che non so come ottenere e lascia le
gemme poi le puoi mettere all'interno di
questo qui per fare la philosophers
tonda e serve la philosophers torna poi
questa serve per fare il tablet ma
guardate quanta roba serve
sì non metto in dubbio che magari sia
più economica rispetto ad altre versioni
ma dire che è economica mi sembra un po
ecco un sovraccarico lo di materiali ora
magicamente quando funziona il mio
amichetto sono troppo lontano forse vuoi
dirmi che si è scaricato chunk dove
adattando un potrebbe scaricarsi chunk
perché tutti ho caricato lì no qua
invece funziona noi ci facciamo troppe
domande
poi magari qualche modo cercare e
buonanotte quanti siete
e arrivato ultimo buongiorni simo tutto
bene ai clipper una cio l'ansia quindi
stiamo attenti uccidiamoli sempre tutti
questo e tungsteno
apprendiamo tungsteno sono sbaglio una
certa serve sul sicuro tutti i blocchi
che dice ah ma questo non mi serve poi
ti servono quindi ora li prenderò tutti
quelli che vedo tutti quelli in cui mi
viene il dubbio anno a questo vorrei non
mi servirà sicuro mi servirà a ti dirò
noi un po di sano mining cui abbiamo
fatto ciò che ci interessava ti direi
che l'abbiamo trovato
vediamo un po ancora di boro nor che
servirà plan network nel nec nuclear
kraft anche d'uranio morra serve e ora
kate e se torniamo su tra l'altro senza
volerlo
chissà che siamo vicini a una delle
gallerie nostre che vedo una carriera
lunghissima di qua o tacchio potrebbe
esserci un muro di lava qua sopra le
orche ok ordinavano nel massimo volevo
un metodo semplice per trarne superficie
ma alla fine è sempre il tunnel one
dobbiamo fare luce grazie dove sono
amaro calcolo vicinissimo a casa questo
suo casinò e avviene era accanto a casa
boh vabbè allora che dici smettiamo
attimino l'inventario perché non sarebbe
una brutta idea e purtroppo questi devo
cacciarli tutti all'interno del sistema
e poi li andiamo a processare con calma
cioè mai a parte il magnesio che ora ho
messo dentro ma devo andare a riprendere
subito quindi prendiamo il nostro
magnesio mi chiamo già tre qui bisogno
di questi 12 di trasformarli in 24
pezzettini così da poter fare gli ultimi
due blocchi che mi mancano perché uno ce
l'ho già ed è quello lì completo
ora polveri siamo qua c'è ancora back
court 30 mettiamo via allora per fare il
file mischia ma che voglio fare io è
pound advanced voltaic bailo bisogno di
magnesio e cielo advanced plating anno
aspetta cacchio cacchio calmi calmi
tappa loi e sarebbe il litio e cielo
ferro bourne steel e boro ciò tutto ciò
tutto si vola sono 32 guarda che quello
su quali controllato ora praticamente
organizziamo di tutti alla grande danno
questa altri
amo i due blocchi ottimo posso già fare
i due basic che mi mancano 12 12
sono 8 in teoria bastano giusto poi
serve il basic plating per cui mi serve
il grafene no grafite alla grafite io
posso farla cuocendo il carbone se non
erro a globalizzare questo e questo lo
faccio cuocendo il carbone esatto
carbone carbone per fortuna ne abbiamo
tanto è uno stack di carbone lo
utilizziamo no stavo lo cuociamo esatto
sua volta non mi ricordo la grande alla
quanti ne servono in teoria 8 o sbaglio
se facciamo siamo questo qui
questi qua e abbiamo gli altri due ora
per fare l'adva sto bisogno di un
cappero magnesio e cielo e di questi
advanced plating per cui mi serve il
basic plating e me ne servono quindi
altri quattro facciamoli li mettiamo
dentro e poi beh questo tappa aloi
allora tappa aloi lithium dovrà avere
anche questo a rigor di logica tanto
cuociamo e bond astro si sono abbastanza
sicuro di averlo lithium 21 ora voglia
al pelo sono quelli che ho trovato ora
anche presa farlo apposta questa
sessione di mining mi è servita
e anche parecchio il ferro boro ne ho
bisogno il ferro boro né boroni steel ok
quante ne ho bisogno sono quattro le
stile 4 di baron in teoria troviamo in
234 vediamo queste non ci servono più
ora combinando questi con il litio uen
dario mingozzi ha ora me lo dai prima no
vabbè
contento tu se faccio otto di questi e
otto di questi mi dovrebbe dare 16
amichetti usiamo tutto nel super
inventario della morte
anche questi che magnesio la sabbia
tutto ok intanto la sapendo taf all'oie
qua vediamola quintuplo quanto batteri
ok se le città falò e sai che in teoria
dovrei avere tutto facciamo questi 4 1 2
3 4 di russo
ora lui cosa mi manca è l'altro baseball
tike baila
teoria l'energia dovrebbe rimanere
all'interno
quindi andiamo in modalità singola
veniamo suo amichetto lo mettiamo qui
facciamo advanced non me lo prende basic
non di chi deve essere vuoto miss clero
credo si deve essere vuoto ok advanced
cioè l'energia dentro non c'è l'energia
dentro
ora devo far si che uno vada in input e
uno vada in output perché non può essere
tutto in input se poi non all output
questo cos'era questo cos'era
indifferente va bene allora cos'è la
shift a sud est e ora questo sarà output
e così sarà input ma abbiamo un milione
cioè un miliardo praticamente sono mille
milioni a un miliardo tempo incredibile
cioè ogni mille che vede lì è un milione
in realtà ora in teoria i nostri motori
sanando alla pazza gioia cioè stato
sclerando giusto stanno sclerando e
stando ben reit 28 sta producendo un
botto di energia alla grande alla
grandissima signori si va si va si sa ma
si va però un po di questi blocchi di
carboni perché ho visto che ci sono dei
motori spenti qua e non va bene facciamo
rifilino ottimo signori abbiamo il
nostro un miliardo di energia work in
progress metterà un po ovviamente ma ci
arriveremo sono sicuro perché la nostra
generazione di energia è bella potente
può essere solamente mettermi un
attimino all'aumentare produzione di
lava perché qua alla fine dei conti non
funziona e tra l'altro qua sono tutti
segnali ma abbiamo visto che possiamo
fare lendario mentre abili quindi posso
fare anche gli upgrade massimi che ora
non vedo dove sono possiamo fare il
ragionante upgrade kit perché il piglio
team dust cielo il lumino gear cielo
land and meaning cioè posso farli tutti
consideriamo il livello massimo e
spacchiamo tutto e tutti tutti quanti
smaltiamo va bene signori per questo
video è tutto io mi caso tantissimo per
visione ci siamo domani alle 7 con il
prossimo episodio d'azione delle sette
ciao a tutti
[Musica]