ciao a tutti che siete venuti in questo
nuovissimo video del progetto sono i
signori oggi andremo ad esplorare questa
struttura strana abbiamo trovato in cui
spero di trovare un boss tra l'altro le
votata lo scorso episodio ci sono
diversi modi all'interno come detto sono
stato un po di inventario dei suoi un po
di robaccia che ci avevo perché è tutto
pieno
c'è un po paura di quello che dobbiamo
aspettarci perché sinceramente ecco
sappiamo tutti che non è il massimo
mi sono reso conto che il mio bellissimo
e simpaticissimo wireless cassin termina
qui non funziona quindi insomma alla
grandissima e iniziamo a rompere un po
tutto
che dici tipo questo spooner di zombie
non vogliamo che possa dire qua sopra
sicuramente ci sono diverse diversi
piani diversi mob
fortunatamente ho il mio laser di
fiducia che è vero che trasporta via la
gente ma una cosa positiva è che indica
culti mob dove sono quindi questa roba
del us air one che mi dice dove sono i
mob è una figata pazzesca perché faccio
danno e teletrasporta via quindi posso
avvicinarmi e rompere tutto ha visto la
pausa è di lusso alla grande poi posso
avere anche i quali vetri quasi sempre
c'è qualcosa di nascosto sotto
sembrerebbe c'e nessuno anche perché è
dove ero un secondo fa
no non è vero è un ala è un'altra la
vediamo gente un po più complicata c'è
un libro ecco sono caduto ottimo se non
sta attento alle scale e scale cambiano
come in harry potter questo c'è una
finestrella e fico issimo buongiorni
simo tutto bene che uno ha scioccato
abbiamo questa roba e quanta gente ma
siamo tutti ma tu stai calmo il libro lo
uccidiamo perché ho paura se ormai
brutto allo spirito sia per far qualcosa
mi avete scritto nei commenti ma non mi
ricordo mai la vita a cosa serviva con
lo spirito tu mi hai fatto che in un
colpo al cuore ma stiamo calmissimi a
qua siamo collegati anche ad altre
strutture evidentemente c'è qualcosa non
c'è assolutamente niente
ti dirò la verità se non è il boss c'è
un boss è in cima qualche parte ma lo
troveremo ragazzi fidatevi di me che in
qualche modo
il boss è lo spaccato in due la nostra
spada ecco il clip e stiamo attenti che
sei john cena cioè se se becco qui un
john cena raga è finita
cioè le vasto per per lui per me per
tutti kobe non si rompono con la spada
ma dove siamo finiti ragazzi del coach
che non si compra con la spada ma serve
minecraft sto bene
8 per cento 10 per cento ma lentissimo a
romperle e avesse kart in terminal
operativo
potete tranquillamente prendere un
amichetto e l'amichetto in questione si
chiama come si chiama come la domanda le
chance sarebbe utile però non è il caso
a quanto pare ok però posso dire qua
sopra vediamo che succede
c'è una cesta ora prendiamo il nostro
laser sembrerebbe non esserci nemici su
questo piano
vediamo cosa c'è un boom una gas tier ma
ti dirò nel dubbio io comunque lapillo
un approccio nuovo arming possono
sweetness swift est 2 interessante però
nulla di che
pensavo in qualcosa di più mollato
sinceramente ecco se proprio devo dirlo
stiamo attenti e sta gente non mi va a
genio
rompiamo le bruxelles magari c'è
qualcosa di qua mi sto muovendo tra le
stanze come se non ci fosse un domani
in quel momento è un altro cesta vai
così l'acqua dentro far chat ma non c'è
nulla di utile in queste feste sto
esplorando per nulla mi stai dicendo
questo piacere di trovare il super boss
finale di tutto questo che in teoria è
un mago
spero spero sia un mago 20 nuovi tool
questo cos'è acqua ma un po sporca
val.sa acqua cioè faremo andare bene
ecco dove son finito buongiorni simo
volete tutti per favore grazie un
piacere enorme
stiamo cari tumori tantissimo si ok ci
giochiamo la nostra strada
siamo tutti stiamo che cala contiamo
accadere di qualche parte o è davvero un
secondo fa forse dovere un secondo fa
calchi un labirinto sul posto mi sono
già perso
non ci sarà ancora allora potrebbe
essere arrivato il momento di utilizzava
attimino i nostri jet pack
lo so che consuma tanta elettricità ma
siamo qua facciamolo ok ora che siamo in
cina
leviamo lo perché consuma davvero troppa
troppa troppa batteria scaliamo qua
dentro e vediamo che succede
c'è gente non c'è non c'è gente mai
nella vita
abbiamo da questa parte che ho fatto ho
premuto un pulsante
ho cambiato la mappa e che cacchio lo
sapeva che c'era possibilità le cose le
cose che si imparano sempre mo tab mie
compagne tasti nuove e dove trovarli
acqua che questo non sia un boss per
forza ragazzi e la stanza più grande di
tutte o facci rogazzo pic nic
fortunatamente lui prende danno dal
laser ma fortunatamente ma voi cosa sta
cacchio siete buttati dentro
no no no no
non mi piace non mi piace mi voleva un
botto di vita sto coso come faccio
scusato allora c'è un qualche tipo di
problema signori non so come affrontare
questo boss nella peggiore delle ipotesi
scappo mi sembra un'ottima idea
probabilità è la sopra ma non so come
ucciderlo primo con laser loro con l'ase
posso fare non faccio niente
porca vacca non appena ricerca ho
scoperto che devo mandargli indietro le
sue stesse end per la 20 non si fa nulla
ok io ho levato uno scudo non mi sembra
però perso vita ok no dai lanci wilander
per boom a due scudi due scudi uno scudo
lancia mille ultima hendel per le ti
spacco ti spacco in due emittenti stiamo
attenti che comunque avendo danno cui
non mi piace ok ora puoi morire come
come dico io o muori qua tipo la madrina
magagna ton faccia boom vieni qua buon
morto beach break che m'ha dato o di un
botto di roba ai painting non li
vogliamo buttare via tutti abbiamo shape
shifter 70 flight training che intriga
leva la vita dalla gente golden boot
l'armatura ma di lusso ma è volo
tantissimo si dammi dell'armatura grazie
grazie questo 2 questo 2 pro ma anche
protection last and soul bound non ho
più mi vede cosa voglia dire ma lo
prendo molto volentieri
poi abbiamo un attuale shader league ma
anche il nadia non so cosa fanno ste
cose
e basta questo è quanto c'è anche una
corona a il leak trophy ottimo abbiamo
già fatto due dei boss di questa di
questa dimensione di questo nuova prova
l'esplorare sono emissioni nostromo
funziona davvero posso lanciare la roba
come funziona solo su altri mob
nell'assist on the move qua vicino
c'è un mob quello mobile facciamo così
ok posso prendere la vita da lui è
veramente lucido sembra giusto
l'ho ucciso quantum elevato ma un botto
cioè inutile sto coso si può captare si
può craftare non è vero si può riparare
al massimo non si può capitare purtroppo
no
e interessante
ve lo concedo ora qua ci sono dispone
non mi interessano rompiamo tutto marzo
gusti ma udite vivono sciotto come se
non esistesse proprio nella vita grazie
allora apriamo lo so better questi che
devo proprio un attimino quella
situazione per tutto il frigo tutte
esplorazione ok ma quanto quanto ce ne
vuole
alla troviamo la pagina ecco la lambda
cavata ma c'è anche un iter a mimino
shrum che tipo minotauro però delle
shrum ram trophy a ci son tante cose
york gast al galata ok ci sono cose un
po complicato cioè quel mezzo è questo è
poco ma sicuro
oppure peso iraq non dovevo prenderlo ma
nella vita perché mi serve cioè mi serve
ma non qui
va bene che faccio i golden boot di
cambio dopo forse slam boot mi conviene
averli nel caso dovessi sentirmi però
mandato scusa la cosa più importante la
ces plateaux me l'ha data è un po un
fanello qui posso dire la mia
la cosa più utile che mi aiutava un
attimino la conquista del mondo numero a
data e ora fa per terra ma nulla di
utile per me chiamato due volte sbaglio
maso due bus su due bus ti rendi conto
a questi sono molto più figli fuel
efficiency addirittura depp strade mano
che comunque riteniamo si sa mai
l'esperienza al potere alimentare o ce
la facciamo tutta che muori in quanto è
veloce e stata la mia spada ragazzi è
divina a parte che non si può rompere
quindi già per questo vince tantissimo
però che figata tumori ok allora siamo
fuori in teoria la gente non può più
farci niente ma già un poteva farselo da
un pezzo perché siamo troppo forti siamo
fortissimi siamo troppo belli forti
siamo umili soprattutto o meno siamo
fortissimi siamo fortissimi bravissimi
qualche mobile vicinanze sembrerebbe di
no
ora a questo punto a me sorge spontanea
per una domanda se questi non solamente
due boss indaga e il tweak coso perché
mi trovo io altra gente a noi slam book
quindi posso buttarmi già questo è un
inizio che è una grande cosa perché
possono navigare in mezzo agli alberi e
io direi che a questo punto potremmo
fare un tour de force e oltre agli slime
provare a cercare altri boss cercare di
affrontarli tutti abbiamo
che siamo una posizione di leggero
vantaggio grazie a tutte le skill che
abbiamo preso la sua esperienza iraq
tutto quello che ne deriva ma non solo
anche con le armi
abbiamo un laser che è potente abbiamo
questa e patrick è insomma sembra non
essere niente di che c'è niente di male
insomma fusione di trovare questi boss e
io non avendo molte spesa con questa
moda
beh tacchio diventa complicato diventa
alquanto complicato anche un davvero
piccolissimo problema che non avevo
considerato il fatto che il loro work e
che quindi possa tornare nel mondo
normale quando voglio oddio ma questa
foresta è tutta buia
stiamo attenti ecco non hanno
considerato che il mio portale per
tornare a casa lontano è bello lontano e
ho già passant rumori strani uccellini
ci volevo davvero in flight una davvero
infilarci in una caverna oscura peso
occhietti porca vacca sono mobili ove lo
dico sono mobel farà paura orca vacca
non sono mob
se non ci sono dei mobili ok che ai
grandi sono dei funghi e sono delle dei
cervi però perché tutto è così
estremamente buio o come fare a voi
siete cattivi invece le molto cattivi o
boldi che vi chiamate mori venivano
sciotto fatto un libretto niente diretto
stavolta io speravo qualche ripeto per
capire dove sto andando cosa sto facendo
invece dovrò accontentarmi del nulla
finché delle torce iole piazzerò per il
resto spero di non contare quanti ho già
paura
spero di incontrare nel suo è troppo
cattivo prepotente un nuovo tutto ciò
questo tool che cacchio sei una far fly
addirittura le lucciole ci sono no
sento rumori c'è qualcuno c'è nessuno
che idea se tengo centro rumori brutti
entro luce ottimo ottimo usciamo la
foresta buia per favore
e questo la lampada non a far flyin nel
budget giusto filefly giare fa luce
sembrerebbe di sì bello interessante a
un altro amichetto ti dirò visto che
abbiamo già preso il trofeo
mi piacerebbe evitare
ripercorrere boss fight che ho già fatto
quindi il nostro attuale ai click o come
si chiama
non mi ricordo lasciamo in pace per
questa volta sei fortunato amichetto ti
lascerò vive sai che ripensandoci quella
porzione di prima potevo prenderla con
la prossima velocità
buongiorno amici bighorn sa io non so
come come fai andare dal vostro boss il
signor ram ramsey che torniamo nella
foresta guia cosa ti devo dire che ansia
poi posso fare una cosa posso fare una
cosa può o ok ok è questo è un boss
fight poi dimmi quello che vuoi ma
questo è un boss fight troviamo questo
trophy pedestal stronghold shield
dobbiamo rompere questo non si può
rompere si scende qui non si scende non
so bene come né perché ma ho una gran
voglia di piazzare qui uno i miei trofei
visto come 2 del naga oddio ok ok
permette di scendere giusto ciò sono
buona idea so se per niente non buona
idea
teniamo pronti per equipaggiare il
nostro vero e unico amico il jetpack
ma dove cacchio sul finito ai sei dentro
un film di indiana jones che cacchio
questo cos'è una tomba è una tomba
davvero porca vacca dove mi sono
cacciato porca vacca dove mi sono
cacciato sto cosa che serve ai motian
cluster che fa knight metal ingot è
questo serve sicuro vuoi dirmi quello
che vuoi ma questi servono sicuro
pigliamo il pigliamole ok aveva
sembrerebbe essere un cimitero giusto
questo sono guardie porca vacca faceva
nave roba è una roba tecnicismi
praticamente enti ricordo che non posso
più fare torce tra l'altro di queste
sono le uniche torce che posso fare è
qui da qualche parte
evidentemente e tu che cazzo sei sla
invito ma morì proprio male ma cosa sei
un mostro di satana ma cosa sono sti
cosi possiamo farci attaccare alberi
lanciano slime arcavata
occorrono però sti animali vieni qua lo
ska p non mi lanciare cosa appiccicosa
addosso fame
mammamia doc ha chiuso non c'è paura poi
compaiono quelli giganti che fanno male
c'è ma levato un cuore e mezzo
l'animaletto porca vacca porca vacca e
sabz battuta nawas battle sicuro
dovrebbe senso avere tutto ok ok voi che
cacchio siete knight phantom siete siete
dei fantasmi ma mi spacco tutti gli
uccisi tutti ma mai nella vita dove
siete venite qua siete fantasmi di
attraversare i muri fate schifo che
schifo
youtube desire that my gran madrid
forty years ago orca packard cavata con
un boss sbaglio
dovrebbero che maturò guardian nutt
bello questo cos'è cos'è cos'è poi
subito a qualcosa punta questo tanto man
is never lo stand ed è interessante e
santi milan che per natura o che sento
rumori temo cali per favore del cacchio
mi trovo io qualcuno me lo dice tra una
boss fatto non lo è bello knight phantom
trophy
abb è ottimo e ho anche una shader back
e un'armatura quasi completa qual è più
forte di questi 82.5 quelle uguale la
stand 2 tom stone sul bound bending
signori mending è tanta roba
prenderemo quella commenting non so
perché ma mi ispira e la indosseremo
anche abbiamo dell'armatura abbiamo
anche il nec phantom trophy ottimo un
trofeo in più dalle varie dalla lista
abbiamo 123 alla grande ma ti dirò tanto
ormai ce l'abbiamo alimentare prendiamo
anche gli altri d'acqua cosa abbiamo
abbiamo una nightly sword essere
interessante non troppo nella triax non
è forte come la mia nun me ne po di
strove questo che faccio il piglio
chiamano shader bag ma fa qualcosa sto
coso oddio che ho fatto
non so se andava fatto questa cosa
scopriremo col tempo level twilight
bella cielo e non cosa fa sta roba un po
saperla non posso aprirla
lasciamola qui per il momento ok e poi
capiremo cosa serve anche perché mi
mentali stati intendo piano piano
abbiamo un problema
il problema vero è che non possiamo
accedere
al nostro magazzino nel lower world
perché sto coso non funziona nonostante
io pensavo di avere energia
multidimensionale quanto pare mi
sbagliavo
quindi ora in qualche modo tornare a
casa quando si torna a casa
però posso però assicurare questo
scendendo dove cacchio sto andando
qua c'è della luce addirittura c'è cosa
qua in mezzo non c'è nulla che ansia
c'è un pipistrello ti dirò un po troppa
gente per i miei gusti
cioè due cacchio siamo finiti morite
chiamo c come va va molto di funghi
ovviamente sono tornato succeso ancora
di più sono del cripte o attenzione
attenzione paguri questi ma su un paguri
ma che cosa ci faccio ciò che meno il
mio mondo ok funzione aspetta mi troppa
voglia di harmon shard alla grande
signori alla grande ma servono sti cosi
parte i danni che sento in teoria questi
mi servono per fare ma poi sta
succedendo di questi chi sono e cosa
vogliono
quello c'è un ascia no c'è una lancia
uno scudo non fa così non far così
potrei aver fatto una cagata ma che
cacchio ma su mani a sondaggi con sopra
altri nani ma che cosa cacchio c'è qua
sotto
bella domanda facciamo anche quattro
buchetto che c'è gente ma siamo tutti
questi sono un po trova utile ragazze ci
serve uno still lives plate non so che
cosa serva del buon plate iron fooding
ott questo invece serve in futuro di qua
un botto di filefly al trovare un wood
ora vediamo che cosa serve che magari
non ci serve a nulla news e già ti dirò
possono fare dei semini che non è male e
ci servirà per fare l'eroe budel metà
c'è un livello di armatura quindi a ciò
serve anche per fare beati miller wow
posso che fare un corso di questi è in
teoria con una voi si stia la besa di
quelle bestiole proprio che tutti stiano
lo shard in realtà sono utili signore
che questo e sono sicuro che serve a
qualcosa
ecco tipo a fare ste cose qua e poi mi
rimangono su quando rimangono
che non so come prenderle fatto st
signori che ora sarebbe il caso di
piccolo switch il nostro amico jack
black levarci dalle palle quindi chiede
se troviamo l'uscita e ci leviamo da qui
mi sembra un'ottima idea
questo siamo noi mettiamo anche lui
voglio dire ok che sono a y 22
mi sembra esagerato non poter uscire.la
cacchio sono poi che non ci sia qualcosa
là in mezzo ma sicuro c'è qualcosa
asm era lì per fortuna tutte cose che
non mi servono perché voglio dire
ciò il crafting a casa però è forse in
un modo normale ed è molto utile ma
questa è una caverna normale proprio no
c'è qualcosa di particolare qui attorno
sotto come non detto che faccio pillar
one quanto jetpack minima nei batteri
ando sta o mi scopro sempre di un potere
magico che io che quello di rompere
tutti i blocchi contemporaneamente senza
spiegare i troppi materiali di così lo
faccio così ci metto un po però se lo
faccio a mano in teoria non spetta
perché non è alves double se non posso
raccogliere uno fa giusto infatti lo fa
tenendo conto anche che ora è un po buio
per fare un pil lerone m complicato e
ora è tutto buio non si vede nulla
che bello a potrei aver esagerato ma
assieme superficie quindi alla grande
quello cos'è prime pieno di gente brutta
da queste parti che cacchio lo faccia
tra le traverse adesso ponte la belgrade
nella giungla ma loro mister wolf e lui
un kings spider non sono cattivi ma mi
sembra una cosa alquanto improbabile
amico mio provate a carne 1 quanto male
mi fa beh ti dirò a me comunque ciò nome
di gesù quanto pare gli fa male anche
lui fa male però anche lui vola via
sono fortissimi ragazzi è una bestia
devo dì la verità è un po pista roba che
faccio dell'usare la laurea vision per
affinarsi tra io ho visto che qua sopra
c'era l'indicatore di qualcosa
interessante buongiorno signor lupetto
tutto bene tutto bene
come ci arrivo abbiamo tutte le foglie
wow è davvero pista roba raga cioè
possiede tutte le foglie che ci sono
anche queste app ostellino proprio io ma
non c'è il cielo cioè non c'è un
qualcosa che posso vedere i sì dal food
lips no cioè tutto io non vedo nulla
ragazza è tutto buio
cacchio soffrendo cibo o cosa mangiare
una mela d'oro
basta basta perché ha votato sì al pesce
cacchio mi serviva poi vedere loro
excavation che di consuma la stamina e
non me lo ricordavo ora con molta calma
inizierò a riprenderla perché c'è un
automatica però per il resto altrimenti
no nella merda ma mi piacerebbe tanto
uscire da qui posso tipo un pillaro ne
voglio salire in cima a tutto questo
ammasso di legna a luce fu grazie a ecco
ciò che volevo e ho visto da lontano di
the map cos'è sta roba
e soprattutto cos'è se addio ma che
blocchi sono questi poi a il legno
cattivissimo allora
so che non è il massimo per la durata e
la mia batteria ma lo farà ugualmente a
c'è un gas
diciamo così è un pit stop perché so che
il mio jetpack non funziona tanto quanto
dovrebbe quello è il boss o ai tipo a
tutto inventato nel nether è sicuro qua
dentro se la puzzola va dove cacchio
sono entrare prima di queste cose
assieme comunque devo arrivare in cima
in qualche modo da arrivare in cima
piano piano boom beach volevi e la
batteria sta soffrendo ragazze teoria
soffre non male anzi soffre tanto non
posso usarlo non posso usarlo così tanto
perché il jetpack e per le emergenze o
un'ascia in teoria sì veniamo fuori non
straccia di ossidiana che non è la cosa
più potente del mondo ma no è comunque è
lentissimo rompere la roba e allora va a
fan gare usiamo le mani cioè che ti devo
dire e chi mi sparano
ho preso in pieno porca vacca se lenta
sta roba vita lascia aiuta sì se all
altra non c'era che ansia tyco dentro un
casino
poi è anche qui è tutto buio no allora e
quelli cosa sto ragazzo sono mi butterò
lì perché per il momento mi sembra la
cosa migliore attiverò le luci perché
ripeto mi sembrano cosa davvero ideale
questo non so cosa sia buttarci cui per
il momento lever attiverò ecco cos'è un
collegamento cosa sta facendo
ria pirin bloc non capisco e tipo un
puzzle
ok vi mostra dove devo andare
ho capito ho capito o no il numero
andare di qua perobello devono andare su
mio obiettivo arrivare in cima
ma sai che ti dico sono un amante delle
soluzioni alternative che a quanto pare
non funzionano mai guard hai capito
jetpack questa mi sembra una situazione
di emergenza neve se funziona ok mi
sembra funzionare
qua se posso volare volo ragazzi potesse
gam e tu che cacchio vuoi che scendiamo
quarti qua in cima ma non già mannaggia
ok vediamo jetpack che a rischio di
finire e non va bene
ricordo a tutti che non abbiamo nessun
tipo purtroppo di luce e che ci stanno
avvicinando a quello che teoricamente è
il boss di questa zona che aveva più
minima idea di chi sia
tra l'altro sento diversi blade sento
davvero tanti blade 15 6 riusciamo a
sparargli in anti milan magari silos
pone a dire eliminiamolo ecco mi sembra
necessario fare cose troppo eccessive
fais moroni ecco valer capaccio nel
terzo set
morite tutti grazie grazie grazie
gentilissimi e non serviva da posto a
posto
vanishing bloc ma voi carmi knight golem
vabbè non è molto forte per fortuna se
lui è john cena muoio ciò paura di john
cena ti rendi conto
ok sono delle porte queste ok e in modo
volevo andare quindi le con il piacere
quando a dicono un po centrale
addirittura cosa viene solo una alla
volta
ok sembrerebbe di no
buongiorno però caldo tutto buio non si
vede nulla mi dispiace cacchio luce
grazie
faccio un buco dove cacchio sto andando
potrebbero essere la migliore delle idee
ma sai che quasi come sposa qualcosa per
non saper né leggere né scrivere dico
che secondo me qui è speso qualcosa
salgo non è qui e sposo qualcosa di qua
c'è qualcuno tutto bene brocca una cesta
ti dirò è un inizio con dentro cose che
non mi interessano
che bello queste servono a qualcosa come
addio servono per il crafting quante
sono
1234 ottimo ottimo le useremo il fare il
semini perché se come le honda in cima
io settimane con l in cigo io proverò a
fare una cosa simile però a prendere un
po di questo degno ea trasformarlo in
legno più bello tipo così ecco portarci
tua alla vecchia maniera ragazzi guarda
non sembra anche che siamo in manca
smodato guarda un po siamo in qua in
cima alle voti un po dal kaiser grazie a
preparare la in cima perché secondo chi
è che mi spara molto porca vacca che
tensione sotto teso perché qua sapere
sprona l'ecuador cava h per gas si
chiama cache scomparso apertura classe
di fa un botto male spero che si
avvicini al momento all'altro così posso
dargli un colpo di spada perché se con
l'ase li faccio quello figurati con la
mia posso rimandar tele contro non
sembra un'ottima idea in realtà anche il
fapi a fuoco tutto
ma quello è stata na non è un gas prima
dagli contro le sue palle avvelenate è
la mia piccola idea del momento ti dirò
la verità ma questo è solo bombe carta
lotta sul bombe davvero il pacco alla
serata e vieni qua o carte offrire la
batteria hamsik che si sta ricaricando
aboya quando rilancio le palle contro
per un botto di danno calcio sta per
cadere i tagli di sali risalì questa
roba
burn rss interessante lo fa per il
momento torniamo su che dice
l'ammazziamo occhi a succede che succede
alle bombe 1234 dove sei
muore un po che fai paura a tutti guarda
come calcio 6 vince un mostro ai
tentacoli pure ai sparami dai riqua fare
un bocca quinte le bombe da che manca
poco
spara spara un po bravo jade morire
boom signori morto morto tantissimo e mi
dà le ricompense tra cui aspetta
accusare un po di roba tipo questo lo
voglio posare abbiamo la carmini te
abbiamo il trofeo che prenderò
assolutamente cioè un deficiente a non
prenderlo erano anche questo tweet
scegliere io non capisco cosa serve non
so se è utile o meno feriti e questo
tutte cose utili le voglio tutte
usiamo il legno inutile prendiamo questo
vediamo queste cpu tutte piglio anche
questo lo attivo prova attivarlo posso
ok non rilascerò qui ragazzi al caso poi
l'ammazzano di nuovo che vi devo dire ok
abbiamo quattro trofei con noi signori
quattro trofei non sono pochi andiamo
qui sulla mbda ce ne mancano solamente
quattro siamo a metà a faccio roccazzo
signori per questo video è tutto e io so
tantissimo per visione ci vediamo nei
prossimi giorni con altri video io vi
saluto ligas pure a cacchio volete cos'è
un asilo questo gas trap
porca vacca dubbio da rompo posso
prenderla chi ficcata si vabbè centro di
tutti
[Musica]