ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di gta online
prima di iniziare
direi che è il caso di cambiare un
attimino mio outfit perché questo si è
sicuramente molto bello ma non è
propriamente il massimo da guardare a
lungo quindi chiede se prendiamo un bel
completo di quella come piacciono a me è
un bel business casual no un bel
business elegante a l'egoista che data
non è altro che una skin di cioè di tony
stark palesemente tony stark questo
l'egoista perché si chiama l'egoista va
bene allora signori quest'oggi ci sono
diverse cose voglio fare ovviamente la
prima delle quali è andare nel casinò e
provare come ogni giorno a girare la
ruota e sperare di vincere la super
macchina della morte che è cambiata
ovviamente non so di preciso che modello
è ma ne avrei detto che la cambiano ogni
tipo venerdì o giovedì quindi alla
grande a gente poco raccomandabile in
questo casino tipo lui è tutto tatuato
ma senza maglietta senza camicia in un
casinò
va bene allora bella questa macchinina
particolarmente bella questa dovrebbe
essere una sottospecie di mercedes
dovrebbe essere la mercedes anche quella
la un'aston martin non lo so ho fatto
sta che ho detto buratti nell'ultimo
video quindi capite quanto me ne intendo
di macchine cioè sapevo che si chiamasse
bugatti però non so perché mentre parlo
io non mi sento la voce perché ho le
cuffie che mi riempiono tutto
l'ecosistema dell'audio di merda
e allora non mi sento da solo quando
parlo aveva fatto sta che bugatti non
buratti no che cosa fai
che succede che cosa s'è mosso da solo
stai calmo per favore porca vacca ora
giriamo la ruota
continua dammi la macchinina o la
macchinina o tipo 100.000 dollari
ci sono 100mila dollari non ci sono va
bene giriamo andale tra l'altro leggevo
un articolo l'altro giorno ma perché va
così lento ho vinto il primo il culo
50.000 dollari non sono male i primi
volentieri ma io oggi
cota ha fatto tappa a thatta porta vacca
avrei dicevo in tutto questo ho letto un
articolo l'altro giorno
kimi ha condiviso qualcuno e nike
sinistra non mi ricordo di preciso che
raccontava come in realtà c'è un modo
per fugare tra virgolette la ruota
mi spiego in teoria quello che devi fare
è arrivare un giorno che insomma cioè
disposizione di girarla arrivi ti metti
a girarla quando inizia a rallentare
appena sta per allentare devi tipo
chiudere del gioco cioè si vede che non
ti dà quello che vuoi chiudi il gioco
ora è una tecnica che probabilmente
funziona non so se la notiza ta non
penso c'è solo un problema
non so voi ma io per viale gta online ci
metto i secoli ci mettono davvero
stressante perché è un gioco bello ma
che purtroppo non è molto rapido ecco in
quello che fa occupata signorina baker
una fan gala a mi piacerebbe fare
qualche ammissione quindi forniamo
motorcycle club
ora torniamo nell attico di lusso si non
sbaglio se prendi in mano il telefono ai
un'opzione che richiedere un incarico
del casinò come vi dicevo scoperto che
tutti gli incarichi realtà sono
collegati tra di loro a volte sono messo
i normali a volte no quindi vediamo
insieme se mi fa fare se lo fa fare
andrò a fare altro non è assolutamente
un problema alla festa per i soci
servizio parcheggiatore champagne e non
c'è assolutamente nulla di tutto quello
che immaginavo come non detto
richiedi incarico del casinò ok sono
sparite delle fiches
ok a caccia di fiches in realtà questa è
una missione che se non sbaglio
avevamo già fatto ma sbagliato avevo
perso questa missione 9 del genere non
trova nessun atto di violenza ma come ok
ok perché vedo il mouse sempre adio
farlo qua cerca il ladro nell'aria ok
allora è una missione diversa rispetto
al solito
c'è anche di una musica bella cazzuta se
posso dire la mia proprio andare in giro
a piedi perché se c'è qualcuno con delle
fiches
come faccio a trovarlo a lui diceva
qualcuno di sospetto questo è sospetto
ma tu stai ballando da dove viene questa
musica che sento poi ce la fa e balli
per strada così contento te contenti
tutti
a questo punto direi di prendiamo la
macchina e analizzare un attimino la
situazione ok vediamo qui che succede
nessuno che si spaventa nessuno in
particolare con una voglia di non lo so
recuper fish è lui e dal ladro e con
faccio recuperarle lo picchio usa le
armi per minacciare il ladro
allora io direi che possiamo usare un
bel machete abello a specchia il ladro
vabbè usiamo una mitraglietta ho capito
[Musica]
amore odio l'ho ammazzato devo ucciderlo
per ucciderlo ok a queste erano le
fiches
no non ci aveva lune fish ho capito devo
andare mano mano in giro a cercare il
tipo che ha le fiches ottimo
ottimo lo so però ho capito il senso a
questo punto ma quante aree di ricerca
sono ma spero di trovarlo subito sotto
infame che ruba le fiches
cioè io sono un criminale o un impero
mafioso incredibile gta online cioè non
prendiamoci in giro però a milano ruby
le fiches capito o comunque uno standard
ok vendere la droga ma rubarle fish beh
non si fa non si fa allora questa
dovrebbe essere facile abbiamo marchio
modello dell'auto è una rhapsody
arancione beh ti ho io una rapsodia
arancione un cacchio che la vedo
eccola la rhapsody e sua cerca al ladro
nell'area io qua non vedo alla sarà lui
no no
ragazzi e cioè ragazzi e sul signore
anche abbastanza anziane ma è lui o non
è lui
l'area sta finendo dove sarà mai questo
sta nascondendo e lui e lui è
palesemente lui ti ammazzo di botte
boom ok ho preso alcune fish e ho preso
anche due stelle mortacci mia quanti
film ha dato scusa loro dice che dite se
scappiamo intanto dalla polizia potrebbe
essere un'ottima idea potrebbe essere
davvero un'ottima idea perché se mi
becca la polizia alla missione fallisce
e non mi piace fare le emissioni ok
perché poi di vite sui rimane se ne va
il fames lo so che non sono capace
poi è sottoterra taccuino di cui posso
volare
c'è uno spazio per vorrai avanti parte
su in trappola praticamente
nascondiamoci dietro una cappa dietro
una casa non mi troverete mai bastardi
tanto pensiamo alla prossima area di
ricerca e andremo di là non possono
vedermi sono dietro una casa cioè non ha
senso se vi vedono mi arrabbio e schiere
comunque tiriamo le somme un attimino su
questo di elsie del casinò sicuramente
una struttura interessante lattico che è
più costoso di sempre con 6 milioni e
mezzo di proprietà tantissima roba
il video del duetto col botto tutto
quanto siamo contentissimi
mi sarebbe piaciuto tantissimo però
avere un po più come avevo anticipato
come ho detto più volte di aspetto
imprenditoriale collegato al casinò
quindi non solo un nuovo datore di
lavoro che ti fa fare le emissioni
altrimenti ti caccia dalla tua proprietà
di 6 milioni e mezzo che non è
concepibile proprio però cioè speravo di
poter entrare nelle meccaniche del
casinò in qualche modo quindi diventare
socio non è spurs alla speranza magari
andando avanti con le emissioni che ne
so a marzo il proprietario e mi danno la
possibilità di comprare il casinò siamo
una figata pazzesca però
insomma la vedo un po grigia da questo
punto di vista
fatto sta che qui tutti un po e rubano
le fiches allora non sono una persona
pensavo fosse un ladro che lo ha detto
trova il lato invece lo trovai i ladri
animali ma un po di sicurezza in più non
si poteva mettere allora cerca il
veicolo che veicolo è una v indicator
gialla e questa è vendicato gialla ok
erano trovare il nostro amichetto
dove sarà mai è qui e qui al bagno non è
al bagno è lui
dimmi che lui è lui investiamo lo pon è
morto non è morto
aspetta dovessimo dire per favore ma vv
polizia
vediamo la sua roba velocemente magari
sai se potessi ecco velocizzare un
attimino tutto allora la situazione qui
è un po più breve perché c'è più polizia
sono vicino al mare
ci sono più state per lo meno però posso
scappare ora l'ultimo no ci sono altri
20 di ricerca ma porca vacca ma è una
missione impegnativa quella spero mi dia
un po di soldini
anche perché ho speso tutto ultimamente
per le macchine per le parti menti per
l'arredamento la maschera 30.000 dollari
di maschera vecchio faccio economia equa
stanno finendo
andiamo a possibilità di ricerca così
accanto c'è uno dietro ha detto abbiamo
strada
speriamo che la prossima area di ricerca
sia leggermente più isolata che dite
così magari in qualche modo può
succedere qualcuno senza che poi la
posizione venga a cercare sarebbe
un'ottima cosa sarebbe davvero una
bellissima bellissima cosa
allora un parchetto del parchetto che ci
sarà mai senso se non il tipo che devo
uccidere e basta
coyote ha preso un taxi per portare la
campagna di taxi è il nostro cliente
abituale ha lasciato bersaglio il
cimitero
pochi minuti fa ok e mi sa che è lui
questo punto direi ci sono lui vuol dire
o è lui che c'è un testimone non andare
in acqua che doveva egoista non ce la
fai a prendere un ponticello ma per
favore sul sicuro che lui su isoletta
per forza lui non è lui
merda non è lui ok magari devo salire
rimango della mia idea che essendo
comunque un cimitero che se fosse un
parchetto è più semplice riuscire a
uccidere qualcuno senza troppo sbatti ma
non vedo nessuno chiama salire le
scalette magari non lo so c'è un
mausoleo in cima cose del genere
li vedo qualcuno è lui è lui arrivò
brocco il machete in mano spezzone
cammina
perché a polizia ma che cacchio lo ha
visto cioè quella chiamata la polizia
così mentre scappava da me per favore
quanta polizia non è necessario non è
assolutamente necessario
facciamo così scappiamo tipo con un
saltino magari se ce la facciamo
ce la fai a girarti ma una macchina work
a vacca m'hanno beccato via via scappa
scappa scappa non era migliore mar
chiave scappare ecco mettiamola così non
ha una tenuta di strada eccellente e
cosa pure un botto di soldi ma per
favore dai su non fare bischero
però prima di scappare e segniamo la
destinazione per favore porca vacca vi
sta vedendo contro cambiamo strada molto
velocemente ci nessuno mi rompe ottimo
mamma mia ma che mamma mia
un ladro ladro su un assassino altro che
un assassino provetto altra gente cambia
dimostrata ma faccio slalom tra le
strade della città che potrebbe essere
al momento il testo della canzone rap e
anche oggi la polizia ci prenderà domani
possiamo procedere verso l'ultima area
di ricerca tra l'altro sono sorpreso che
non mi abbia dato un timer un countdown
entro il quale io debba finire la
missione però è positivo
c'è anche da dire che ha avuto una
storia incredibile perché se beccavo
subito la primaria di ricerca e con il
tipo con le fiji erano tutti contenti
invece a quanto pare non tutti hanno le
fiducia miano dei soliti milano the fish
capito quello amici uccidi il ladro ma
non è un ladro è un possibile ladro a
meno che non sia stata programmata ma è
la missione del nominale finisce basta
non lo so vediamo che succede
addirittura all'osservatorio allora
possiamo potersela completa con azione
servizi sicurezza l'osservatorio è una
fotografia dove la fotografia sarà nei
messaggi ecco lo educa qeust'anno questo
qualcuno vede qualcuno nell'area nella
zona o inseriva la polizia anche qui mi
arrabbio cioè non è possibile che anche
qui arriva la polizia deve scendere non
devo scendere palesemente no qualcuno
cioè nessuno ebbene se ci nessuno per
non saper né leggere né scrivere
comunque prenderò la macchina in questo
modo se nel caso dovesse arrivare la
pulizia
io sono pronto a scappare anche che non
l'ho trovato stomi ghetto quindi non c'è
non ho più mi me dove cercarlo
qua sotto ed è qua sotto
e qua sotto e qua sotto ci sono
distributori uno ruba le fiji e poi
vallo serbatorio aliese come non detto
non c'è nessuno o sto tipo non c'è cioè
non so che dirti
ha forse devo scendere ancora eccolo ma
che cattiveria in testa no la polizia
perché perché la polizia ha occupato di
ciglia dollari gang e 5 mila fiches a
era su miei alla bomba bomba no no no no
no che cazzo fai entra nella macchina
il momento di scappare bello è non è che
fai le cose poi inter e scappi
ok come vi dicevo tutte queste missioni
sono collegate quindi le emissioni in
singolo le emissioni in gruppo sono
tutte collegate in realtà e quindi non
c'è molto da fare bisogna fare un po
tutte che faccio mi butto mi butto molta
calma lentamente se uno spacco la
macchina però visto che la polizia mi
stava venendo alle calcagna qua c'è una
bella stradina perché no porca vacca
mischiando ancora vivo l'eccellente a
questo punto direi che poi sono tra al
casinò siamo qua vicini signori io
proseguirò con le emissioni del casinò
chissà che prima o poi ci sia una bella
missioni quelle cup su te io sono sicuro
che quella di gruppo ci danno delle
soddisfazioni però per favore di gruppo
mi sembra aver capito di voler fare
anche queste single quindi diamoci da
fare al lavoro
signori per questo video è tutto in
agosto tantissimo per la visione ci
vediamo prossimamente con altri video
qua sul canale io vi saluto ciao tutti
[Musica]