ciao a tutti e benvenuti in questo
nuovissimo ed ultimissimo si spera video
della sky blue light insieme a step di
sul microfono che fa casino capendo
questo fa un botto di casino ragazzi
sembra di stare sembra un video di
cinque anni fa questo questa serie una
serie di cinque anni fa
video anche atto serie su minecraft step
di fall canzone che non si capisce un
cacchio quando parla ragazzi abbiamo
giocato la scaletta
noi siamo pronti siamo carichi e siamo
oggetto pronti sì l'ho già detto ma lo
ridico siamo pronti ad andare a cercare
una fortezza e lui è alta e attento non
so perché ma c'è un lander mente ce l'ha
con te ma perché veloce veloce ma ce
l'hai lander per per entrare
ok ad veloce veloce rendermi dietro con
gli scienziati genti colpisce la gente
difficile ora su due non so perché ora
62 non ha la lazio numeri e induzione o
morire
ti ho detto girati a colpiscilo lo
colpiscono trent'anni ha colpito è lo so
ma se vai su una scala che sul vuoto che
ti aspetti che non riesca a salire
velocemente quando salgo è ma
l'ufficiale male cioè le braccia lunghe
ti colpisce anche a lato si sa le
braccia lunghe sai che mi sa che hai
perso un po di roba attitudini diventare
vado a prendere certo no no no no no è
caduto qua sotto mi ammazzo ecco qua
sotto scherzavo tutto qui è tutto qui
poi ti faccio già la scaletta così può
andare a prenderlo comunque stavo
dicendo questo video sono un po
complicato da fare non solo perché
stefano appena morto e devono apprendere
tutta la sua roba ma anche perché nel
void non so se avete presente è tutta
una questione di fare dopo abbiamo tipo
un culo incredibile e la troviamo subito
ma ho i miei dubbi a riguardo
o dovremmo fare tipo una marea di ponti
per arrivare dove dobbiamo andare cioè
la fortezza e spero anche di riuscire a
trovare subito qualche fatto la scaletta
vieni qua arrivo fu proprio dietro di te
speriamo di trovare subito una fortezza
che abbia all'interno anche la nave
perché senza nave non possono trovare la
testa di drago e le lì tra che sono le
due cose che simboleggiano il fatto di
aver finito questa serie allora cui
abbiamo il tutto entriamo ci siamo
questo è ok siamo pronti per i biglietti
vero eccoci
ok allora line e per le urla qui ora
come sapete sono punti su punti
potenzialmente io quando vedo fortezze
vicino a noi quindi mi preparo già
psicologicamente dovete stare tanti
ponti o ma perché ci hanno contenta che
non riusciva colpiscilo colpiscilo con
la spada non guardare in giro però
scava ancora voglio anch'io
no ora muoio anch'io ok è morto ma se tu
guardi verso l'alto e ovvio che poi non
è vero ti ho guardato dopo ti ammazzato
dopo dai ti aspetto cioè lenders no
allora devi fare io torno indietro che
andrò a prendere di boston and her per
non proprio mit uns ma poi si mischia
tutto c'è il suo sicuro che con il mouse
che va a fan culo e già lo si capisce
nulla se pure versi sembrò sveglio
questa cosa stai aspettando che torni
indietro bello comodo che a meno che
colpiscono cos'è sto più simpatico può
darsi non lo so indietro no ci siamo
dove sei
qui tieni un lander per il suo budget
non guardare in giro sto guardando
appena lanciato anche per ma non non è
partita vorrei tantissimo cadavere ok in
fondo di la sinistra vorrei tantissimo
la zucca e non c'abbiamo segno di zucca
mi sono forse ce l'abbiamo ma l'abbiamo
mai mai fatto veramente tanto zucchero
allora dove si fanno senza ma dietro non
vedo isolette acer e una di fronte a noi
direi violento per non userei per andare
da un giorno all'altro perché non
arriviamo ad arrivarci ci arriviamo
sono abbastanza sicuro il problema è che
poi moriamo un casino poi bisogna
tornare indietro abbiamo armature un po
un po problematico con lander per corso
accorsa e io ho già trovato il primo
ponte la fa e lo sto costruendo anche in
realtà nel boydell sempre tutto così che
c'è molto da girarci intorno
hanno visto notevoli sono le ponte sul
ponte è accanto non c'è nulla quindi
andare avanti dai dritto
speriamo di trovare una fortezza ma non
solo dobbiamo trovare una fortezza con
la nave senza nave e siamo un po nel
aida e forza foto ha già finito primo
stacchetti non spammare andò in pezzi
ora che memori poi devo tornare indietro
potete apprendere si diventa l'odissea
suo video e mi la visuale bassa mi
raccomando per terra guarda per terra
dove stia andando al traguardo per te
verso il film dell'isola per fare
tribuna ragione c'è solo questa però di
qua non o di quel più vicino i quali
ricordiamo di qua sono un ponte lì
andiamo in cui alla sua sinistra
bene ok e tiro sono stati i momenti più
interessanti in questa serie che non
quello in cui andrebbe a fare i conti su
ponti e prima o poi comparirà una
fortezza no si spera antico ci sono
state c'è stata una live incontri
rimasto mai fatto kakà addosso km
abbiamo il cibo infinito
poi se finisce in cibo bisogna mangiare
con istruiti che trasportano in giro per
tutto il 30 nov
e io 23 però è comunque non sono tante
comunque se ti colpisce un and her man
piuttosto che panicare baia il muro più
vicino costruisce una cosa alta due
blocchi un po larga e nas con itc sotto
poi se non ti possono colpire in club
che mentre l'animazione si calmano
colpirti è se infatti deve essere veloce
essere pratico delle costruzioni non è
molto non è molto easy però come diventi
dava farà costruire sul fort knight poi
diventare brava questioni anche qui vale
bassa io ti vedo già che va contro gli
animi vede proprio il calo
ok accanto ragazzi dopo soli soletti
piccoli rico solo continuiamo ad andare
avanti che direzione stiamo andando ora
lowes nord quello test non lo so andiamo
di qua il profumato ponticello parlavano
collegate tutte questi apple
noi facciamo solo un ponte lo spieghiamo
blocchi forza bello pensano scuri questo
è un processo che c'è in tutte le serie
di minecraft è una forza però io ho
capito perché ci vuole così tanto
trovare lì tra perché l'intero per power
cioè dopo che ha trovato le litra
potenzialmente sea possono i trasporti
per il team cimenti journal mending e
vai avanti all'infinito dove abbiamo
sinistra a destra davanti a destra
questo do di cappelle dici bene farmaci
preso la via di galliani ha posto a
posto e non le coordinate 878 davvero
che i sonohra sono chiuse le coordinate
va bene quindi niente bisogna dare a sta
già facendo tu vieni vieni vieni vieni
sto arrivando a sinjar usuite questo no
fortezza fortezza di fortezza di fruit e
allora non mi sembra molto costruita
bene
in realtà c'è un po intenzioni oddio ma
enorme altro fa aspetta affinché non
vediamo una nave e siamo un po nella
merda per vieni vieni sodio finisce la
notevole lì tra la testa di drago una
domanda di litro ce n'è una sola che ha
grande ma indifferente tanto fin dalla
serie a si c'è anche la nave e scegliere
guardai pari o dispari di vaio di far
bene perdi speriamo bene
guardate che non guardi linderman stai
attento agli shock che noi di andare
popolo affinché faccia se no poi ti
sparano le cose addosso e muori
ok bisogna fare un massimo a pila aironi
d'acqua completamente andare
direttamente la sopra
non so se abbiamo abbastanza blocchi ti
dirò da vinci prende nessuno ma che vuol
dire bisogna mazzari shock e per
arrivare là sopra vedi che ce vo il
ponticello lì accanto
se tu mi dietro la nave c'è proprio la
roba da lì dalla fortezza come bisogna
salire nella prima a destra e sta
facendo una prima a destra la destra e
pss più o meno è vero che non ci servono
degli shooter però ma non abbiamo
abbastanza blocchi ti ricordo che quando
tu raggiunge un certo livello gli
sciocchi a sulla nave iniziano a sparar
t non solo ci sono insulti anche sui
lati delle fortezze non è che per
sfuggire al loro lanci lander per
rivelarvi ok allora io inizierei a fare
più di fare una scala così assoluto su
una scala da eva la tua sinistra
iniziamo a fare una cosa tipo al
labirinto a chiocciola così riusciamo a
sentire di più e sa che è così tanto i
materiali non c'e nemica e sai che
neanch'io infatti vediamo
no no no no no ora si fa ma fa una
scaletta vera esatto
stiamo attenti a non morire io sono
paura fottuta di stalle del servizio per
il vuoto giustamente vieni qui vieni
ringrazia che nelle non ci sono draghi
cast e cose varie mancherebbe solo un
drago anche nel void poi ai bagarini il
fratello arriva il fratello di kakà non
fa così sono scoperti di stare bene e ho
capito io po come cacchio faccio di
recupare qualche blocco extra che
mettono gli altri enti ha nessuna parte
no io c'era un po di blocchi serio
studio
e soprattutto stretti anche perché c'è
il vuoto sotto la lettera che
fragilissima inventate
vuoi vuoi scavare un blocco sotto per
favore così non devo scappare tutto io
che vuol dire è che ha messo un blocco
in più ha una certa ed è tutto sballato
e basta che fai uno in più per poi a
regolare eh no perché bisogna farlo fino
alla fine poi bisogna anche scendere
qualche modo ne lì tra ce n'è solo una
scusa un basso che ora ci siamo quasi
ci siamo quasi sì io do un occhio alla
fortezza ti dirò a sono sciolti allo
veremeenko no non mi interessa provo a
colpirlo con le frecce ok noi se non ci
arrivo che non ci arriva lui con shift
premuto come se ci fosse un domani sono
la super scala della morte fatica si
deve fare per evitare la fortezza e
andare dritti nella nave ma se ti vuoi
evitare la fortezza abbastanza semplice
ti dirò basta ammazzarli con l'arco da
lontano in schumi di timing e precisione
ok no ora aspetta fermo qui fermo
assolutamente qui perché ci sono degli
shooter fuori dalla nave se ti spara e
ti colpisce e deve merda eh no ancora
che il piazzi male se ti colpisce
fluttui city per pochi secondi poi cadi
nel vuoto l'appello tranquillo qui è
dove la lanci nella piattaforma tutto
prima di crepare dall'uomo
aspetta aspetta aspetta lo vedo lo vedo
lì gli sparo gli sparo fair bimbo lì
accanto
lucio chigi e ti colpisce lo vieti a
tutti la sparata da sparato
loro chi l'ha visto io porto io a massa
subito in scelte zio ammazza subito è
quello sugar e qui e qui e qui kerr
no no no no no lo scapolo schioppa morto
sto aspettando dentro è tutto sbagliato
oddio scappo scopo scappa scappa è qua
sopra
e normale non male la paura si cosa c'è
poi abbiamo uccidere armatura che bello
di japigia l'armatura in vigna pia il
piccone con efficiency di lusso allora
signore e signori ecco quelle lì tra ora
però prima di andare via
dobbiamo anche uccidere effettivamente
ho sentito renderman perché ospita un
lander marchio tempi mangiai show rooms
and more un po ok morto shooter di noi
no no no no no no stai fermo lì opera
con la testa di drago e di qua bisogna
fare una cosa molto di precisione così
che si raccoglie creando una piccola
piattaforma bergomi questa non la
perdono la perdo e ci siamo
perfetto che quindi lanciamo un under
sulla fortezza cioè sulla sua
piattaforma 6sicuro puoi farlo morire io
ci avrei anche l'elite realtà quindi ti
lascio qui il no oratorio dispari bello
e va bene facciamo pari o dispari e come
facciamo fi pari o dispari e vengo in
camere fuori e viene di qua
vediamo al meglio di tre altri ma alla
prima la prima per non mai pari o
dispari una cosa mentale perché vuol
dire tre chiodi tra chiodi
quindi chi arriva prima a 3 vince non
chi fa il meglio di tre paio di
spaghetti pari dispari buttiamo
e giù 4 e 15 dispari portiamo leggio tra
vinto io vado a 2 prima vivo sotto le ha
anche specificato chi arriva prima a tre
boe buttiamole giu buttiamo leggio
buttiamo leggio stai volo via che cazzo
vuoi ce l'ho io si no non c'è non fai
che non c'era mia volata via tieniti
enti ritieni stai calmo tieniteli e lily
ma che ti butti nel vuoto facciamo così
ora devi 26 sono tifosi lanciato davvero
era buttati puntate bisogna tornare a
casa
io lancio un ente anche lei ok ho
lanciato in anteprima giu lanciata di
nome zio
ok sono a terra buttati temi premi premi
si occupi vai si torna a casa ragazzi
abbiamo è con il portale shatner a
inizio aspetta la testa ed e lui ce l'ha
gesù no a tutela vuoto dove tesi drago
cliente testa e niente uomo manovra
scusa lo rotto per 8 è uscito per forza
ma io ragazzi questo se non ho parole
il signore e signori e signori guarda io
sarei anche mezzo tentato di chiuderla
direttamente qui perché sono abbastanza
sicuro che sia caduta nel vuoto
cioè com'è possibile no io ci per la
raccolta a mannaggia ho mai fatto il
fatto che ha addosso vado non ammetto
addosso guarda quanto bello sono un
certo accadono ma cosa attaccatelo lo
bello e bravo signore signori noi ora
torniamo a casa anche se la casa non ci
servirà più perché questa serie finisce
qui vuole versare tantissimo stefanino
per aver partecipato questa serie delle
sette magari in futuro ce ne saranno
altre però come magari in futuro ho
detto due ho detto magari in futuro ma
per essere sicuro che
non sei caduto nel vuoto ti ho visto che
ho visto seduto nel vuoto noi di micai
perso la vita dove sei dove sei solo
davanti a te ti ho visto come cade nel
vuoto e tecnica
certo va bene se io e signori per questo
video è tutto
noi vi salutiamo ci vediamo
prossimamente su canale con altri video
anche insieme agli altri mains dove si
saluta ciao a tutti
[Musica]