ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di della sei
delle sette della stone block
finanziario come ogni video praticamente
ormai ve lo dico ben franks linking
descrizione mi raccomando non potete
mancare se siete di milano o dintorni ma
che siete fuori milano volete venire
il primo giugno al fabric biglietti in
descrizione allora mi sono dato un po da
fare
dall'ultimo episodio realtà neanche
troppo però far vedere cosa o cosa ho
fatto
ho creato questo meccanismo realtà è
molto semplice da captare dietro ci ho
messo i nostri bellissimi semplicissimi
conduit e ho messo anche un anti burrell
un altro perché praticamente questi qui
servono ad aprire le ceste in moltissimi
avete scritto su rifai un video in cui
ap solamente ceste mi sembrava eccessivo
anche perché finché non posso dove
metterle messale il nervoso in una
maniera che ha dell'indicibile è
impressionante come te questa festa è
appena partita è partita è volata via
perché qui dietro ho collegato i conduit
a questo sistema e quindi abbiamo uno
storage nello storage vengono diciamo
tenuti tutti i rootkit che ottengo sotto
abbiamo il compito che viene collegato e
arriva a l'opener nell'open era c'è un
meccanismo che apre tutti i look great è
a sua volta viene messo tutto qua dentro
ora mi hanno reso conto che si riempiva
ski troppo facilmente perché uscivano un
botto di oggetti singoli che non si
potevano staccare e quindi ho aggiunto
l'anti bar e l'eco vedete qui è pieno di
roba che non può essere staccata ma può
essere staccata qua dentro ad esempio
gli elmetti nel metallo ormai non posso
tenere 11 alimentari o quasi di roba
carina tra l'altro roba che non
mai visto prima ad esempio questo
abbiamo già visto l'ultima volta che
sento questa pall e mr spia chiacchiero
mai vista
io ho mai fatto sta che pianista roba è
e dico anche siamo pieni di roba sono
pieni di uova siamo pieni di drop
davvero interessanti oggi al silicone
meno completamente perso il secondo mi
serve per andare avanti in questo
episodio quindi lo prenderemo
ok detto questo signor signora prima
cosa che faremo è andare a prendere un
po di certo scwartz d'asta è un po di
stand e li butteremo in questo
pezzettino d'acqua vicino al crystal
globe accelerato a sedere torah non
lasciamogli fare le sue cose ci potrebbe
volere un po ma dovrebbe riuscire a fare
tutto e dovrebbe ottenere un pur certo
scorza qualcosa del genere perché perché
vuoi andare a captare tutti gli scrub
per la jeep pressing sta per voi o kraft
e 4 perché mi serviranno lo so che molti
metto su diposizione la lo smelter
smettere però non ce lo potrei kraft
harlow si ok però visto che bisognava
entrare in questo modo dei semini perché
non utilizzare questa moda e tra l'altro
mi faccio molte più missioni se inizio a
lavora anche con la mistica l'agricole
cioè quindi nel senso ne abbiamo
guadagnati di tutti i colori però
bottoli gente ma scritto sulla e potrei
farlo come lucio smettere ho capito a
news mette neanche lo smelter visto sono
pure nabuk ce l'avevo potevo farlo però
vi lasciamo stare non mi interessa qua
spero solo di aver azzeccato il crafting
suo sbaglio era la dust ne ho prendeva
ricette cui bisognerà la terza pur certo
allora certo quasi da ha bisogno di un
semino maglia non della duster scherzavo
come si fa a semino così no ha bisogno
di mettere insieme un po di sabbia
ok abbiamo un set
sì ce la faccio ce la faccio bisogno di
altro po di sabbia
così posso farlo e ne butterò 1 e 1
tanto non mi interessa destro quindi
vita come uno di questi è un po di
sabbia giusto ok magari ci metterà un po
a crescere però dovrebbe crescere a
rigor di logica perché questo dice il
crafting quindi mannaggia deal dovesse
riuscirci
sognavo serve solo se mi non serve
diamoci anche questo allora ma crescono
ha detto questo ho del silicone ma ne ho
già messo a fare altro purtroppo non mi
ricordavo di averlo trovato come ero
reso conto quindi prendiamo in silicone
che abbiamo qui abbiamo 21 pezzi di
silicone io direi che possiamo iniziare
a captare cose quindi prendiamo un pezzo
di diamante un pezzo d'oro e per fare
questo serve il silicone e cielo per
fare questo serve loro cielo fare questo
serve il labor azione è quasi al
diamante perfetto ora ho spostato i miei
set to scwartz essences qua dentro
nei garden cloche come avete suggerito
in tantissimi non sapevo che potesse
andare quando entrò pensavo fosse solo
con rob è più tranquilla invece a quanto
pare sono tutte intercambiabili le mode
e quindi va benissimo così e abbiamo già
un bel po di se tu scorsa a disposizione
allora kraft chiamo né un po graffiavano
un po allora partiamo da quello con il
silicone che il primo il primo tier e
abbiamo un iscriversi li compress ottimo
vediamo che ricompensa mida mi dà un
bellissimo storage che non mi interessa
proprio mai nella vita
facciamo quello d'oro che se non era
dovrebbe essere il secondo livello
e così abbiamo gli scavi a logiche va
benissimo e vediamo che ricompensa c da
c da drop di troppo vivo il bar a me li
dai infame ho dovuto cercare di rendermi
dappertutto ma noi siamo abbastanza
tranquilli e quindi ci va bene così
andiamo a vedere se è cresciuto il
semino sempre si è spenta la luce non
chiede perché ma questa luce da un botto
di problemi e niente a quanto pare non è
ancora cresciuto potrebbero darci un po
ecco questa corsa pur a salutarti nel
frattempo alla faccia così diamante
scusa facciamo così abbiamo questo
vediamo una ricompensa che mi da pa pa
pa pa pa
cos'è sta roba presto another star bloc
che figata un 9 nether star si può usare
come una blocco base per i b con a che
figata si potrà anche fare altre cose
si direbbe mio l'unico crafting immagino
sia politico vennero ok o nuova in ed è
restare visto mi tocca a marco
sconfiggere il with her che boss totale
epico finito male andiamo vedere se qua
c'è spazio per qualcos'altro sta
crescendo non è ancora cresciuto poco un
kaiser prove due particelle quindi è in
corso d'opera
qui è tutto collegato quindi questo sta
andando ottimo
allora direi posiamo un paio di questa
ricompensa che non mi servono nulla per
il momento ti purtroppo peval e anche
queste cose qui anche se sono molto
bella e molto importanti
prendiamo un po di roba che sicuramente
invece ci servirà ora ad esempio
andiamo a vedere il crafting io voglio
creare queste and drive
ok è la base partendo da questo poi
possiamo iniziare ad aggiungere storage
sel e fare tutto ciò che vogliamo solo
fare addirittura quella del liquido e
poi davvero si vola ma si vola una
maniera impressionante una volta che si
inizia a lavorare bene di crafting con
autocratico di cose mi sento bene quando
faccio queste cose
ok perché ora mi sento proprio triste
bragg mito lato è tutto così
confusionario nulla in ordine mi dà un
fastidio incroci son troppi oggetti
minimizzare il nervoso mi sale quindi
stiamo molto calmini proprio calmissime
diamo a al ferro ce l'ho e mi glass
cable cielo o perché posso fare questo
lavoro semplicissimo per cui prendo due
di questi e due di quelli anzi quattro
di quelli e mi porto a casa
otto di questi perfetto e questi cielo
va benissimo ora di cosa ho bisogno di
due ingegneri prof prost surf riesco a
dirlo ingegneri in processo al processo
l'ingegnere il processo e lo so dire
solo che qua di fretta mi sale l'ansia
allora pensili conserve se li compressa
e silicone perfetto di quanti ne ho
bisogno di due perfetto prendiamola
seeley compressa che è l'unica che ciò
pronto operativa devo farne due di
questi quindi mettiamo il nostro
progetto qui con due di questi è ora a
guardava anche veloce che goduria ma
questo si rompa e poi o non si rompe che
bello va bene abbiamo due più intensi lì
con è già un inizio direi alla grande
poi è l'ingegnere sur che bisogna
dell'ingegnere press e dei diamanti e
anche questo posso farlo ti direi perché
all e ingegneri all engineering press
sono contentissimo ragazzi siamo al
cavallo cambiamo mettiamoli posso
mettere questo no questo è the job grade
chiamo io diamanti uno alla volta che è
lento come non so cosa non mi dice ma
quanta energia sta usando però non ci
interessa facciamo anno aspetto bisogno
di continuo bisogno
2 giusto 2 perché poi lo fa il professor
sta benissimo
quindi abbiamo più di questi possiamo
usare questi cosiddetti qua mette a due
di questi qua sopra e q2 di questi qua
sotto
in realtà è un po lentino aspetto perché
non funziona come faccio abbiamo bisogno
di rat stone il colpevole a quella che
mancava mancava la red stone resto per
cui tra l'altro ho messo a lavorare dei
polli ho messo qui un led chicken and
sand chicken che mi sono usciti doppi ma
va bene così dovrebbe uscirne un pollo
della resto non potrebbe essere un po lo
metto da copiasse tra di loro e dovrei
riuscire a portare a casa è andato un po
un bellissimo e simpaticissimo
rifornimento infinito di redstone che è
quello che ci serve visto che se c'è una
possibilità di ottenerlo tramite il
setaccio con la dust però a posto di
fare un altro meccanismo usano i polli
ce le abbiamo sono comodi perché no
ok sai che dovrai avere tutto o
prendiamo quattro pezzettini di ferro e
andiamo a craftare signore e signori la
m i test and dry non nemici e mi drive
sto volando amy jade sto volando signori
sto volando tantissimo ce l'abbiamo
ce l'abbiamo c'è c'è e sono molto
contento e lo metteremo di qua per il
momento ok quindi va collegato avrò
bisogno di un botto di ricavi per
collegarlo alla fonte di energia che di
là ma voglio che questa stanza sia bella
organizzata ok tanto questo poi una
volta che ce l'hai organizzato bene poi
cedere dovunque tu voglia ok adam una
bella ricompensa te ne prego un kobe ci
avete un po scassato questi coversun
generator posso dirvelo va beh non ci
interessa ha comunque questi groff
cristaldi era vanno bene messi ovunque
praticamente perché davano in una zona
9x9 larga 5 quindi qui cioè potrei
metteva cosa anche qui e crescerebbe
quindi ecco ma c'è scritto la
descrizione non so perché nei commenti
nei commenti solo tipo di ogni volta su
un argomento tipo 10 commenti diversi io
mio dice una cosa diversa
cioè vi confondete solo così ragazzi non
capisco già non capisco niente di moda
perché tutto diverso da quando giocavo
io
se poi infatti anche così davvero non
capisco più nulla quindi calmini tutti
quanti per favore calmini tutti in
genere ton abbiamo già troppi il kobe
singer posso proposito store o mannaggia
a me che ne ho troppi di sti cosi ti
voglio sposare ecco posato alleluia
mamma mia che ansia tratta una cosa
divertente è che ora che ho tutto
automatico io posso trovare tornare qui
ogni tanto una cosa tipo di leggendario
ed è una figata pazzesca tanto quali
sono su due pagine con una idea ci sono
i cerchi sono questi qui che ho cercato
bene dove sono
questi qua il chelsea coi cosa e drone
unica in cui era come si dice icosaedro
e non sono come si dice italiano però è
di una bestiaccia il problema è che gli
scherzi di essere super positivo può
essere anche super negativo quindi
potenzialmente mi piacerebbe evitare o
due tipi di silicone diverso dell'under
io non vado bene uguale
e con tantissimi tipi di pollini
bollette di uova o anche della pizza che
sembra buona da anche un botto di cibo
rispetto al mio cook da apple
proprio il momento va bene così perfetto
ora possiamo per favore iniziare a
capire quanta roba
necessito per kraft aree dieci di queste
perché io voglio 10 di questo è giusto
sto ora sto ragionando attimino ma se
qua dentro c'entrano 10 drive io voglio
10 drive da 64 64 mila oggetti
potenzialmente ok che vuol dire in
totale 640 mila oggetti che sono molti
molti meno di quello che effettivamente
posso conservare con altri tipi di
inscatolamento inscatolata come ghiaccio
insomma di altri di mini magazzini però
la comunità di avere tutto accessibile
da un punto unico quell'anno la batterà
mai nessuno quindi nonostante sia molto
costoso e tutto ne vale la pena secondo
me allora capiamo per fare dieci di
questi abbiamo cosa serve tanto per
farne uno al quarzo glass posso farlo
perché il vetro quarzo ne abbiamo
premete ora infinito e che abbiamo
quindi quello non ci preoccupa per fare
64 ato aspetta che cosa ho fatto fino a
questo cos'è e perché queste sono in
storage sel ma io ho bisogno del
component per andare avanti alla faccio
ero pazza è cresciuto il quarzo perché
appena notato che ci servirà anche un
botto di questo quarto per fare cose è
che è cresciuto è cresciuto perché ci ha
dato certo su quartsin intero questa
volta è all 80 per cento scherzavo c'è
ancora un po di tempo porca vacca dove
riempirlo di di crystaldrops sedere tor
magari mia dati altri non me ne sono
reso conto che mi ha dato un botto di
roba in realtà il tipo partite un po di
quarta classe ce l'ho già
stiamo calmi ne siamo molto molto calmi
nypaw tanto iniziamo dal primo come si
fa sto coso
se avete il cristallo della ret stone e
un print logic circuit con un po di
redzone quindi è logico press con un po
d'oro alla grande alla grandissima
e se a fare un botto di questi perché se
il mio ragionamento è corretto ho
bisogno di un botto di quelli da uno per
fare quelli da 64 cav h però fare il
conto di quanti me ne servono per farne
uno la 64 di quelli da uno perché parte
tutto da lì ragazzi parte tutto da lì ho
bisogno di te aspettano il mio
fogliettino di carta come siamo tutti
allineati siamo tutti contenti a per
fare uno dal 64 ho bisogno di tre da 16
ok per farne uno da 16
ho bisogno di 34 e per farlo da quattro
bisogno di tre da uno mi sembra giusto
quindi per farne uno 64 o bisogno di 27
da uno o bisogno di 270 cose da uno può
cava posso dirlo porca vacca 270 cose da
uno dei semi calcoli non sono errati
ok faccio stavano per quanto sono 256
doveva 270 quindi se arriva 14 essere a
posto questa somma e tutti questi in
circuiti posso mettere tipo un'opera
così fa tutto da solo sme converrebbe
perché posso mettere solo uno alla volta
e che mi dà un po fastidio e questi devo
trasformarli con quale cosentino con il
logic press che cielo logic press cielo
hallelujah prima ragazzi a prendere un
paio di conduit e vedere se posso
automatizzare un paio di questi processi
perché secondo me ne vale la pena
posso anche fare gli upgrade a una certa
però per il momento visto tirata è già
abbastanza veloce prenderò solamente un
paio di ceste che doveva qualche parte
per non è sempre trovarle
beh oddio potremo usare anche
semplicemente due cassetti due cassetti
vanno bene così e facciamo così per il
momento se io prendo questo qui e lo
collego dall'alto metto questo in
extract e questo in input qua sopra
ok questo deve essere insert coesa
attiva
ok nel momento in cui io inserisco
questi là dentro anche se ti dirò la
verità
vedendolo così secondo me potrebbe
essere il caso che il mio cavo debba
passare per dietro quindi sì stiamo
facendo un po di casino a livello
pratico e a livello visivo ma ti direi
anche che va bene quindi spostiamo
questo è che non ci interessa qui c'era
un ascia che padre non ce lo lascia anzi
no no davanti va bene in teoria già come
output questo va bene che non è che qua
dovrebbe uscire a sopra quindi qua
rimuoviamo questo non vogliamo neanche
l'ex tract qui invece vogliamo se ci
arrivò un po un casino è però ce la
facciamo dice che ce la faceva ce la
faccia ce la facciamo
faremo ok forse l'ultima cosa che faccio
insert o esatti extract o esatti
funziona ora ma ora funziona e lui deve
prendere anche questo è cacciarlo di là
ok
alleluia potrebbe volerci un po
ma dovremmo farcela alleluia crea ansia
qualche aiuto ok c'è cresciuto and
poor's quartz coso quindi posso anche
andare a realizzare con un po di essenza
l'ultimo che mi serviva prendiamo sei di
questi anzi 8 scusate 8
facciamo così e così boom abbiamo che
calculation pressa cerco su google qual
è il caso che aumenta la velocità perché
sono sicuro che esiste è già abbastanza
veloce però se possiamo renderlo più
veloce perché no perché no sono già sei
printer logic circuit che poi bisognerà
di fare di nuovo e aggiungere un altro
input anzi mettere lì la ret stone e
sopra tipo perché da sopra e da sotto
sono questo e questo dal lato è questo
ed ha davanti è quello che esce quindi
abbastanza intuitivo
il problema è farlo ecco spero di non
aver sbagliato nulla e che
effettivamente sarebbe questo per fare
tutto ciò di cui ho bisogno
ok se e poi sembra un po di un botto di
più internet silico abbiamo capito sarà
un processo lungo e tedioso ragazzi per
questo video è tutto mio sola di
supervisore cinema prossimamente sul
canale con il prossimo video della sede
le sette io vi saluto ciao tutti
[Musica]
i listini