ciao a tutti che ci atti e benvenuti in
questo nuovissimo video della serie
delle sette della project scontri
oggi torniamo nello spazio allora per
evitare il problema dell'ultima volta in
cui pensavo di essere rimasto bloccato
nello spazio ho preso la pre check la
preflight check list della galactic
kraft l'ho rivista tre volte e mi sono
fatto tutto quello di cui ho bisogno e
anche qualcos'altro
allora prima cosa dovremo essere
completamente a posto il mio raggio è il
nuovo carico di fuel a ho realizzato un
altro complesso e che va beh se la più
comodi a farla roba ho causato diverse
cose tra l'altro qua un po di o di
petrolio che è in lavorazione è stata
solo di 4 e poi sempre il tanque per il
momento comunque non ci interessa ora ha
pero l'inventario e vedremo tante cose
nuove belle allora beh in realtà già qui
mi sono scusato del vado alimentario
però va bene nasconderlo e poi aprire il
file via il tutto roba comportato però
singolare t
allora è l'ultima cosa fondamentale
perché la più lunga che ci ho messo a
realizzare qui abbiamo matter condenser
che davvero semplice da captare e
davvero easy servizio della freaks dust
un po di ferro e un po di vetro un pareo
cosa del genere comunque all'interno
mettendo una storia component e mettendo
come come si dice opzione out put into
singolari teese lui penderà 256 mila
oggetti e di trasformerà in una singola
riti io no crostate due perché ne
servono due per fare un infiniti boost
card
ora vi spiego perché comunque qua
abbiamo messo i desktop suggerito che il
tir massimo con quattro set di trash
locator a 5 se consegniamo anche questo
in alto con l'agro stone addosso così
passa gli stack e va molto veloce va
molto veloce
facciamo circa 1000 di cobb stone ibo 56
secondi nel senso va abbastanza veloce
poi c'è convinti che le fa 2000 assieme
non capisco bene come funziona però ok
ecco una selezione dello spo grato ciò
che dell'inventario allora nel nostro
inventario perché oggi proveremo ad
andare sulla luna
abbiamo il razzo che
perché dobbiamo partire con il razzo poi
abbiamo un
quanto aumentandolo porter per l'energia
per che a rigor di logica in teoria
avrebbe funzionato la sue dimensioni io
lo spero vivamente dop un uomo di
testarlo cioè dovrei andare nel nether
ordinata potevo testarlo però ormai
siamo qua lo facciamo senza testarlo
perché ho anche il piano di backup
poi abbiamo il fuel loderà per non aver
nessun di regolare il senso abbiamo il
fiume dobbiamo riempire dimorato si
torna indietro
oxygen collector per riempire i miei
oxygen tank nel caso servisse hawks che
nel complesso per prenderlo seggio e da
lì e metterla dentro delle foglie e mi
sono fatto deciso di raccogliere delle
foglie perché le foglie colossi oxygen
collector ti permettono di raccogliere
ossigeno non so quanto velocemente però
il mood è quello poi ho un field fu il
canister cioè solo due fu e canister una
vuota perché si può recuperare il
carburante poi non ho ancora ben capito
questo atterraggio e un e pieno nel caso
non funzionasse e non lo so magari non
c'è più la para cesto oppure esplode il
razzo ma c'è il razzo ma non c'è il fuel
come è successo sulla stazione spaziale
insomma un casino mi sono portato anche
dette sulla food conduit per collegare
l'oxegen collector call option
compressor e piano backup della vita
abbiamo un and her chest ne ho creata
una con il nero alla fine e nel caso
peggiore delle ipotesi non riesco a
proseguire nella mia avventura ed
esplorazione temporanea della luna anche
perché ho scoperto che servono tanti
altri blocchi per fare una base lunare e
sensata in cui puoi rifilarti le robe
per il momento noi andremo un po a caso
nella peggiore delle ipotesi metto tutto
quello che ho nell'inventario
all'interno del lander nera mi uccido e
tornò nel mondo normale
spero spero che non ti levi lo spawn o
cose di questo tipo aveva nel frattempo
ho creato anche un altro capo un altro
casting terminal perché lì per lì ce
vole ansia mentre preparavo questo
episodio dicevo tacchio ma se muoio per
del karting terminal non posso più
accedere al mio è il sistema e l'istao
sclerando ho detto no
come faccio se non posso piacere non
posso vendere blocchi e poi miste
sfancula tutto è un casino
porca vacca comunque prima di andare a
captare una cosa importantissima che
dovrebbe portarci anche un po la vita
voglio ricordarvi che domani grazie a
mezzogiorno sul canale mese esce un
nuovo video me xd di jaden che è una
figata pazzesca spero vi se vi piacerà
perché c'è un lavoro dietro che come al
solito non vi dico cioè vanno magari un
po in giro ve lo dico ma c'è un lavoro
abbastanza impegnativo ecco personale
persone staff budget investimenti come
lasciamo stare
comunque andrà a quello che voglio
craftare è il come si chiama booster
qualcosa eccolo infiniti booster
no aspetta aspetta manca un passaggio
per fare infiniti booster ho bisogno di
un'esplosione e del lander dust ok dust
cielo già l'avevo già fatta ok abbiamo
delle underdust ora prendiamo anche
della tnt rivela tiny tnt la facciamo
esplodere purtroppo dovuto rimuovere
l'ossidiana le o se ne ho un po da parte
conosciuto appena o che intendiamo nuove
pezzettini e la rimettiamo qui dove
l'avevo levata una volta
esatto diciamo 123456789 ora possiamo
riposare questa ho bisogno di un leva
magari sarebbe l'ideale
una bella lever lanciano lever
trattiamola le orme di auguri mica un
bottone i bottoni ce lo assicuro ecco lì
c'è un bottone allora in teoria
piazzando questo nel mezzo facendo spero
che non mi distruggo la singolare ti lo
spero vivamente generando un esplosione
dovrebbe darmi ciò di cui ho bisogno
grande così
marat i due ragazzi due ma nessuno aveva
detto tu krait drop
beh è sv
mannaggia vabbè è positiva come cosa è
molto positiva vda che mi porta a casa
due infiniti booster al posto di
semplicemente uno ed è abbastanza
positiva mi piace come
come cosa vai esplodi fra le tue cose
questo non è come complessa e non fra
l'altro questo a colpo sicuro
ok ok alla grande forse devo fare un
altro wide receiver a questo punto non
so se avevo abbastanza ok va bene allora
facciamo voce così e così e abbiamo un
infiniti booster card che vado a
inserire oa dentro la messa la messa
aspè mi sorge spunta una domanda se me
la messa così cosa vuol dire posso
mettere più di una vediamo hanno più
flics da ste robe varie vabbè la
mettiamo le da parte per momento perché
voglio partire prima di subito se non
rimango qui 12 anni prima di
effettivamente partire viola ciclista o
controllata 12 mila volte
ciò deve avere tutto tutto la controllo
un'ultima volta giusto per coscienza
personale e non è difficilissima cioè
abbastanza isis non solo dei canvas e
delle stesse cose che si fa coi compact
compact steel guerra ferro non ricordo
ma comunque compattato e dovremmo avere
tutto signore
allora a questo punto io direi che
possiamo partire
vi devo dì la verità nonostante tutto
ciò un'ansia incredibile addosso perché
è così che funziona la vita c'è sempre
l'ansia
quindi partiamo o tutto o anche l'area
il ghana ha fatto la pietà del ghana
però non aumenta la influx amia
purtroppo è mia insaputa con dispiacere
non aumenta l'energia aumenta la
velocità di ricarica quindi non cambia
assolutamente niente c'è spara più
veloce è leggermente ma nulla di che
nulla di che purtroppo va bene che si fa
si salta si parte si parte cento per
cento fuel il fuel other cielo filho dal
cielo l'energia il quantum entando porto
per funzionare aspetta sai cosa sai cosa
non prima di partire una cosa che
potrebbe servirmi per gi conduit gli
pendono si sa mai
ok siamo per partire signori cam sangue
freddo nella vita generale proprio oddio
oddio oddio no no no no che è successo
ho preso fuoco per sbaglio sono uscito
che vi stavo prendendo fuoco
se partiva il raso senza di me era cioè
era un file pokal e per mangiare troppo
ridere
ok stiamo partendo no ecco questo
scordato il launch pad come faccia come
faccio a piazzare launchpad anomala dato
di una station bass qui merida anche ora
immagino spero beh oddio show l'ansia mi
serve della check list non c'è quindi
porca puttana
se ne la check list non c'è e mi serve
mi incazzo
comunque se non sento i suoni nello
spazio ragazze perché mi manca un
oggetto però non c'ho mai di kraft
allorché non è difficile però devi fare
le solite rob è un po un casino ma non è
difficile e con quello riesce a sentire
i suoni nello spazio altrimenti non puoi
perché manca l'aria attraverso le cose
non lo so e queste vanno dritti non mi
sembra sono un po stortini attrezziamoci
magari esatto cucciolone et voilà
perfetto
ora se io clicco su overboard e clicco
su moon
ho selezionato la moon meter frequency 5
ci sono i dungeon sì io anche il dungeon
finder e della galactica giusto
oddio e stiamo calmi stiamo calmi lunch
signori stiamo per andare sulla luna
applausi del fibra tutto tutti più per
for entries galactica gold ricevuto
quella missione è questo il caso è hold
space to slowdown ok ma dove sto andando
ok sto arrivando sulla luna c'è un
villaggio sulla luna vi prende in giro
c'è un viaggio sulla luna questa io non
ho più mi ma di cosa siano loca stata
giuro ok entry velocity meno 150 metri e
mo emo sono uscito e con questo cosa
faccio
ice
i lander joe rocket lunch pad tier one
rocket alla grande e signori equa posso
volare
che figata ragazzo nello spazio sulla
luna stop assomela cioè me l'ha fatto
me l'ha fatto lui e non ho captato sono
contento queste per terra cosa sono le
mie impronte cem impronte ma che figata
allora io la prima cosa che farei
signori è piazzare la bellissima e
simpatica tiene con due mani la bandiera
siamo nello spazio ragazzi si vola 130
guarda con la con lo space coso
mamma mia sembra un film però
apprezziamo la piazzavano assolutamente
di un boom radio tener premuto boom a me
bianchissima vinto io si poteva
personalizzare ma non sapevo come quindi
abbiamo una bandiera possiamo anche
girare perché a rigor di logica se
l'atmosfera abbastanza alta non mi
ricordo web c'è anche il vento sulla
luna in teoria l'atmosfera non c'è però
vabbè lasciamo stare
e proviamo a capire come il sistema noi
in basso se a destra abbiamo tutta la
roba la questione del podio lapislazzuli
platinum a ti dirò non mi interessano
tanto questi mi interessano quei blocchi
che posso fare solo sulla luna ci sono
alcuni blocchi ragazzi che posso trovare
solamente quinto potere avere esagerato
perché questo è l'unico piccone color
preso un botto di mount orfei cosa serve
sta roba
assolutamente niente assolutamente
niente ottimo ottimo allora proviamo il
nostro wireless crafting terminal è già
lo proviamo un ora ma quali sono village
era sono alieni
per ora sono più leggere alieni
gatta che vigata non me lo aspettavo
come entro qui dentro non siete cattivi
anni di cui prof è consumato il to
communicate appia mi serve cose per
sentire suoni per lavorare con loro
ok ok proviamo wireless crafting
terminal funziona signori funziona in
tridimensionale lynnfield illustre card
non so quanto dura non sapevo fosse
infinita nel stone bloc non era infinita
questo è poco ma sicuro
ed è il motivo per cui ne volevo fare
più di uno comunque allora esploso un po
queste casette ancora c'è all'interno
mentre ha assolutamente nulla però il
fatto che abbia avuto questo culo enorme
di aver trovato il villaggio vuol dire
che se poi kraft tipo l'ayers rock per
l'ossigeno e altre cose di questo tipo
ma perché la cola co andrebbe fluttuare
è ovviamente non è proprio proprio e
preciso per essere mancata gara che
stiamo parlando una figata pazzesca
il villaggio continua c'è anche del cibo
ecco se utilizzo i blocchi per fare la
moonbase posso rubare a questi una di
queste strutture e rendere la mia base
lunare e in questo modo posso esplorare
senza troppi problemi
ora uno cresciuto per un albero è vero
perché io quando mi muovo faccio
crescere le cose contrario di cos'era di
attila ace la torcia non mi interessa
proviamo uscire aveva vi dicevo il mio
interesse principale sono due in real
time e interessi principali il primo è
prendere minerali che sono della
galactica e quindi possono essere
trovate solamente sul tipo luna e altre
cose anche se qui non mi sembra il caso
di vederne abbastanza
un'altra cosa che mi piacerebbe fare s
tappare la base non tutta la base perché
non ho più la modalità di farlo però già
il fatto che in funzione wireless
crafting terminal che teoricamente in
funziona anche quanto mente anglo porter
ti dirò non mi sembra una brutta idea nè
the ring horse award quart sor
e questo silver ora non mi interessano
mi interessano altre cose che al momento
non
ho un po paura di quello che potrei
trovare qua sotto
perché mi ricordo che siamo sulla luna
quindi anche mob sono diversi mi dà un
po fastidio il fatto di non sentire
rumori
penso che presto andrò a craftare il
nostro amichetto possono dare ah sì che
posso volare giustamente icham che sono
caricati cacchio che voglio
ottimo ottimo ecco per l'appunto stavo
dicendo tra 7 pari alla base un altro
interesse era provare a sfruttare questo
oggettino che abbiamo captato qualche
tempo fa sense no no quale ha della
grafica pht è questo da galactic kraft
quest pre worlds creative dungeon gara
three caf corra ok costa 200 racc
però io posso prenderlo perchè avendo
accesso al mio sistema a casa posso
prendere 64 128 per un altro stacco
giusto per e in teoria posso the tech
submit dovrebbe darmi claim il dungeon
ci abbiamo creativi dungeon locator
ottimo ottimissimo dov'è
eccolo non avevo visto detto questo in
teoria
signore e signori dovrebbe mostrarmi la
via verso un dungeon e io non so cosa
aspettarmi sinceramente però qualcosa
sicuramente ci sarà
vari sono mob e morte probabile provare
che sia l'amore
aspetta aspetta aspetta non andiamo da
nessuna parte senza prima aver settato
un waypoint lo metterò sulla bandiera
waypoint tra l'altro è lo chiameremo
moon questo fighissimo
mi dispiace averlo cra stato io perché
calcio più bello l'avrei piazzato così
dovremo per bellico prima di fare
qualsiasi cosa prima di cercare
qualsiasi dungeon qualsiasi minima forma
di vita se sappiamo questo sistema lo
mettiamo qui vicino al villaggio allora
piazziamo intanto il quantum ain't anglo
porter lo colleghiamo al netto
set già il fatto che abbia funzionato io
sono felicissimo
abbiamo dato put da questa parte per
l'energia qui facciamo l'energia e uno
di questi facciamo così possiamo
piazzare qui il rilancio del razzo tra
l'altro mettiamo allora oxygen collector
in questo modo not enough power che vuol
dire un hotel of power stai calmo on a
arriva l'energia signori mamma mia
let's go oxygen colletto ha bisogno di
foglie guarda un po chi ti mette delle
foglie
queste sono foglie funzioni ok funziona
ovviamente più foglie a più va in teoria
facciamo così va no lì purtroppo non mi
servono perché il cholo output
dell'ossigeno ok ora piano piano sta
generando ossigeno alla grande
noi vogliamo che questo ossigeno possa
finire dentro le mie i miei polmoni come
bisogno dell'oxegen compressor che va
collegato all'energia quindi dovremo
collegare da questo lato metteremo più
foglia tv qua sopra lo colleghiamo con i
carrettini facciamo 123 mettiamo questo
così la aspetta dov'è l'input ed i quali
in punto fare il giro della morte fare
hanno già va in input no non va in input
ma nella vita dobbiamo fare così e noi
infatti rimuoviamo lo anzi facciamo così
usiamo questo rimuoviamo quello ora se
questo è attivo questo è in input qua
dovevo ricevere dell'ossigeno in questo
modo se io vado a rimuovere il tanque
che ha meno ossigeno perché è già a metà
e lo metto qui lo stiamo riempendo e con
un po di pazienza non è automatico ma
abbiamo una stanza in cui si può
respirare ma mi sembra già un ottimo
sistema per riuscire a sopravvivere un
po di più nella
sulla luna mi sembra un ottimo sistema
guardo cioè comunque è il seguente
abbastanza velocemente e poi le foglie
ci aiutano generare ossigeno quindi noi
siamo felicissimi signori siamo felici
di questa situazione
oxygen takaful alla grande clicchiamo
col destro usino inseriamo e siamo
felici altro aspetto è il fuel lauder
che metterò così più il tool od dice
stai calmo all'energia arriva andiamo a
prendere da qui già tutto necessario per
un possibile rilancio quindi
prepariamoci al peggio
compare il mostro di satana
il boss della luna che mai te
l'aspettavi nella vita e noi siamo
contenti allora qua posso prendere
questo giusto
esatto così avevo due field marshal if i
were canister comunque per questo che
serviva per prendere il coso extra che
c'era la sopra da notare che senza il
fiore lauder comunque non vai a casa
cioè su un po sono due le cose allora se
qui ho bisogno di inserire il robot da
che parte lo metto entry a destra a
sinistra avere uguale 123 un due tre.un
spero che non esploda
mi sono messo là vicino la cosa lo ri
rompo e lo mettiamo
di qua o piazziamo anche il nostro
amichetto stop loading no food to love
se io faccio così petrolio prende tutto
e sta caricando
se premo g alla grande e signori si vola
si vola tantissimo
stiamo caricando guala e non so vabbè è
già vuoto
siamo pieni non siamo pieni però in
teoria questo basta e avanza per fare
ciò che devo per sicurezza comunque io
direi mettiamo anche l'altro tanto 9
teniamolo teniamolo non ci interessa
ok quindi il nostro setup di
sopravvivenza ce l'abbiamo abbiamo
rocket per tornare a casa
abbiamo
ossigeno quanto noi vogliamo perché
stiamo generando l'infinito e e basta
siamo felici ottimo ragazzi allora per
questo video dico è tutto noi ci siamo
domani alle 7 e proveremo a disputare un
po questa luna per capire un attimino
cosa fare e come farlo e quando farlo
veramente tutto io vi saluto ciao lutero
tutti
[Musica]