ciao a tutti i cazzotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
room quei signori dopo aver fatto tutto
occasione degli ultimi tre episodi
possiamo finalmente andare a comporre il
crafting allora e in teoria crafter
facciamo il machine frame per iniziare
in teoria posso kraft harlow perché ora
ho tutti i lingotti sommato la
dimensione apposta per far cosa mi manca
ah no scusate mi manca all art carbon
aloi che per farlo mi serve grafite i
diamanti per fortuna grafite dovrei già
averla in realtà
vediamo un po di grafite 4 pensioni
grafite due pezzettini di diamante le
andiamo a combinare insieme nella lo
smelter e mi daranno questo knight
blowing nel mi sono scordato il nome
però fate finta che io lo sappia
[Musica]
ma perfetto non andate due in più in
realtà come si chiama art karbon al va
beh hai capito
12 boom abbiamo un machine frame in
realtà ma ne basta uno di machine frame
perché devo fare questo bisogno di
creare un po di questo facciamo 6 se vi
basteranno assolutamente sì facciamo
numero 1 abbiamo carter iii livello 1
c'è un numero 2 vocati a livello 2
abbiamo numero 3 è meno crafting tir di
livello 3 o anche uno spectre cosa no
posso kraft harlow mi fai cafta perché
questo cosa sono paio bisogno di energia
per funzionare e della lf tools spectre
quello da 1000 mah mi va più che bene
bone perfetto abbiamo uno spector coglie
sta roba ragazza ci salva la vita i
milioni di situazioni sospette come
funziona tra dimensioni non ha problemi
di distanza è fantastico
allora facciamo caso che io voglia
mettere tipo qui il mio crafting dir
il mio crafter tier iii giusto si ha
bisogno di energia
no problem omettiamo dietro così dove
bridger energia la riceve alla grande e
ora può ottenere fino potere fino a 8
ricette noi quanto dice abbiamo bisogno
non 8 ma neanche il crafter di livello 2
se non sbaglio tiene fino a 47 non
bastavano quello che voglio provare a
fare
è la seguente cosa allora prendiamo
tutti questi in ferie ma sense e li
mettiamo qua dentro aveva doubleclick
trad.it this the site
io voglio che ci sia questo qua dentro
otto di questi non ne servono 4
scherzavo
1234 ok apply però abbiamo il più densi
un'astens
ok me ne fai uno per caso dovesse
funzionare fatiche notte ma io nella
2000 e prima che mi aspetta qualcosa in
faccia poi vedere se riesco a
rimpiazzare quel che stanno lì a far
utilizzare da tutti
sarebbe la bestia totale
non so se funziona non ci ho mai provato
prima che a volte profano cosa di questo
tipo soprattutto con il crafter ma in
questo modo poter riuscire a conservare
solamente linssen youm che quello più
costoso e poi da lì quando ho bisogno di
altre cose fare il dow level sarebbe una
figata pazzesca vediamo se riusciamo a
farlo però c'è un tipaccio keep non me
li fa però facciamo un ok ora mi sta
producendo il prudenzio anche se con la
erre attiva mi ricorda che qui ci può
andare in ferie ma ora prossima ricetta
master cosa che come vedete sembra
funzionare quindi ai infinito ne abbiamo
problemi tutto quanto
1234 all extreme
ovviamente siamo tutto di qua facciamo
remember a no aspetta interno apply ok e
ora mi sta fermi ha fatto 16 inferi un
essence stessa roba di qua anche questo
deve essere r e interno facciamo apply e
mi ha fatto quattro super hume essence e
ora posso fare quello successivo
in teoria ma in realtà possiamo anche
fare così e dov'è riempirmi di super
hume essence oca che figata pazzesca
ora anche super un'astens facciamo anche
questo interno non è cosa mi dà come è
noto questo sai che non mi ricordo il
mio obiettivo e linz e new ma questo è
il suo
premium quindi manca ancora qualcosa
torniamo suo interno facciamo remember
qui non volevo tenerlo proprio bene
uguale e abbiamo due su premium essence
ok ora in qualche modo cioè stiamo
facendo quindi credibilmente fa un
casino boia il cristallo va e viene
ma va bene uguale tanto infinito nel
senso non abbiamo nessun tipo di
problema e abbiamo 4 su premium essence
il suo premium è quello che poi mi
dall'ingv è riuscito linssen yomo
scusate l'insegna un dopo un insegna o
meno c'è nient'altro o sbaglio l'insegna
ma il massimo dopo un insegne non c'è
nient'altro quindi l'insegna me quello
che io voglio poi che venga cacciato
fuori riusciamo a tenere un minimo di
senso però a tutto per favore 1234 ok
faccio r così tutto rimane in questo
posto a noa cacchio sbagliato di
metterlo qua questo va esterno remember
apply a cazzo no scherzavo
per forza quindi per ora interno apply
devo mettere un filtro qua dentro
per farlo funzionare come voglio io
perché ora come ora si sia più tutta sta
roba
la metto qua dentro fa la sua sporca
roba riproduce tutte le cose
e va bene però nell'ultima ricetta
nell'insegna io devo far sì che solo
l'insegna ma essence esca altrimenti
abbiamo un problema quindi rf tools
andiamo a vedere come si fa questo
questo filtro vedete un filtro qualche
parte io non vedo assolutamente nulla
token no non voglio il token filter filt
e il field ci sarà un filtro dai a
cercarlo film eccolo ok filter modulo ma
è anche abbastanza semplice kraft a reti
di la verità
posso farlo mi manca solamente un open
store
ora posso seta parlo no no no no no io
voglio che black list i qualcosa tipo
non lo so
apriamo prendere il cristallo né un
attimino ea mettere in black list questo
ok
in teoria ho installato il modulo se
faccio così vado qui e faccio esterno un
bisogno di più roba vediamo se funziona
se perdo anche il cristallo di usare un
altro metodo
un altro metodo forse deve arrivare il
filtro emettere exter ci vediamo se
funziona
non so neanche se ci arrivò ad avere
quattro in sé new ma c'è un altro
crafting insegne infatti non ce la
faccio
questo è un piccolo piccolo problemino
potrebbe essere perché non ho salvato
quindi su un coglione infatti ma ne vado
cristallo essere ex seal apply ok
momento la verità signori cioè manca
poco inferiori ma ha tirato fuori solo
l'insieme sense quindi dovete mettere
questo suo ex i loro sapevo ora lo so
ora per inciso nella mostra roba questi
quattro posso di trasformarli in su
premium essence e posso fare quindi
questo semino di livello successivo lo
sbaglio
per questo è un livello 4 con questo lo
faccio di livello 5 bomba ok
rimettiamolo qui dovrebbe andare molto
più produrre molta più roba no 15 alla
volta
no non so di preciso come funziona
strofa del tir ma più alto il tir in
teoria più roy e produce cioè sono
abbastanza sicuro
va bene allora è arrivato il momento di
prendere the conduit perché bisogna
automatizzare il tosta roba quindi il
team conduit facciamo 1 2 3 e 4 e
facciamo 5 questo sarà il nostro insert
e così saranno i nostri output invece
tutto tutto tutto su output canale verde
tanto va tutto bene e li metteremo a
generare solo
per il momento non so neanche se voglio
generare solamente in segno ma però
potrebbe essere una soluzione
facciamo così così così così e così e
colleghiamo il tutto qua sopra
in teoria crops output a meno che non
funzione solo da un certo punto di vista
dovrebbe non lo prende allora ok ora sta
iniziando a rimuoverli forse la
produzione era troppo veloce
aspetterò non funziona perché non lo sta
crescendo perché notte forse non sai
come funziona però dovrebbe funziona
anche di giorno
c'è anche di notte abbiamo dormito io
che succede se invece di giorno funziona
e il conduit non copia luce del sole
quindi riesce a funzionare comunque è
che forse per un problema di luce del
sole prima rimuovere sto coso ancora
funziona ok potrebbe essere un problema
di luce del sole
buttata lì cioè non sapendo né leggere
né scrivere ti direi che potrebbe avere
senso
rimuoviamo ste cose facciamo fare il
giro largo a questo punto ovviamente
dovremo andare anche inserire delle come
si chiamano dic station speed up grade
della robe del genere ma sta funzionando
se funziona ovviamente con un po di
calma allora inferi un seed quanti ne
facciamo 123 primo farne tre ne sto
facendo tre ottima allora vediamo un po
di questo e trasformiamo lo facciamo
versione base cioè il prudenze e
facciamo tre col prudenzio e poi ne
facciamo tre con quest'altro tanto
questi nota basta a prenderli tutti e
rimetterli nel crafter e siamo tutti
contenti veda tier ii passiamo a tier 3
1 2 e 3
ora ho bisogno dei rossi giusto dopo
d'arancione nuccioni blu giusto se ci
sono i blu quindi mettiamo tutti questi
qua dentro e mi da questi tre insegne
umanità solo che succede
a i semini bomba mi sta dando se minimi
stando missioni a me va bene però è che
quando tipo non non stacchi l'inventario
non te le dà sensate un po un casino
bom tir five bomba
ora in teoria vale bisogno di rossi io
[Musica]
riesco a farne solo uno di rosso intanto
quello rosso che livello 50 questo
livello 5 o piazziamo qua e ora stiamo
generando anche qui una buona quantità
in teoria di inferiore essence che
dovrebbe partire e andare di qua qui
dovremmo produrre molto più velocemente
il doppio della velocità
a rigor di logica o 22 st street dove
extract speed up grade riesco a dirlo li
dividiamo un attimino ok così arrivò a
29 cosa vi manca elettrica stile vabbè
questione difficilissimo da fare poi le
dico al silicio e arion ingot easy
ovviamente però fare 15 qua dentro vuol
dire che lo svuoto istantaneamente fauno
stacca alla volta una bella bestiolina e
se posso dire la mia ha ora sì che si
ragiona questi due trasformiamo in otto
di questi abbiamo anche un altro semino
a disposizione cioè premete stiamo
generando una quantità ora di in ferie
che dovrebbe fare invidia a qualcuno non
a tutti ma qualcuno lo stesso sto
facendo una grande oba abbiamo altri due
di questi qui posso fare anche l'ultimo
semino bomba e poi quando avrà
abbastanza inferiore essence mi metterò
tutto al livello 6
però con calma ecco percepisco un po di
lag dite che è questo speriamo di no ora
dov'è la mistica di coach un delta era è
delta ok manca solo il tir six ma ci
sono molto vicino
poi ci sono tutte le robe tipo di
armored core ma nuova più minima idea di
inferi marmor ok non è interessante poi
vedremo adesso lo fa creative essence e
poi ovviamente mi manca fare il crafting
sid il crafting sfide che sono le cose
che un po in realtà abbiamo spinto a
fare tutta questa situazione perché poi
ci serviranno davvero tanto e i casting
sid sono utili possiamo fare premente
piante che ci producono un
di roba ma davvero lobby anche potenti
tipo i polli
non so perché i poli provo nei ruoli
allora rompiamo il primo quale mettiamo
il crop abbiamo la possibilità di fare
il primo sid di livello 6 che ciò che
stavo aspettando
volevo fare un po di electrical stealing
ott nel frattempo missione completata
ho fatto tutti i tir di essen sid che è
tanta roba
e questo che mandare per fare ancora più
roba in teoria però non noto una gran
differenza perché questo va davvero
veloce quindi realtà mi sa che è inutile
però boh mi sembra che vada comunque più
veloce quindi va bene così
c'è molta differenza tra livello 5
livello 6
sì effettivamente la più veloce allora
col dust mafai fare cosa fa qua vivere
scholes
non so se va bene promesse di tutto qua
dentro non ricordo se questo vanno baba
ha posto questo diciamo un altro stack
tipo nonostate no però un'altra
quindicina ventina di extratv speed up
grade e quella fund lab viaggiare
davvero velocità strabilianti
ok è tanto ne servono 15 già qua con 8
extrafid upgrade e riesco a superare con
l'out put l'input di qua ce ne sono
dieci ma a questo punto ne prendo due e
mi metto da parte
perché servono sempre sti cosi sono
facili da craftare non fraintendetemi
però stiamo andando comunque a risparmio
nel senso non vale la pena sprecarne
troppi e ora dobbiamo vedere qui davvero
volare e tutto quanto perché stiamo
ottenere una quanti abbiamo 24 il segno
ma se posso farli tutti
praticamente di livello 6
facciamolo 12 12 bomba signori questa è
una gran cosa
allora che dire se iniziamo craftare il
crafting sid una missione alla volta
sembra una cosa sensata
missione alla volta si va avanti tutti
se tutti contenti virtù diciamo anche il
tier 3 so farlo non me lo fa fare
ora posso farlo bomba mettiamo dentro
facciamo anche il tier 4 quando hai così
tanta in senio ma è comodissimo signori
è davvero davvero comodo perché ora
prendo questi altri quattro posso fare
anche il livello 5 e ora prendo queste
13 e faccio il livello 6 e aprirò il
tabulato delle emissioni
guarda che cacchio successo bum bum ho
sbloccato praticamente tutto
ho preso un botto di rak anche per tutti
questi semini quasi tutti i tipi quindi
bomba ad essi mi il ttp ho avuto solo
file ammessi cali coach perché ci
servirà per una delle prossime mode che
andremo a trattare che è quella che sta
su luca el'astral sorcery esatto esatto
è proprio così quindi per questo video
signori è tutto il vino tantissimo per
la visione ci vediamo al prossimo in
tasca e con un altro video delle 7 con
la serie delle sette progetto sono altri
video infiniti contenuti si va così ciao
a tutti
[Musica]
be nice