ciao a tutti che ciotti e venuti in
questo nuovissimo video della stone
block ii siamo ancora qui perché grazie
a voi e grazie ai commenti mette dato
dei suggerimenti che sono davvero
utilissimi allora prima cosa voglio
dirvi
ovviamente lo so che c'è marcus crohn
che è un mio amico che fa video su
minecraft molto tecnico ok ma non solo
tecnico come questo tecnico è fatto bene
perché lui gioca per gli eventi
tantissimo a mike ha fondato non gioca
vanilla lavoro che so e ed è molto bravo
quindi se siete interessati a vedere una
serie tv questa però fatta molto meglio
nel senso con con tutte le prove fatte
bene e senza perdere tempo perché non
sono capace fa le cose poi andare sul
suo canale comunque in moltissime
suggerito di guardare la sua serie che
sto facendo sulla stop due infatti a
questo non voglio guardarla perché se la
guardo su giacche veduta disse nome
fighe che dico cazzo
sarebbe bellissimo mettere queste nella
storia delle sette però non voglio che
poi diventi un riprendere roba da marko
skop indi per cui ingaggio altissimo dei
suggerimenti ventilato e quindi andiamo
avanti così con la mia voglia di provare
a imparare cose nuove e i manuali di
internet i vostri commenti
prima cosa che abbiamo cambiato allora
abbiamo meccanica loser al posto
dell'auto mete di user perché questo
bisogno di energia questo non ha bisogno
di energia a un solo inventario e al cui
interno io ho piazzato dax e direction
buon ci sono diverse impostazioni ho
messo usa league ma guarda c'è lui parte
con hughes item con il pro vangelo
l'oggetto e non funziona poi vai vai
entità 12 test generi click genetrix
dovrebbe andare bene
no perché clicca col sinistro quindi non
va bene facebook dovrebbe funzionare che
tutto funziona col destro no beh usai
the book block è lui l'unico è questo
usa temo block è praticamente lui spa ma
sto coso e io mi faccio le mie
necessarie fatte 9 da quando ho cambiato
sto coso per click che mi dice collet
assolutizzare random slot utilizzeranno
slot
ora la svolta dove è stata io non sapevo
mi avete scritto voi nei commenti che
nella n se successivo item filter nella
andrew esistessi l'advance iten filter
ma non solo sono diversi ten filter ce
n'è uno ad
addirittura per il power iten filter per
l'energia
questo fil tra gli oggetti in base al
loro livello di energia corrente quello
che avevo prima invece era la durabilità
ma la mia bat la mia buon non è che si
sta per rompere no semplicemente scarica
in questo modo ho preso un power a the
filter che non è difficilissimo da
craftare bisogna fare questo conduit
prof
ma è fattibile se non è nulla di super
complicato il solo cassano un po di roba
ego dello smelter e ho inserito
all'interno come condizione il power e
adolf hilter che deve essere al 25 per
il sotto sventi 5 per cento della tappa
della mette anche uguale zero per cento
ok quando una di queste no no no
scherzavo d'oro per cento no perché non
ci arriva minore del 25 per cento è
l'unica ok ingrato qui mettiamo questo
qui ogni volta che di questi oggetti
arriverà a meno cinque almeno il 25 per
cento verrà automaticamente trasportato
all'interno delle già the king's user e
e poi rimesso qua dentro quindi figata
pazzesca è più lento è sicuramente più
lento e un modo per velocizzarlo è
inserire gli speed up grade dell'extra
utility due che sono questi qui noi
abbiamo diversi perché c'erano dati
tramite il look great tante ricompense
insomma ne abbiamo diversi il massimo
che si possono inserire su 14 pro vedete
c'è scritto nell'info box quando vado ad
aggiungere uno di questi cosi c'è una
penalità di potenza perché di base
questo strumento non ha bisogno di
energia per funzionare quando in cisco
un upgrade però invece sì
quindi abbiamo bisogno di generare con
quattro upgrade 42 a 38 gp cos'è gp gpl
grid power suonato a vedermelo sul sulla
wiki green power è una cosa che avevo
già fatto nel minecraft modo vecchio e
si fa con i mille e cose di questo tipo
c'è sempre un break su tris due c'è la
lava mille che funziona quando è accanto
a della lava e ci da quattro gp di base
che è ottima e c'è anche il water water
stesso rogen e da quattro quindi secondo
me noi potremmo craftare un po di questi
a dirla tutta io non so quanto robot a
disposizione la cosa bellissima
ho bisogno di cavi abbiamo bisogno di
batterie e o di wireless energy transfer
robe del genere no semplicemente la
green power è un tipo di energia che
rimane all'interno del personaggio in sé
chi kraft a e piazza il 1000 a un
inventario interno di green power che
viene riempito grazie a questo
generatore e in questo modo noi potremo
utilizzare questo al masso velocità cioè
con quattro speed up grade
io direi per non saper né leggere né
scrivere potrei metterne un paio tipo
qua attorno e serve una cosa abbastanza
easy vediamo se riusciamo a farlo
tranquillamente
oppure no quindi abbiamo il nostro
crafting terminal andiamo a prendere il
water mill le visioni anche dello stop
attenzione attenzione attenzione calma
c'è bisogno dello stom board attenzione
questo io come lo posso ottenere mi
serve un pollo o un riso net ora illeso
network nella polis stone
ok dovrei fare un reso network quindi
oppure il pollo
vediamo se il pollo e semplice potremo
fare anche il pollo come si tratta
questo pollo redstone e gol chicken
celio a nord est un cristallo quindi
rexton e peaceman in crystal waters ed
emerald chicken oh oh my god che è un po
complicato quindi retro front piano b
andiamo a realizzare il riso network
come si fa mi sa che forse posso ottimo
abbiamo riso nator cosa utilizza regione
tor
se non mai ha bisogno di energia
sembrerebbe non aver bisogno di energia
in effetti nella ex tils non non c'è
bisogno di energia anche questo qui se
non hai upgrade ma senza energia quindi
lo mette della poi easton all'interno a
nell'apprendere della polished stone che
sono sicuro di non avere come faccio a
poi stona con days qualsiasi tipo di
stone blick qualsiasi tipo di stombi a
cavalli simo perché in teoria ce li ho
veniamo quattro di questi più di quattro
perdiamo ai 12 così posso fare 2 2 cose
mettiamo qua dentro
attenzione manca power manca energia
manca nel cinema come si fa a giungo
questi moglie che serve 40 di gipi
quindi non ha senso aspetta
moltiplicatore da noi più quattro
attenzione attenzione manual mille forse
dovrei fare questo qui
fare proprio mi serve comunque napoli
sta al cielo partiamo dal craftare la
polis polish sto coso qua quindi creiamo
questo tra stiamo un po perché servono
andiamo a fare uno di questi
ok questo è manuale ok vuol dire che io
qui col destro e sta generando gp non lo
vediamo però c'è a ok no aspetta il
power su 15 paoli generating 0 su 15 a
automaticamente se che col tasto destro
fa da solo altri con le mani libere
epico finito male però di tao è ancora 0
su 15
ci vuole un po per fare sta roba
immagino potrebbe essere effettivamente
un po pò lento
ecco c'è qualche altra possibilità drago
nei mille a maggio roca è per fare
qualsiasi queste cose ho bisogno per
forza di quello quindi no devo per forza
utilizzare il manuale milla è l'unica ok
ho dovuto mettere prima napoli sto qua
dentro
con questo che va sta generando 15 green
power che vengono utilizzati da del
solito accanto per fare poi la stone
board la stone board la roccia scura
tanto a me è arrivato cibo quindi un
attimo da parte anche se ciò l'odore ora
che mi na latini corpo ciò fame aree non
mangio dagli elite a pranzo fatto no
bisogno di un botto di sta roba
almeno sei almeno sei lungo termine di
ciò quattro cose costanti per me esserci
meno cinque dai genera femme amia fessel
evo il mouse
cioè se levo il cursore smette di far
tutto dai che ce la fai forza siamo a
sei ok ora posso craftare il water mill
grazie no ad una cartello di questi no
ma ce li ho cielo o in teoria posso
farlo
giusto the humbling o water mill water
mill piazzato qua sopra
vuol dire generazione b.power no power
user generated
ok non è vero questo ebbe come non power
user questo va è questo va è un problema
perché questo non funziona non è che va
piazzato in un certo modo ha già l'acqua
accanto sta girando euro che gira il
power 3,88 su zero no power gen
nate il dl cosa vuol dire perché se io
vado a mettere qua dentro un upgrade va
o non va che è successo perché modo
improvviso questo non va niente solo
particolarmente lento ok alla prima
opera delle cose a portarlo di là
intanto questo dovrebbe lavorare la de
funzionare power8 su zero cosa vuol dire
costruire che 8 e quello che è richiesto
che se io faccio così a ora funziona ma
netta è ora funziona a manetta
ok sembra funzionare però abbiamo un
problema quindi è quando funziona dove
funziona e forse uno di questi ger
quanto genere uno di questi aspetta di
essere flooring water block food water
non funziona quindi devo fare così devo
ammettere questo qui ora questo genera
energia power genere te in quattro
esatto perché questo è un blocco non non
fisso quindi se io faccio così copro
tutto però questo intanto sto andando
errore questo sta facendo le sue cose
no non sto facendo niente perché questo
occupa tutta l'energia giusto neanche
questo sta andando se questo sta andando
non è vero lo standard bisogno di più
energia da questa energia mi fa questi
qui ha bisogno di più polis stone e cioè
più poli grazie
avrei bisogno di un po di questo grazie
facciamone un po 12 a ho finito o che
appena un po della stone da normalissima
dovrei averla dovrei averne un pochino
neanche tanta è pensavo di più un po
liston non me ne servono così tanti ma
tanto vale siamo qui gli amici al lavoro
se io levo da qui gli upgrade in realtà
questo qua dovrebbe funzionare
esatto funziona non velocissima di
questo genera solo quattro però è un
inizio poi la cosa più comoda e che
potrei farvi metterne uno cui anche uno
qui anzi ancora meglio
faccio un lavoretto di questo tipo dove
tu un altro lì perché non funziona più
paolo genere teen 7a perché va anche ai
lati e pro perché non funziona non
abbastanza roba facciamo il giro giro
tondo allora devono arrivare anche dire
lo facciamo ora quanto spesso generando
99 tanto ma tanto dai che ce la fai
poi mette un altro di essere opposto
quanto viene tutto coperto occhio non
vede cuore non duole
e siamo tutti contentissimi 902 cose
siamo a 4 dai fammi un altri sei
io devo pensare qui l'altro e fargli
fare il giro della morte 1234 basta
mettere qui il power coso mille e siamo
tutti contentissimi ma non solo
contentissimi stiamo anche andando
superveloce dall'altra parte se non
avessi levato di power up grade
ok ora siamo a 7 posso che fare un altro
water mill da anche shawn non posso
dovranno tutti questi ok
et voilà abbiamo il water mill che io
piaccio proprio cattivissima mente qui e
devo farlo anche velocemente se no
rischiamo di fare casini e quindi quanto
teniamo 9 quel genio nuove siamo al 18
di generazione questo non m'interessa e
vado avanti in realtà per il momento
quindi siamo tutto ea rigor di logica se
la matematica non è un'opinione
dovremmo essere a postissimo addirittura
appostissimo non è cambiata neanche la
visuale della nostra della nostra base
questo non deve più funzionare e questo
con i quattro upgrade funziona che è una
meraviglia e noi ci portiamo a casa una
miriade di nether star ma una miriade
che lascia stare tue tutte e tutti
come altro si chiama tutti i leader del
mondo sì ma tutti qui del mondo è un po
eccessivo però insomma percepisci ma di
lasciarvi questa sera mi avete detto di
utilizzare gli immaginari ecco lo
immagina rita non mamma mia che cos'è
sta roba
non so perché ma e non è troppo costosa
mi sembrerebbe non troppo costosa nel
senso tutte cose che posso fare è
potenzialmente questi sono molto
semplici
questi sono molto semplici bisogno di
fare il livello 3 prima server
amplification dax ton con decolorante e
della stone e della fob stone
ok è fattibilissimo sto coso in realtà è
molto fattibile e mi ha detto che è un
po una bestiolina però visto che il
crafting lo vedo un po complicato magari
lo facciamo e posso episodio e facciamo
anche un altro cose avete suggerito che
è tipo time in a
dell'anno timing cavalca la mini a
bottle
eccolo anche questo mese detto che è più
forte dell'altro e non costa molto
lo vedremo ragazzi del posto episodio io
dico che per questo video è tutto
abbiamo risolto per la meccanica di user
quindi ora acquisti conduit dell'energia
non ci servono neanche a dirla tutta ci
servono solamente per questo quando
lasceremo solo per li riprendiamo e
abbiamo risolto il problema ora è
completamente automatico generiamo una
partita di stelle che non è indifferente
orari muoverò anche da cui li
raggiungerò il mio sistema prendendo una
piccola ci sta e collegando lavorare un
amico lasche ball fa il viaggio della
vita oppure metto qui tipo un altro
un'infiniti va del con eder star che
sarebbe abbastanza fico ad ogni modo
perché soprattutto meno sentisse
professione ci vogliamo rimanere state
con il prossimo bisogno da 77 ciò ha
tenuto tutti
[Musica]