ciao a tutti che ai fatti avvenuti in
questo nuovissimo video di gta online
allora dobbiamo entrare al casinò e
dobbiamo affrontare la prossima missione
che la signorina baker ci proporrà io
spero che questo oggi non cresci gt up
che già nello scorso episodio avete
visto c'è stato tipo 14 volte in totale
durante l'episodio
speriamo bene in teoria dovrebbe essere
anche una missione abbassata
interessante nel senso comparsa notifica
ha detto se vuoi divertirti passa per
l'area management divertiamoci perché no
ora oltre al calcio l'altro problema è
trovare gente con cui giocare
speriamo bene spero trovare un gruppo da
quattro persone sarebbe l'ideale
ok avviare la missione bella batosta
ahia ahia chissà se sono i nemici che da
una nuova tosto annoio noi chiediamo una
batosta gli altri al casinò viene
organizzato un incontro per discutere
del problema dell'acquisizione ma si
presentano anche degli ospiti
inaspettati ottimo ottimo cediamo di
tutti l'incredibile siamo in tre lord
hound dog addirittura fa parte della mia
crew quindi alla grande e siamo
contentissimi
vediamo di portarla a casa dai questo è
il 886 park ammette siamo in quattro di
lusso che non possiamo partire fin che
se entrano il giocatore che il nostro
kussa livello 886 bomba hai già fatto
che siamo in quattro e positivo signori
l'altra missione se fosse usato in
quattro ha definita il primo tentativo
prima di crescere ecco mio amichetto
abbandonato la vasta perché c'è 12 anni
entrare questo ok ci siamo c'è ancora il
tipo che fa cose interessa mentre quindi
non so se il tipo uscito non so chi è
entrato alla fine sentivo da 800 livello
all'altro però vediamo un po
ma questo chi è tipo texano che è il
tipo texano sta mandando gente cattiva
qui ok abbiamo un problema considerevole
ottimo sul tetto addirittura tre ok
signore dice andare sul tetto bisogna
difendersi da qualcuno gente poco
raccomandabile davvero poco
raccomandabile dice ottimo quindi ma sta
gente dove cacchio uscita con gli
elicotteri arrivata la vacca lui è amico
nemico le amiche ok ho qui abbiamo anche
la sicurezza allora lui lo facciamo
esplodere proprio instant perché mi sta
antipatico a chi è già accaduto gli
amichetti stanno lavorando i librai
mercenari don't you worry child
uccidiamo tutti uno alla volta tutti
quanti tutti i colpi in testa beach
spacchiamo tutti quale a 2 in 1 beach
boom boom c'è davvero poca vita devo
coprirmi e mangiare degli snack lo
aspetta quindi mi sparano
eccoci qua no anzi mettiamoci la dieta
così non c'è scuola nessuno
ok mangiamo degli snack missione fallita
porta merda che è successo è il tipo ad
800 non c'è più
va bene chissà se ce la faremo ok back
to work riproviamoci ma anche da
sinistra ci sparano ad un nemico merda
non mi compariamo anche sulla mappa non
va bene sta roba è
stanno facendo un mazzo di granate tra
l'altro vedo un po aggressivi questo
turno mettiamo un'arma decente no cosa
cosa sono cosa sono morto ok
no come faccio a morire così in fretta
c'è mi accettano è l'unica di carica
continua a sparare
e vabbè però porca merda non poi su
quello livello più alto non posso morire
cioè non sapevo livello più alto però
quasi 8 dovrebbe cadere stiamo calmi ni
e versiamo tutti noi siamo cazzo tutti
gli mettiamo dai ricarichiamo mi auguro
a vita di scuola disponibile a
sembrerebbero quasi essere finiti dico
quasi perché non so cosa aspettarmi
in fondo tutti li ammazziamo tutti c'è
un altro lo vedo c'è anche un altro
elicottero cazzo ce la faccio più a
l'elicottero mai nella vita deve cadere
ok ok questo riesce a scaricare gli
altri mercenari e importante sta roba
ottimo il gioco quanto dirà al di là mi
sembrerebbe non vedere nessuno non è
vero mi stanno sparando che mi stava
sparando cavalca sto per morire feto di
snack pure marca merda non capisco che
io mi spara
ma non c'è ancora gente dirà io non vedo
nessuno però si stanno aspettando
sull'altro lato del tetto porca merda
questa versione che possono comprendere
attrezzatura pesante alimenti la
prendevo istant l'elicottero in piscina
e filacciano ok di come la più mercenari
inter abbiamo uno dall'altra parte dove
un biglietto questo non usando non so se
voglio notare la facevo il giro va
non voglio notare bro esci
ok diciamo elicottero non so se mio
possiamo prenderlo noi è il nemico è
nemico e nemico tanta gente cerca merda
la pensiamo tutti a me siamo tutti con
l'elicottero l'unico alla faccio ragazza
direi di sì
cade cade cade cade siamo loro tutti
tutti tutti tutti li ammazziamo boom
esploso ma è così bomba
abbiamo vinto no è morto no
da dove dobbiamo iniziare a ok questa
seconda parte ci fa fare la seconda
parte beh positivo per lo meno
attualmente sta arrivando qualcuno
dobbiamo essere pronti non si muore più
capito non si muore più forza let's go
let's go o beach qualche più di
mercenari sisti bastate vi ammazziamo
tutti dove sono 12
tutti in testa tutta la prima li
uccidiamo questi tutti alla prima quelle
cotte in un miracolo se ancora vivo
ok che è detto
e tu cosa di salire a qualche parte di
mercenari
ci stiamo provando però recupera una
mira più potente della mia mi devo fare
così tv cecchino tutti pittsburgh dove
siete
mi sa che qualcuno è anche sopra qualche
altra parte da che ci sono facendo ok
non è morto però attenti lo vedo morto
arshad beach
cecchino slay che ha fatto o kaki e
entrato a non si può entrare a tipo una
zona sicura che hai capito
ce la facciamo chi sta attaccando dove
domica ad essere le scale cav h
sì o non morire ti prego andiamo andiamo
andiamo andiamo andiamo andiamo forza
forza forza forza o cattiva quali sono
pesanti quello è un tipo pesante però
questo questo fa male marca merda e non
c'è una granata
è che esplode
no ho sbagliato affrontano
no sono morto no abbiamo perso è ancora
una vita è ancora una vita che sei ma se
il loro due praticamente su in due
rimasti uno è morto sembrerebbe c'è
qualcuno sicuro questo cargo bob no no
no dove cacchio vai ma sei scemo dai chi
c'è ancora di vivo tornata vincent ok
togliamo l'ascensore è questa che
cacchio serve lo portiamo dopo che
vogliono morire ora che entri è finita
la missione tutto intatto tutti contenti
la sapevo che vincent i realtà fa parte
dei nemici e ci ammazza tutti sicuro te
lo dico
vincent figli di puttana te lo dico
allora all'ascensore
ci siamo ciao vincent ambito aspetta il
resto della squadra
dai che sta arrivando perché non è
finita qua la missione giustamente è no
c'è qualcos'altro sicuro quel carbo bob
la superi lo so che sarò qualcosa ma
cosa sta succedendo 6 state incredibili
e anch'io perché per lo champagne questo
che succede abbiamo vinto questo è
l'importante dopo mezz'ora di tentativi
cav h
ok stavano davanti le emissioni con i
nostri amici texani e a mio parere e
possibilmente a raggiungere un livello
ancora più alto di disagio di
distruzione di carneficina perché c'è
già ora assalto ai casinò
mi sembra un po eccessivo ecco
mettiamola così va bene ma per questo
video è tutto signori è stato solo un
face to face su facebook il suq il suq
il ma dovrebbe andare bene e dovrebbe
prepararsi un ricevo alle prossime
missioni che spero siano anche cazzute
io per i momento e vi saluto quindi sono
dice allusione cinema prossimamente
quassù canale con altri video già
ottenuto tutti
[Musica]