facciamo tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
ozone siamo tornati abbiamo iniziato la
serie delle 7 con questo episodio e io
ovviamente piene registrare ho fatto un
attimo il punto della situazione e ho
visto quali sono le mode che mi
interessa portare mi interessa trattare
prima di terminare questa serie questa
serie che ci ha accompagnato
tralasciando agosto che non ho caricato
praticamente molti video di minecraft di
videogiochi compagnato per quasi due
mesi e mezzo buoni sono 60 episodi forse
qualcosa di più non mi ricordo di
preciso fatto sa che abbiamo trattato
ultimamente alcune alcune mode tra cui
la lord kraft interessante tra cui la
embers come si chiamano recando non ci
aveva un nome ma bella amber e tante
altre comunque come vedete piano piano
questa piattaforma si sta riempendo di
cose nuove di cose belle
ecco oggi vediamo insieme quali sono le
cose che bene o male
faremo ero interessato in questo
episodio a fare la est astral sourcery
perché è direttamente collegata alla
nord kraft che abbiamo bene o male fatto
mancherebbero giusto un paio di cose ma
per il momento non sembrerebbero essere
necessarie
ripeto che non faremo tutte le missioni
sarebbe da pazzi medici e non sono in
grado proprio molto onestamente allora
volevo fare lastra sourcery e poi
passare alla black magic che ci sono un
problema per fare alcune di queste cose
è comodo avere anche se la trovo la
mistica l'agriculture che noi l'abbiamo
ancora trattato abbiamo alcune essenze
ma che ho preso di riflesso avendo preso
qualche qualche senza più grande e lo
trasmutata in quelle precedenti
però noi abbiamo fatto assolutamente
nulla e questo è assolutamente
utilissimo cioè avere a disposizione la
mistica coach ti salva la vita in mille
situazioni perché ci sono alcuni oggetti
che per kraft hurley cimetti 12 anni
invece la mistica l'agriculture ti fai
tutto il set up che oggi hanno vedere ci
sono diversissimi gianella ashton blocco
usato anche un altro però
c'è un'altra situazione ed è
interessante
poi l'attacco a piedi mode alcune tipo
quest'acqua delle armature non pensava
porterò avanti perché cacchio cioè non
ne vedo molto il senso la toilette
forest abbiamo fatto praticamente quasi
tutti i boss mancherebbe il store am
trophy che devono da appendere steste
lane e poi qua ci abbiamo e queste sono
importanti la boe tania che è
interessante la bis al kart e la vodka
potrebbero essere interessanti comunque
un po di roba ancora da fare c'è però
siamo in dirittura d'arrivo ecco
mettiamola così sarebbe anche la project
irap nella cronica evolution scherzavo
c'è un botto roba da fare ok
detto questo detto questo partiamo con
la mistica lily cole shore cosa mi
scoccio lei una mod
sapete già perché ne sapete più di me
che consente tramite dei semini di
realizzare dei crafting siliquini dei
semini di crafting di diversissime cose
infatti come vedete ci sono 16 milioni
di sid tra cui l'acqua marines in che ci
servirà tra l'altro manco farlo apposta
l'ex pci e cioè posso far amare
esperienza e tutte cose di questo tipo
la base da cui partire è la base essence
noi abbiamo già un po perché ce lo da un
auto silva non mi ricordo quale c'erano
poi le essenze tutto quanto oggi andremo
a intanto prendere una buona quantità di
in ferie in qualche modo bisogna farlo
allora io ho visto un paio di
disposizioni per generare per fermare
queste cose è quello che mi sembra più
non è neanche il più efficiente è uno
dei uno che ho visto che è carino che mi
sembra abbastanza compatto con cui ho
anche scoperto un'altra cosa
esistono hi tech 3 spectra coil sti cosi
qua sono una cagata ma davvero una
cagata da da craftare
cioè stable end come siggraph test è una
cagata da accertare ma è potentissimo
serve per trasmettere la speravo fosse
una cacata uno spec zapping serve ok
magari non è una cagata cacata nomi
servirebbe
vabbè consente di trasferire energia
tramite un buffer interno to
previdentemente un spektr injector che
ora non vedo ecco lo spectre energy
injector che sono abbastanza facili da
fare come vedete e inserisce dentro
energia in un buffer mistico e lo puoi
prendere
cioè tipo l'energia dell'extra utility
quella che mi fa volare del power però
con l'energia vera cioè una bomba è una
bomba altro che quanto mentano porte le
cose varie
e arriva fino a 20.000 15 ed è
abbastanza potente e non costa
tantissimo a parte per questo ectoplasma
che mi serve comunque ho scoperto anche
questa cosa utilizzando questo design
andremo a fare ora
allora per fare questo design abbiamo
bisogno di ma intanto di crops di no non
si chiamano crops siamo stick
eccoli crop sticks o bisogno di un po di
questi in realtà abbastanza semplici non
ne voglio tantissimi facciamo che 4 per
il momento mi bastano
voglio fare una cosa base poi vediamo
come va
e in base a quello decidiamo quante
metterne quante farne e così via
poteva mettere anche qua sotto in
effetti facciamo così
rimuoviamo gli alberi che non ci servono
e facciamo un po di spazio per la
mistica là del calcio che è una vera
bomba
allora c'era una zappa a portata di mano
non la vedo quindi mi sa di no vediamo
segno una qua dentro
non ce lo scartiamo una o qualsiasi ti
di ferro potrebbe andare bene in teoria
poi fa una cosa di questo tipo facciamo
tipo 1 2 3 4
fatto questo non so se neanche se viene
se conta come fertile sento rumori
strani ma li lasciamo in pace
qui dove devo ammettere ok è fertile non
so dove cacchio arriva però un 2 3 4 ma
vabbè lasciamo stare che è meglio
abbiamo bisogno di metterci dentro i
semini e fin qua ci siamo tutti ma non
solo abbiamo bisogno di qualcosa che li
raccolga di qualcosa che li faccia
crescere soprattutto ora nella stone
blocca avevamo il dark matter pedestal
che qui invece non è presente giusto red
e staal invece ok non c'è perché mi
ricordo che avevo già cercato per
un'altra roba
quello che abbiamo è il time lo immagina
rita in block che questa roba qui ora da
kraft ha reciso con un paio di ned stark
e io potenzialmente dovrei avere dimmi
di sì ne ho quattro alla grande e poi
c'è bisogno di fare un po di casini in
realtà gold che singh c'è bisogno di un
po di questi facciamo uno stato li
mettiamo da parte avevo bisogno anche di
un bel po di questi altri cosi che si
fanno così vediamo se ne ho un po non ne
ho bisogno di fare un po di crafting
questo and her crystal facciano un po
uno stack di questi li buttiamo di qua e
li usiamo per fare un botto di questi
quanti sono 42 dovrebbero bastarci spero
ora non posso cacciare subito l'immagine
rita in blocco per chi dobbiamo fare un
qubit cluster di level 3 per fare il
cluster pia ho bisogno di un paio di
questi
per fare questo bisogna dalla stoffa da
ashton prova a fare ok 16 facciamo 32
così sono tutti contenti
ora lo fa fare no perché gli manca del
quarzo incredibile manca il quarzo c'era
un modo per ottenere quarzo sai che già
non ricordo più quartz poi la soul se ne
me ne dava un po però ti dirò non è che
me ne serva tantissimo sbaglio
ecco qua o sprechi shard così che mi
dava un bottino ospiti shard lines
insomma un botto di prosperity charme
abbiamo un po di soul sen
a questo punto la mettiamo nell'auto xiv
e siamo tutti contenti che ci danno il
quarzo bomba a realtà di questo abbiamo
bisogno di un paio ne prenderò 3 per il
momento no forse più di tre perché per
ognuno di questi ne serve esatto devono
farne altri
quando riesco a farne ma 5 va bene e il
momento va bene qui ha bisogno di 4
livello 2 16 livello 1 quindi bomba 2 3
4 5 6 7 8 9 10 11 12 3 ha cavato già
finito roba bisogno di più quarzo e ne
teniamo nel never
ecco di questo basta secondo me basta io
ne ho fatti un po non so quanti
effettivamente mi serviranno ancora lo
fanno altri due di questi sono 16
ora in teoria posso craftare il 4 di
livello 2 vero non posso kraft hurley
dai qua 1234 posso mettere 1 2 3 4 e o
il livello 3 e ora o immaginarie
timeblock no cosa ti manca il cluster
avercelo nell'inventario stai calmo boom
ok questo signori è una bomba
praticamente aumenta i click dei crop
quindi non di tutto ma solamente dei
crop non è come il dark matter perde sta
quello era effettivamente opi
diciamocelo 15 momento questo quadro il
fiorellino non ha un'interfaccia
sembrerebbe bisogno di 1000 f per
funzionare ma non è un problema
potremmo addirittura provare questi
spector coil perché voglio dire
se faccio quello base da mille cioè con
la da 128 che è quello base base mano fa
manco craftare se faccio questo qua
bisogno sempre di spectre string acacus
pictoplasma proprio bisogno distretto
plasma porta mar caccia allora signori
per arrivare ad avere l'ectoplasma però
necessario perché magari un quantum e
tango porter cielo
però voglio farlo comunque marcelo una
disposizione ma voglio farlo comunque
prenderò da qui un po di micelio ce ne
sono tre pezzettini di cera non so se mi
bastano però che li prenderò per il
momento c'è un modo per cui posso
captarne altri di questi potenzialmente
si utilizzano vedere di queste essenze
non ce le ho un metallo
urge king's userà io ce l'ho o mettendo
un fungo un pezzetto di terra
potrei farlo altrimenti mettiamo questi
tre sotto qui proprio sotto
in realtà questo dovrebbe anche
diffondersi a rigor di logica e se io
mettessi dell'acqua qua dentro
dovrebbe trasformarsi lentamente in
which water ottenuta la uisp water posso
prendere dove dove dov'è dell'ectoplasma
in teoria cioè posso fare uno spector
setting drops su per cento porta vacca
un per cento è davvero poco no 5 per
cento
fatto sta che mira a tutti sti robbie
della bis al caffè la natura della
rendon things che sono utili bisogno
della fim tip and nash quindi devo fare
un tailleur dow c'era un
silva portata di mano no il flint cosa
no devo kraft al cantiamolo c'è un flint
syv flint cacchio si chiama sto coso
manca una stringa manca una stringa
cazzo stai dicendo
c'è un po di stringhe grazie a quello
allora facciamo uno di questi è
solamente uno quindi si cacci e un po di
flint mettiamo questo qui con questi
attorno ok abbiamo il film steve cosa
prendiamo il sì devo kraft al seeb alla
grande e ora lo mettiamo qua vicino che
non ci interessa molto il resto abbiamo
with water ora with water calcio miseria
with water per fare il count sui il
solco che siano speravo qua bisogna
vette della terra in uno stone burrell
lo so se non è anche questo qua va bene
solo bisogno di un po di terra a si
stava trasformando come non detto
tacchio che lento facciamo subito boston
ballet che in teoria più veloce boh
tenta il soul il problema che è un pò
lentino sta roba
bisogna andare più veloce speriamo due
cose posso fare è metterne altri che
riempì d'acqua così faccio più tented
soil sperando che mi dia subito ciò che
voglio
boom da melo subito che mi ha dato non
ci credo ma si vola ma si vola
tantissimo
che culo ok c'era un buon set riposo
uno che non utilizzo boia qua c'è troppa
roba non servono
facciamo ci rubiamo n'è uno e lo
mettiamo con sotto una cesta ok e
mettiamo anche questo qua dentro
ora lui cresce e anche abbastanza
lentino ma non ci interessa sfida tutto
ciò che abbiamo bisogno in realtà ora si
trova non mi serve più vabbè la vc water
in qualche modo servirà la teniamo da
parte allora 50 per cento
aspettiamo un po certo dello spectre
wood ma non ci interessa per niente
quello che abbiamo bisogno e
l'ectoplasma allora spectre come
racchiusi chiamano sti cosi coil allora
1024 quello più easy e ha bisogno blocco
d'oro lapislazzuli plasma
ma mi preparo un po ai crafting che
dovrò fare dopo quindi un po di
lapislazzuli block un po di gold block
mettiamo una parte e devo fare anche
questo spect injector spectre lens
bisogno di questi ho bisogno di un botto
di ectoplasma in realtà quindi prenderò
questo sapling e metterò un altro o
un'altra pimus ai bot
per il momento di vedersi mentre
aspettiamo questo aspetto del recto
plasma che cresca che faccia due cose
allora fai altre cose importanti cioè
allora plant federer si chiama eccolo
delle news surfer going e in teoria
raccoglie le cose si può fare in due
modi sia crosstalk eising ma noi non lo
faremo perché c'è bisogno di plastica
sono un po più non sbatti eccoli machine
frame by frame che è se me lo chiedete
molto più semplice da fare però bisogno
di un botto di tinguely armati ce
l'abbiamo in quantità industriale
facciamo così uno stack di ting here
andiamo da parte ok per di questi solo
due vi manca del vetro non problemi il
vetro dobbiamo fare subito
attenzione che succede qua o brutta roba
ecco che stava vagando porca vacca se
solo gandon borca merda che succede
perché non è tutto perché non si kraft
ha un grosso problema ecco perché stava
vagando c'era qualcosa non andava
come lo stop questo coso
rimuoviamo attimino questo cielo a
disposizione una branch di qualche tipo
grazie un presenta me qualcosa stoppiamo
lo qual è il problema
per favore qualcuno me lo dice
qualenergia c'è qualenergia c'è questo
che non funziona questo anche funziona e
non capisco il problema o sono pieni i
magazzini lui cosa viene in mente c'è un
picco parole di gestione non so se sarà
capito grazie a tutti questi non
dovrebbero stare qua per stare qua
dentro
ma questo non riesce a svuotarsi in
tempo ecco ora piano piano forse ce la
fa
che casino e penalmente non lascerò qui
poi camera do un occhio per bene
riusciamo uscire senza troppi casini no
devo ricredere qua ha bisogno di quattro
machine frame e ce li ho alla grande e
ora di strumenti vari plastica o di
plastica cielo cacchio vero che la
plastica non ce l'ho allora vediamo se
riusciamo a fare uno di questi
ho bisogno di un rifugio di un botto di
roma per andare avanti signori davvero
un botto di roba diciamo così diciamo
così allora ha bisogno di uno di questi
perché vive da energia e devo mettere
davanti tipo un albero e deve darmi un
altro normale ce l'abbiamo
altro che sta sbloccando un botto le
missioni questo lo ha piazzato male per
uno che è stato male a riprendendo il
latex il latex mi fa la plastica giusto
ora ho bisogno di una latex processing
unit facciamola palo un bel po di tempo
fa sta roba in realtà però mi ritrovo a
farlo ora va bene uguale fornaci
non ho cobol stone cosa mi stai dicendo
mai nella vita che non occorrono è vero
che non ho cobb scoble store prende in
giro che abbiamo in latex processing
unit truck che ansia solo vero mettendo
qui massi e ci frega
avevo bisogno anche di energia tra
l'altro a notare che piano piano sta
spaccando non è infinito sto coso e sant
sai che mi sa che un market per ogni
pezzo di legno potrebbe essere ok alle
circa sono due basket del pezzo di legno
qui posso fare qualcosa di automatico
per cercare di
io metterò la in fondo lo faccio che
spiazza un log qua davanti e ogni volta
che può comunque prix momento facciamo
così e lui sta generando ma abbastanza
da tani dry rubber però è che nove di
questi milano un re rubber guida un
pezzo di plastica è un po un casino è
comunque diciamo che ci sono cose più
semplici della vita
ora ci sono un paio di cose devo
craftare mettiamo questo qua davanti
siamo così vediamo un paris crystal un
paris crystal un po di cobb stone che
vola dovrei avere a rigor di logica
della linea col stone porca vacca
diciamo così un coil mesi coil che ho
già capitato come ho detto a quanto pare
è disattivato in questa moda
peccato peccato cela un mechanical user
ce lo usiamo uno di questi come voglio
fare come potete immaginare è far sì che
questo piazzi costantemente
radcliffe place block qua dentro ci
mettiamo una caterba di legno di uno
stack intero svoltiamo esatto sennò
succede sta roba qua lui piazza lui
piglia il fluido mettiamo un plesso rais
conduit che passa da qui extract insert
e stiamo generando tagli dai lager alla
grande questa poi viene combinata qua
dentro mi dava dry rubber viola cuoccio
e mi dà la plastica tutto sto casino
prelevare a questo punto incredibile
impressionante un pezzo di plastica
ne servirebbero tipo 8 in generale però
va bene con calma non ci lamentiamo jack
strato ogni 75 ne fa uno potrei mettere
un attenzione
colpo di scena quando potrei fare
mettere più di 13 fluida extractor
chissà se funziona lo mettiamo così
questo mettiamo in extract e dovremo
giocare il doppio esatto questo andrà
via via più velocemente ovviamente ma
sotto abbiamo il nostro bellissimo
semplicissimo meccanica user che li
piazza tutti quindi dovremo generare un
bel po di tani dry rapper ecco già così
in realtà io potrei cercare qua roberson
e o altri nove vuol dire che posso
prendere uno di questi cuocerlo e ho a
disposizione due pezzi di plastica
ottimo davvero davvero ottimo tutto
questo tutto questo è fare un plant dove
cadere
giusto giusto aveva bisogno di anche
degli oggetti che ora non ho uno due tre
quattro di questi uno due tre quattro di
questi e 4 anche di questi 1 2 3 e 4
vediamo un po meno 16 cioè non ne
servono 8 però ne facciamo un po e ora
in teoria posso fare il primo perlomeno
plant cadere che andrò a piazzare qua
sotto questo ha bisogno
regia tratto se non sbaglio forse non ha
bisogno di energia prima piazzato tipo
così va ha bisogno di energia ottimo
quindi magari poi facciamo un circuito
sotterraneo non lo so qualche modo si fa
in tutto questo l'ectoplasma ce
l'abbiamo
possiamo fare intanto un po di questi
che mi serviranno ok c'è in questo
episodio detto da mensa quella mistica
di coach sto facendo tutto tranne quello
cioè lo faremo nei prossimi episodi alla
fine siamo già qua da cazzo 40 minuti ok
otto di queste 18 di questi me ne fai
fare a mi fai fare uno di questi intanto
grazie a spectre lance ce l'abbiamo
mi manca solo il b con posso farlo
palesemente sì alla grande
aspetta dei con sé che forse mi dà un
cimento di qualche tipo come ho detto
scherzavo
uno di questi ok che al injector e ora
bisogno invece di questo qua lo puoi
fare a me lo fa fare
ne prendiamo uno per il momento perché
magari posso collegarlo poi questo
appena un energy conduit deve essere la
svolta ragazzi questa anche se mille è
poco per dare energia a tutta sta roba
qui cioè potrà metterlo qua sopra e
basta l'altro non funziona perché non ho
niente che dà energia
andiamo a fare l'in gect ora anche noi
mettiamo qui diciamo così sta
funzionando st funziona si sta riempendo
a un milione fisso tanto quando siamo
costantemente pieno abbiamo un milione
un miliardo da 1 miliardo costantemente
pieno dovrebbe essere attivo se prova a
staccare questo se infatti è pieno una
gran de sio stacco questo lo metto qui
dovrebbe caricarsi mille beh in realtà è
abbastanza veloce ti dirò la verità
fatto sta che l'antica del e non sta
facendo molto ha taciuto dello sludge
crops output quindi produce anche dello
sludge potenzialmente va bene però fare
un esperimento
vediamo se io vendo un
conduit dell'energia che non ho perché
non ce l'ho perché usa di tutti porca
vacca usati tutti facciamo un po di
energie conduit curiosità personale
proprio io faccio così faccio così non
funziona
ok qui dove captare uno di questi per
ognuno ogni cosa voglio fare
chiederò alla fine il casting non è
neanche così difficile potrei farlo
davvero tanto mille rft che sono davvero
tanti uno qua uno qua questi tanto
funzionano c'è sono costantemente pieni
in teoria ottimo ma signori per questo
video è tutto cioè abbiamo fatto sta
roba di spector coil dell'ectoplasma sto
generando della plastica cosa che in
realtà ha dovuto fare da tanto tempo e
ora siamo abbastanza operativi ti dirò
la verità quindi va bene così
noi il signor ricicliamo incrocio
episodio della serie delle sette
io ve saluto ciao futuro tutti
[Musica]