ciao a tutti che si ottiene è venuto in
questo nuovissimo video della stone
block ii della serie delle sette
quest'oggi come anticipato parte con la
vocale andremo a fare delle cose
interessanti
allora la prima cosa che voglio fare è
up gridare la nostra capacità di storage
per quanto riguarda l'energia quindi
andremo a utilizzare penso laddove smart
per fare un po di energethica aloi va
abbastanza veloce qui noi abbiamo troppi
problemi e abbiamo vive band crystal
tantos veladiano infiniti quindi questo
ce l'abbiamo
gli acta di capacitor sono leggermente
più impegnativi ma neanche troppo
halladay mettiamo a fare un botto di
questi con red stone gold eggleston
vediamo uno stack di qua uno stack di
qua e uno stack di qua li mettiamo qua
dentro tanto bene o male ci serviranno
fare i double layer capacitor poi devo
anche mette a polverizzare un botto di
carbone e quindi lo faccio subito per
fortuna dal carbone non è più un
problema
non che prima lo fosse però prima guerra
un po di più ecco così devo anche pro
bloccare questo dall'extra per un
semplice motivo emotivo è il seguente se
il carbone e il burlesque hall torna
nella fornace in teoria ridiventa crolla
infatti e non ci va bene dice va bene
per niente o capitano questi tre qua
dentro
diamo ogni tanto lavoro ma non sta
riprende nergia per quel motivo non
riprende energia problema di fondo
dovresti prendere perché non riceve
energia quanto collegato questo quello
collegato perché giusto problema signori
ma stiamo generando energia noi non va
in output faq potremmo avere un problema
signori quel collegato lì è collegato
lì mi sembra molto molto collegato
l'energia dovrebbe arrivare questi sono
tutti pieni
perché non li la finale in fondo mai per
sbaglio non scollegato ma ora riceve
energia
c'è un qualche tipo di problema fisico
meno domande e più fatti per spendere
capacitor bank per farne alcuni tanto va
bene dallo young 8 dirti cosa dovrei
averne hoc da di capacità sono un po più
impegnativi per fare un botto di stivali
brandt a lloyd effetti poca vacca
mettiamoli qua dentro andò posso fa
l'ente da qui ma divo
altri undici di questi lander per e si
mette tutto qua dentro e chi s'è visto
s'è visto
non va velocissimo però o meglio di
nulla
ora io posso potrei prendere alcuni di
questi attiviamo nostra pietà che ci fa
volare
ne prendo due cioè 4 scusate così posso
fare i primi in teoria cosa gli manca di
queste ricette di casting capaci
tormenti deve essere vuoto per
funzionare
credo proprio nella vita po tutti pieni
tra l'altro mi servono 2 op tiny
capacitor easy peasy dovrei guarda forse
riesco anche a farli una cosa mi manca
la gru e manca la globe stone ma che
cacchio di c4 i blocchi di gloss
giustamente perciò un po di blocchi di
houston che dite con quattro non con 8
con 9 scusate boom
abbiamo più di mezzo mezzo migliaio di
cose non posso fare
no voglio fare tanti opta dic non
servono diversi quattro sono uscite a
farli 4 così posso fare due di questi no
perché mi serve comunque il cristallo in
mezzo che non ancora kraft ato graffiano
a un mamma mia a miguel vibrant coso
vibrant ok non solo tre
cosa sta succedendo fa così o così si
prende uno smeraldo è qui da qualche
parte qui emerald dal solamente 13 a
perché non li ho inseriti qua dentro
ok ora abbiamo cristallo ne posso fare
mamma mia ora una nuova i20 allo ior
cava facciamone altro di questi
sicuramente me ne serviranno altri miti
qui ok sia metto uno di questi è l'alto
di questi boom
ho un vago capacitor cosa migliore
sarebbe solamente un altro cristallo
leviamo via questi siamo solamente uno
facciamo un altro paio di questi in
realtà mi serviranno un altro smeraldino
un altro vibrant allo i nuggets
chiacchio si chiama potrei farlo già due
realtà numero 1 e numero 2
ok abbiamo due vibrant capaci tor cosi
che sono belli cazzuti ok ora
presenzierà a riempirsi questo rimarrà
vuoto avrei niente a 5 milioni ma non ci
interessa questo fa 50 milioni con due
immagina puoi
per fare gli altri però devo fare il
elettrico al stealing ott mi serve per
fare questo bisogno dell'indus smelter
con lo steel oppure con la loi smelter
utilizzando il ferro e pulver heist col
che mi va meglio
sinceramente lo devo dirlo ora vi farò
capire dopo la necessità di questo super
storage perché ne abbiamo avuto bisogno
però servirà o in questo episodio
direttamente nel prossimo però servirà
se riesco a farne altri tre sono
contento in realtà quindi ho bisogno di
ferro quanto ferro aspetta devo farne
altri tre potenzialmente ho capito è di
dodici di sta roba
easy siliconi dovrei averne in quantità
industriale se prendono 12 anche di
queste e siamo a cavallo
l'unica difficoltà potrebbe essere è che
non ho abbastanza capacitor perché ho
solamente questi qua e basic appassito
non devo fare gli occhi talic per file
tadic vibrant allora in gol non ne ho
abbastanza lo fai pena double layer c'è
un po di double layer quanti me ne
servono 24 forse laico 24 forse vi
bastano
vi ricordo la ricetta è nome servono 4
tipo 48
devo fare ancora i pesi che layer capaci
mi serve dell'oro da vendere c'è un po
di questa roba vieni qua cattivissimo
terribile bene o male manca sempre
qualcosa devo finire la nuova dell'auto
karting assolutamente che mi sta salendo
la rabbia che fatica calo blocchi odioso
fatto farne uno a posso farne uno che
fatica porca vacca che ansia soprattutto
botto ho capito che il livello massimo
di storage che poi si può fare renderà
io però tentativo comunque saranno 75
milioni di massimo per il momento si può
aumentare signore e signori si può
aumentare
noi mettiamo una parte qua dentro sempre
con il nostro hands
anzi mi metterò anche un po di più
perché servono un botto che uno stack di
euro o altro quattro di questi gli
serviranno altri due poi ho finito in
teoria perché posso fare qui
cosa mi manca
al bar cristal giustamente è già quante
robe che servono fa ste cose
mammamia ecco non fatta anche nei suoi
ultimi due che mi serve sinceri a se la
matematica non è un'opinione per favore
fame né craftare un altro che ti costa
dai su ok e siamo a 100 milioni
con l'ultimo il quinto questo possiamo
già rimuoverlo
arriveremo ad avere tutto il resto
questo data mi sa che non posso di
utilizzarlo perché singolo quell'ala
cagata cioè posso usarlo per fare un
energetics exchange ma non penso mi sia
molto utile capaci tour pak questo
magari è utile ma va utilizzato come se
fosse un ces plate quindi passerei
sincere nulla sto come possiamo usarlo
nel sistema sarebbe primo ente a nulla
in tutto questo io necessito di altri
due tie beak tadic capacitor e poi siamo
a cavallo cavalli simo nel sud vibrant a
cosa siamo a posto
che fatica ce l'abbiamo fatta ti rendi
conto
quattro di questi boom e abbiamo anche
il quinto si può festeggiare signore
signori abbiamo i nostri 125 milioni che
non sono pochi se proprio devo dirlo di
roba ma sbaglio o ci sono delle cose che
non sono attive qui vuoi dirmi che la
generazione della lava non è sufficiente
mi si è cercato di dire questo cacchio
mi sta dicendo questo progettazione
della lava non è sufficiente poca vacca
se non è sufficiente bisogna rimediare
ottimo aggiungiamo altri due super hit
in element minimo li mettiamo altri due
per forza non è che posso stare qui a
fare cose io ho bisogno del coso
centrale stile io so quanto stilo ecco
finito lo stile poca vacca per fare lo
stile bisogno di questa super fornace ma
non so se c'ero va dentro
anzi c'è la roba dentro ma per cuocerla
ho bisogno tipo
buonanotte su spies e via il cerco al un
blocco no forse il call block piano con
un blocco di co alla se funziona
se funziona grande no bisogna un blocco
di charcoal sono abbastanza sicuro
per fortuna non abbiamo nessun tipo di
problema che vi posso vedere uno stack
di questo e metterlo qua dentro con un
pezzettino con un pezzo di legno
addirittura poco gang se non ricordo
male era proprio questo che serviva
quindi posso fare leva questo faccio
questo questo non mi interessa
7 blocchi di charcoal se non erro il
cercle andava infatti cercle va non so
quanto vada però bisogno di almeno
quattro pezzi di stile per fare un altro
steel kaysing quindi tanto vale che
funzioni ecco intanto cerchiamo un altro
super eating element così possiamo
approfittarne 1 intanto e lo piazzo
prendiamola clay per fare il crew si
vole e per il resto in realtà siamo
abbastanza ferrati netta stiamo unosom
ha fatto notare posso portare l'altro
non ho apprezzato il claim facciamo un
po di personal train 97 si fa così e si
pigliano due si fanno cuocere e siamo a
cavallo cioè tensivo qua dentro
incredibile usato il silvio per cuocere
la roba piazza qui l'altro lo si piazza
qui invitare al prossimo cosa ci si
mette veniamo del fluid conduct non so
se ne ho però spero di sì con with sì
che ne ho mai così si prendono due i
team conduit 2 fruit conduit e siamo
tutti contentissimi insert insert anche
questo perfetto
mettiamo in freud cose che vanno
collegati con la branch altrimenti
quando si fa nulla anzi crescent hammer
si chiama anche questo in output va bene
diamolo anche qui e lo colleghiamo ed è
in output ora in output perfetto questo
questo non sta generando lavori mentre
che non ha la fonte di calore sotto ma
sta arrivando
signore e signori perché lo stile c'è
losail c'è e si vede due pezzettini
mamma mia quanto è l'enpa che non
generano abbastanza energia tiro che non
so neanche se bastano due semplicemente
in più e qua manca un botto di lava ci
mancava davvero un botto tirava su tutti
spenti questi sono in quattro
cioè su tutti spenti non va bene
mai nella vita aspetta questi sono
addirittura non erano attivisti cosi ma
cosa mi stai dicendo no ad ora magari
bastava sono dico sulla hbo è quello
avevamo già capito non ci devo credere a
tutto disattivato pensa il cazzo casa il
caso che non partiva ok potrebbe essere
effettivamente allora il caso che è una
mia mancanza
se lì non ti ho interpellato che la
salsiccia always active always atti o
esatti pieno anche se qua non c'è
scritto usati come mai
cioè da alcune parti se c'è scritto wise
active funziona da te se c'è scritto not
always active allora non funziona come
mai chiesto fatto 9 di fatto sta che
comunque non riesce a ricevere
abbastanza va va allora c'è poi un
problema pensavo di essere napoli ho
detto è cala un altro fail epico e
invece no in realtà sono abbastanza
sicuro che potremmo giocare ad esempio
con cui si chiama con le mucche
se faccio una mucca della lava e magari
c'è anche lì un modo per fare tipo la
mucca 10 10 10 ho fatto altri cura
lavate sono a posto per la vita per il
momento però è che se voi mi sembrano la
la scelta migliore non ancora avuto modo
di legge tutti i commenti quindi
speriamo perché non c'è il primo intra
dovrebbe entrare qua entra
qua non entra neanche pointer è solo dal
lato ma quello è un lato da sotto senso
a ok non deve essere su extract t20
epica male ma si riempe ora si riempe
allora vedi che pone una questione di
una pezza deve essere solo su insert e
sapevo che c'era qualche tipo di
problema signori tutto su insert e passa
la paura anche qua sotto quindi devo
mettere tutto sul set addirittura qua in
ancora noto lo esalti mandante insert
insert insert ok dovremmo esserci sono
tutti i partiti
alleluia alleluia
quanto generiamo più 4200 più 4.000 ok
titola in realtà poteva fare anche
questi qua massimi da 20.000 non sarebbe
una brutta idea
oddio ci sono anche quelli estremi
quest'anno fino a 20.000 questi fanno
tipo a 2 milioni stellare
oh my dad provvedi c'e pero un problema
di fondo non riesco generale abbastanza
lava perché qua finisce o finisce subito
su due va perché questi riesco ad avere
sempre la va poi così su sempre pieni se
c'è un problema di gravità sarebbe super
figo ma non lo so se funziona così da
così ormai in questo bisogna abbiamo
rifatto il sistema di storage e stiamo
aggiustando questo voi poi a fare un
esperimento possa fare questa cosa qui
quindi rimuovere questo attivare questo
quello che si colleghi e questo in modo
che si colleghi quindi per forza di cose
dovrebbe andare anche di cui ora no no
potrei la gravità ha un ruolo importante
perché quasi sempre pieno vedi sempre
filato qua a sinistra fa fatica quindi o
non c'è abbastanza pressione e io non ho
detto questa parola a caso perché so che
ci sono dei pressurized live conduit
infatti mi sa che su questi che devo
utilizzare esatto va da quegli fluidi
rispettano la gravità
ahahah male male riusciamo a stare un po
di questi non so solo few scorsa quanto
riesco a farne 24 forse con 24 bastano
tanto prendo un po di quarzo e metto
nella lo smelter così facciamo un altro
po di fiuto quartz the blue cat
ok ora devo sostituire tutte le cose che
ho appena messo interessante posso fare
tipo così come asi come se fossero i
condotti formali una figata pazzesca
questa che basta che clicchi e ti cambia
tutto ea me va molto bene questa cosa
sì poi dovrà probabilmente di convertire
tutti tutti i filtri però non è un
problema faccio volentieri
devo craftare gli ultimi ci riposiamo
non ci interessano si fa così così e
mogli ultimi 8 2
34 ok ora mettiamo tutto input output
come dovrebbe essere ed è così
ovviamente è tutto un estrarre lava ok
vediamo che la lav arriva dappertutto ma
bisogna impostare i filtri quindi insert
credo palle ok
dovremmo essere a posto
signore e signori io dico che per questo
video non sarei stato più episodi di
manutenzione però come sapete siamo in
quella fase di super crafting poi
affronteremo i boss
poi ci saranno le ultime pagine da
affrontare quindi vi dirò secondo me
siamo anche non voglio dire vicini alla
fine di questa serie che ci vorrà ancora
un po sono abbastanza quanto su lancer
mi sta dando la vacca noi ci stiamo
avvicinando comunque un buon punto ok
c'è ancora tanta roba da fare
indubbiamente già ora che funziona tutto
per lo meno generiamo abbastanza energia
giusto ma dovrebbe essere pieno il
prossimo episodio scopriremo perché
avevo bisogno di così tanta energia
però fino a domani io vi saluto quindi
supervisione e ed già prodotti
[Musica]