unisci ballarò ci stanno ma anche i
cerotti
io mi sono rotto di spaccare i cactus
va bene che ciò che più veloce in questo
nuovissimo video da sky blue light
insieme a stefanino manine stampa è che
si sta lamentando un pochino delle
condizioni di lavoro è ma quindi quindi
visto che non gli va bene rompere cactus
oggi diamo del never così almeno
rischiano di morire come si deve che
pensa che bello che bello allora
dobbiamo andare a prendere
potenzialmente indovina un po dei
blazers dei delle cose dalla fortezza
devo fare una fortezza per la nota che
mi graziate vada perché diciamocelo già
allora il tuo raccolto un po di cobb
stone speriamo che ci basti marinaro un
po di legna che va bene la legna nel
nether non so effettivamente quanto
possa essere un career high a posto
vediamo mai vediamo vediamo allora testo
è pronto e ciò con bombe anche non serve
assolutamente a nulla anzi per usarlo e
a un arco delle frecce dovrei farmi
forse forse forse forse si doveva
nell'inter matura no no no che armatura
un po di torce per almeno ricordarci da
dove cacchio stiamo io sono 52 con me no
io ne ho pochissimo perché non l'ho
trattato in 21 prima volta che facciamo
colliva regola siamo a 41 forma di polli
andiamo ora in realtà non avevamo già
caseggiato un po l'ultimo test sono
andato il meyer ma non abbiamo trovato
assolutamente nulla quindi se bisogna
cambiare convertire girato e ho capito
però se ci fosse stata subito sarebbe
stato
dividiamoci come dividiamoci sì però se
ci dividiamo e pericoloso io te lo dico
sempre la scelta migliore
ci tenevo magari che non muore per sé
tutto ciò che è da film horror s'impara
che non ci si divide ogni volta che ti
dividi il più piccolo muore che al più
piccolo io non voglio morire così stiamo
volesse andare di qua come caspita
faccia che c'è il luogo dove dove trova
un po dove andare lì fra ricchi che c'è
la litra ma tu vuoi andare ma guardare
sul lago di lava ma se pazzo secondo te
se tipo io mi lanciasse d'acqua sopra
toccando la lava però la parte inferiore
della lava non prenda la caduta c'è un
gas si o c'è un gas un gas
è un canto ha chiamato il cav ht sparasi
mamma come perché non t'ha sparato se ti
spara la palla che eri morto mi
strangolava quando sulla lava non
prendono o prendono accaduto per andy da
una caduta secondo me e fregatura è che
preda maniera che voglio andare di qua
un ponte fra un ponte con la rete a
qualche soletta
ma dove sono ancora lontano però è morto
mio figlio la bignardi gli easy e allora
io vado di qua dobbiamo a doversi e
direzione stonava trovesi di nord si
vado verso nord anche di qua però c'è un
po di ava un po di casino su centra un
po profitto i blocchi ellissi che non
sono divertente aver accoglie un po di
galera non è molto sicura perché se ti
colpisce un gas semo tutti ma se comune
ma le faccio colpita un gas e cala per
l'appunto non mi prenderanno mai ma i pg
però mi guardano male che ho fatto ma
neanche pingue in un po di paura me la
fanno in realtà anche perché noi abbiamo
armatura vuole ricordare no no non
facciamo un'armatura non avevo potuto
farla comunque
però diciamo le cose come stanno se no
sembra che uno voglia proteggersi non si
può
mi ricorda lo vieni qua sempre sicuri
sempre come l'amore anno ed esplorato ed
esplorato
io poi si convivente con per tempo di
legnano si ce lo dica tra la vostra è
stato l'accordo su un pochino va bene
per stare dovuto fare gli slam ma che
non parla di non lo so perché sono più
complesse che forse sono un work in
progress non oggi ma ti muovi mandò c'è
non c'è da anni ci ha visto che
minecraft andava l'ha venduto è
diventato miliardario e se è levato dai
cabasisi enti o finita o addetti lo dico
cosa di slap di legno mi faccio male no
gianandrea che pericoloso nel file di
legno uno spin sull'onda va fuori pare
che la lava arrivi quassù è carla ci ho
capito che zampilla però un po
zampillare o 70
chiacchiere sei tu te lo dicono
tranquillo ebbene per adesso il nulla
scintillante bello bello mi piace con
una scintillante anche perché ho fatto
nessun ponte per arrivare a d'altra
parte io sono continuando ad andare ma
zero va bene ci siamo divisi la trovata
cimatti dall'altra parte
questo insomma t1 in suonando al nord
come tu stai andando a e io stavo
andando ad est prima o poi qualcuno di
noi troverà qualcosa aperta maestà e
questo è state est est est e ovest
ok quindi andare verso l'est perfetto no
est della verso est west west e ovest
per un anno est nord est tranquilli
niente io qua poi non altezza 88 perché
io lavoro solo in questa superficie buon
per te però io qui ancora nulla team
cose un lato di lava e non la sento
proprio sesto senso generale tutta la
nuova me senti quell odore strano che
pensi se tiro con un accendino qua
esplode tutto ho trovata contratta se si
trova anche un po lontanuccia perché no
che è successo
no no no no no no azione la lava no
appunto dei fa qualcosa di più sensato
tranquilla non sono cose la nava
spaccato un muro e mescolato addosso
allora posto sei salvo e salvo sto
morendo sto crescendo piano piano non ce
la fa proclami ti metti dei blocchi
sopra bloccate slogan i log hunter lotta
quanti problemi per nulla io l'ho
trovata la fortezza non so come dirty di
arrivare qua non so sinceramente cosa
sempre su salvatore bassa 2002
coordinate ti raggiungo le mie
coordinate al momento sono peak meno 90
z meno 103 90 barry sheene meno 90 meno
130 seguirono dice blatt rientro che
sono a 130 cento ora sono 170 gli si
pari facendomi punta erano abbastanza
lunghe io spero ci sia uno spoiler di
blade ii altrimenti nella roma a chi
devo farmi diffondere allarme farò due
in sicurezza come i tifosi se bus è
partita la nostra base vero non so se
sia assolutamente messo ai detenuti
ok peso verso nard guarda guarda sono
già a metà strada
bravo bravo cucciolo chi sono i blazers
non cercano un'altra tanto che oggi devo
ancora arrivarci aspetta lobbista che
arriva lo a visitarla stato meno 90
almeno 100 clienti si e da lì poi vai
avanti verso ovest a questa sia la
strada è fatto che penso hai capito
verso questo non più personale da una
certa ticato nell'asta scrive coordinate
va bene
chissà se riusciva tra qualcosa però nel
1090 meno 100 treno a favore dello stato
sicuramente dire mai
si dovesse trovare anche le mie
costruzioni mano non ci sono ma manco le
tue torce torcere uniamo le search ok
frate la fortezza si che la consulenza
chissà se no ok ho sbloccato la c mentre
sono un problema
90 1 100 è un tunnel lungo ma non vedo
spognardi biomasse ci sarà per forza
tunnel
io sono bloccato non sono andare le
coordinate sono meno 287 fa il meno 300
meno 200 e dovesse arrivare da me più o
meno cara qui sembra non crepi tu devi
credere in te stesso io credo e meno il
cuore mio naruto naruto ok acquisto non
son scendiamo il quai gusto avventurando
senza di te che è un po pericolosa come
la meno 130 cielo ok
me ne sono almeno 32 no no no te la sua
nuova ordinato ok meno 300 o meno 200
dove stivare da meno 300 faccio un
ponticello va sopra non puoi ping armi e
non siamo in forte bello in moto ping
quando arriva non c'è non è andato via
like son passato dove senti vengo
incontro ai città come fate a vederla ma
no perché sotto al nord nella bollava ho
visto una colorazione almeno 250 meno
205 h in 20 minuti vedo io non vedo che
interessa alla fortezza
succede a destra esistono e hanno visto
a posto allora è in realtà non ho visto
purtroppo il santu far male che non ci
stanno le fa non ci stanno e cosi si e
non ci stanno bello anche uno non ne
vedo anch'io mezzo e ho sentito il
rumore
il gas no è di gastro key però noi
servono dei blazers salteranno realtà di
qua bisogna scendere
ok c'è un muro di lava bello il muro di
lava c'è della glaston dove sensi
houston dove sei andato il succeso bello
anch'io sono sceso ottimo in direzioni
diverse forse ne sei andato dritto
dentro la montagna
se no che l'applauso sto arrivando
ok niente quasi tutto finito in realtà
on earth is live infuocati lei trovati
no ok dove sei meno 323 meno 259 meno
250 e ne servono un po ci sono anche
degli highlander presa avo bravo arrivo
arrivo
no non crepare ci sono le tue cose
nasconditi slogan i log a piuttosto sono
io sei ok ok ti vedo
eccoci nessuna soffuso sentivo puzza di
zolfo dico cosa c'entra lo zolfo dove
sono porca vacca usa usa usa l'amico
michael per teniamoci attentamente ha
detto spara fanno però credeva che ho
che gli slime le frenate isla in ammazza
queste vabbè io ci penso da proprie
speranze di quel pc con l'arco
cadono le blitz no no no se sei qua
sotto terra terra orca vacca ma subito
mi ha colpito cascata usando velo sopra
era fatto fuori va bene quanti tra i 13
e non a ok 3 diventano se bleed powder
intorno a noi abbiamo bisogno di quante
sopra il 69 hanno bisogno di almeno 12
bit powder ali su ok per quanti sono
oggi sono la massa massa mazzata perché
non sto colpendo the buttato via la
buttato via
ok in un'altra sono 88 non mi sembrano
poche 8 mi sembra ci facciamo una farm è
chiusa ok no no possiamo fare al massimo
un tetto o che rientro o dio dio
porca vacca mi ha colpito no al paese
based è il mese dei soci sono laggiù la
madre perché io devo scappare attimino
sono perdo vita tavole gli incantesimi è
qui e qui e qui qui e qui è dietro
l'angolo camperone ma non lo uccidete
lista non ha senso è la testa conosceva
per il gran altri grado quadri di lavoro
non si avvicinano sti cosi faida tutto e
tuccio e viene niente dove sta per
suonare me lo sento
andò il pack un tubo sap escono una
recente o se chiediamo a questa altezza
nascono sì sì se è sicuro ecco li
riguarda c'è anche un gas col ciuffo
fuori da mazzano sto passando non può
prenderci sono sicuro ci dici ok quante
ne hai di mezzo c 13
quante ne hai io sono a14 potenzialmente
siamo quasi a posto fuori e mor temor
talento bale bello perdere sia dettato
dalla prima di gas
non credo emotivo ahi ahi ahi ha preso
fuoco
io non sempre uno allora senza progresso
no solo esperienza purtroppo non
sappiamo come a casa
ma qui sì sì sì detto a sinistra va bene
allora aspettiamo innesco da un paio
sguardi e poi si torna quindi la butto
così grazie mille a caso in cui non
dovesse aprire 14 non è fesso con 16
perché una lita 2 ma qua c'è un altro
sponde forse ecco rieccoli arrivo arrivo
di voi
dai su ravano ciao portava a mettere
sempre pulito ok paese ci siamo ragazzi
sono a casa
se sono sufficienti cinesi su un 18 ce
ne servono 12
ma dov'è che si andava al quad core dico
sinistra hanno dritto ok ragazzi noi ora
si torna a casa mia sto tantissimo per
la visione
abbiamo trovato la fortezza
macché ma noi vogliamo è una strada
dritta sta ai visi siamo già a casa
cit ecco guarda faceva c'è la scaletta
che ci vediamo qua qua l'ho fatta io di
ned rack non la vedi io sono
buonanotte ragazzi devo sapermi sta per
l'infinito
ma come fai a morire perché lo stato no
no no no no se un animale
no no no no sono animali no no no no no
no tav a festeggiare con te
guarda che ma da una se perdo tutto io
scappo a bellariva così mi sono
sbagliato direzione e il sito non va
bene
questi sono pacifici voglio al sicuro no
no perché li colpisce il e o colpiti ho
sentito rumori sono scoraggiati
va bè ragazzi io vorrei che per questo
video è davvero tutto noi ci vediamo se
riusciamo a tornare a casa nel prossimo
episodio è toccato non si può fare si va
verso il da noi vi salutiamo ci vediamo
domani alle 7 chateauroux tutti ciao
[Musica]
si respiri