ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo episodio della stop
loss 2 l'episodio due è questo che ho
appena iniziato come vedete sto
iniziando a scavare un pochino vendite
soprattutto i commenti che avete
lasciato mi è piaciuto molto il feedback
che c'è stato per questo primo episodio
e mi avete dato suggerimento che è
quello di attivare una moda che andava
attivata tramite un comando che va
stabilito voluto cambiarlo perché nella
tastiera italiana non c'è questo tasto
che c'era indicato e mi permette di
spaccare le cose molto facilmente
ad esempio se io quattro pezzi di kobe
stone con la mer meglio dovrebbero per
me li tutti dovrebbe come si attivava ma
notte così dovrebbero nuova eccole qua
me li ha rotti tutti stessa roba con la
grava il peso quattro pezzi di gara li
metto assieme con la mehr boom spacca
tutti molto più semplice così che non
andare mano mano ogni volta purtroppo
con la pietra questa cosa non funziona
come vedete perché ce ne semplicemente
troppa immagino che se ci fosse tipo se
ci fosse una cosa di limitata di tre
blocchi di pietra questo l'esperimento
non lo non l'ho provato finora ma se ci
fosse una cosa di limitata di questo
tipo sono abbastanza sicuro che potrebbe
funzionare potrebbe essere una questione
anche proprio di questo mi faccio così
no poi aveva non funziona comunque sto
scavando cui ho fatto delle torce ho
fatto una fornace che è una falce
normale ma in realtà quesito fast for
nate in realtà è una cosa normalissima
quindi non so perché la che una pasta
fornese però prima o poi lo scopriremo
cos'altro ho letto che questo studio in
realtà serve per far diventare questo
progetto un pet
eccolo qua best friend forever guarda
che ce la faccia da tutta felice no che
cosa ho fatto arcavata ora posso cliccar
e convesse posso farlo essere felice
triste felice triste e basta
questo è quanto questo è quanto a quanto
pare ottimo la cosa positiva che c'è un
botto di vita ora rispetto a prima che
aveva pochissima cos'altro questo
commerce un genere i tormentoni commenti
che effettivamente funziona a uno
storage interno ma oltre a quello genera
un pezzo di cobb sono ogni tot
e mettendo dietro l'inventario lo
inserisce e fatti come vedete qui ogni
10 tick quindi tipo ogni mezzo secondo
in teoria dovrebbe mettere all'interno
anzi forse ogni secondo
si cerca ogni secondo mette un pezzo di
corpo e sto qua dentro è quindi a noi va
bene
un botto di corbis non abbiamo più
spazio con cui lavorare e abbiamo della
terra questa terra la useremo per allora
signor petrocca tu devi stare fermo ok
se il faccio così in teoria di mani
fermo quando sorride invece mi seguirà
per tutto non voglio che tu mi segua
voglio far male alberi
allora la prossima missione ci sono due
missioni partiremo con quella del silk
road cioè la via della seta
perché dobbiamo ottenere delle cose
voglio andare nella mining dimension e
cose varie ma come te già stiamo
aumentando il livello di escalation
siamo nel secondo episodio e già si
parla di and addirittura poi questi
polli sono i polli il caos ma è roba
interessante
cos'altro tinker inga pin construct
molto molto utile se posso fare un botto
di oggetti e dobbiamo farlo
assolutamente
inoltre qui in tutto in tutte queste la
questione delle emissioni né ci sono le
freccette ti posso andare dritto di qua
e poi comunque torna indietro non è che
da qui possa sempre andare avanti c'è
una strada principale che questa quindi
della seta che poi va da tutte le altre
parti questa è un sotto ramo ok diciamo
che potenzialmente si potrebbe anche non
fare cioè non ha fatto tutto al cento
per cento per potenzialmente potendole
da questa parte e fare tutto ciò che
deriva ad esempio questo chiusi volatile
cosa serve non lo so ma peggio a kraft
harlow in effetti apartment water a ok
posso tipo usare i semini o gli
alberelli per fare dell'acqua va bene
kraft chiamo lo perché no posso farlo
facciamo un po di legno ci facciamo uno
sla bettino ci mettiamo un po di questo
è un po di questi abbiamo un knock
crucible non lo mettiamo qua dietro per
il momento e ci prendiamo anche la bella
missione che in teoria dovrebbe darmi
random one world che mi ha dato un altro
cox un ingegnere ator ti dirò
le cose più brutte nella vita prendiamo
una crafting table e la spostiamo
spostiamo qui dietro ci mettiamo un
altro cosa sul genere ha puntato verso
l'altro così in teoria abbiamo doppio
della coop
non so se ci serve è però nel dubbio
usiamola ad esempio questo birch setting
posso metterlo qui ok e non appena
questo arriva a un tot di metterne un
altro chiama anche questo a devo
aumentare la quantità di questo e
ottengo dell'acqua va bene va bene poi
non appena avremo una futura poi finita
alta saremo a posto
usiamo lo csac bling andiamo qui
iniziamo a correre con in mano lui
stonerook e otteniamo i nostri alberelli
allora la missione ci dice questo che
per ottenere la croda bisogno di sì il
warm and his il worm si ottengono
rompendo con il crook le foglie quindi
dobbiamo fare così finché non otteniamo
non solo degli alberelli ma si spera
anche eccoli qua dei bellissimi e
simpaticissimi permetti a cosa servono i
vermetti ci danno la lines il alla naba
notte ci danno le stringhe con estingue
se non fai la lana e tante altre cose
belle
potenzialmente dovete comunque
considerare che tutto quello che sto
facciamo tutte le missioni che stiamo
facendo va pensato così mettiamo un po
qui e un altro qui e ora devo iniziare a
correre dovrebbe andare più veloce in
teoria un tipo da spalmare shift e 3
dovrebbe andare più veloce non ho capito
male con funziona sta roba
guarda che già tutto bene tutto come si
dice viene detto non confuso a un addio
contagiato tutto contagiato vai così
cattivissimo saltando con control
comunque tutte le missioni che ci sono
interno del gioco servono per imparare a
giocare a cui alcune mode
ok mettiamola così non è vero c'è che
aiutano a capire bene com'è che funziona
tutto però il mood è quello quindi se ci
dice di fare le stringhe ci sarà un
motivo e serviranno le stringhe come
vedete tutte le foglie stanno aiutando
ma non hanno più bianche ma c'è anche il
progresso 72 70 perché 72 74 92 96 98
ok sono quasi
quasi fatte sono quasi tutte fatte sono
tantissime sulla grand am strada con
queste foglie vieni qua bello dai
ovviamente con il rookie in mano e
correndo come se ci fosse di bulbo mi ha
battuto più veloce non si sa perché ma a
noi piace così
ora sempre con il crucco otteniamo le
stringhe guarda che bello
devo per forza non però con il crucco
c'è scritto pure qui o quanto di
contenere a passeggiare pende la
ricompensa ottimo ottimo cosa mi ha dato
fluxx bor reso preso nantes o di shift
for details
ma cos'è sta roba posso che figata
che figata thermal innovation premi vi
per aggiustare la zona single block
tunnel arearea 3x3 x 35 x 55 x 5 mi
sembra bello anche tre x 3 x 3 mi sembra
bello
wow che come come si castra sto coso ma
è difficilissimo a captare sembrerebbe
sembrerebbe difficile a captare che culo
che culo è bello c'è un cappello che ok
è figo assolutamente figo ha bisogno di
energia questo caso secondo me potrebbe
aver bisogno di energia resto un flux ha
bisogno prima o poi capiremo come che si
fa la resta un flux e potremo
ricaricarlo magari che dite
facciamo che cambio area a un singolo
3x3 ok ma è anche verso l'alto che non
sarebbe male
che goduria dove spaccato tutto con il
con l'under schifoso a questo man mano
dal cielo
mamma mia che bello che dico io o se
l'emozione che si prova a spaccare le
cose con un europa di questo tipo e poi
cioè non è neanche troppo come dire non
è neanche troppo costoso cioè guardate
si sta spaccando un botto di cui houston
però non mi sembra che stia soffrendo
tantissimo da questo mio spaccare
goldstone quindi mi piace positivo
stiamo solo attenti perché i suoi
chiostri cosi non ti permettono di
rompere le strutture quindi rischiamo di
far casini apre momento riempiamo tutto
lì mi sono fatto anche delle torce così
possiamo illuminare tutto come si deve
forse però bisogno martello qui non
questo se non spacco tutto
et voilà ok mettiamo un paio di torce
magari sul muro che non sarebbe una
brutta idea quasi tutto illuminato il
cibo si fa sentire la mancanza in questo
momento direi che possiamo abbattere
l'albero
anzi no aspetta questa stringa cosa mi
servono
non lo so nel dubbio prendiamo un botto
di stringhe le prendo le prendo tutte
così siamo a posto per un po possa fare
della lana sicuramente servirà per
qualcosa
molto probabilmente si può automatizzare
questo processo quindi di raccogliere le
stringhe di piazzare il worm di ottenere
il worm se non potevo fare una
famigliola fan di vuole metterla
all'interno si trova tanto liberiamo lui
che è tutto triste lì fermo poverino ok
ora in realtà la prossima missione mi
porterebbe già nel land non so come non
so come aspettano che questo lo zoom
no voglio andare di qua quest book non
so come andrà mailing dimension
scherzavo l'unico modo è andare alla ma
come si fa dividere in cima all over
board ok si teletrasporta di là
ok va bene quindi perché permette in
questo mondo è tutto solamente pietra
non c'è nessun altra cosa se non pietra
e per quello che è paragonata a una sky
blog perché nella scheda solito blocchi
di terra nell'originale perlomeno
isoletta ma c'è pochissimi brocchi è
però più boy da qui non è boyd è tutta
pietra quindi quando nei commenti mi
scrivete no assurde dai è interrotto dal
m della sky blocks sé ma fino a un certo
punto perché se ci pensate anche questo
è tantissimo nascar loc già questa è una
sky block con la sua dimensione extra
attivo quella la young qui in cui come
si chiama che c'erano i mondi in cui
dovevi andare cano dei cubi da ben però
abbiate capito stato vediamo anche il
legno che ci serve anche questo anno ha
visto usando lammert mannaggia a me non
deve usare l'arma e per tutto ecco
questo è uno dei problemi di sta roba ha
visto abbiamo un super picconato
elettrico che va resta un flux che dite
se proviamo a scavare un bene tanto
mettiamo altri alberelli che così
prendiamo altro altra roba in generale
guarda qui siamo già pieni di posso
disattivarli questi secondo me con una
leva a borso di disattivare per una
questione è semplicissima
non voglio riempirmi di cobb se magari
poi non mi serve cioè non per dire ma
siamo pieni di cobb huston in questo
mondo siamo davvero pieni non solo
perché me l'ha dato sottoposto sto coso
cioè solo pietra attorno a noi
quindi se io faccio così dovrebbe
smettere tenendo sventa un cazzo
posso conquisto rompere questo o
alleluia
ottimo mettiamoli qua dentro per il
momento e possiamo anche tutto il resto
perché non ci interessa non ci serve non
vogliamo casini dell'inventario o anche
un botto di sting e più di uno stack
non male che dite se proviamo a scavare
non lo so un qualcosa questo 3x3 e
voglio 3x3 normale ok così vogliamo una
scaletta che ci porti su ora noi siamo
92 93 melata siamo abbastanza vicini all
over world se così si può dire poi non
so quali all'altezza di questo mondo ma
potenzialmente dovremmo esserci
ora che comunità avere un super piccola
tso così via che posso fare le scalette
siamo tutti contenti avere un bel tunnel
decente non le solite cagate che di
solito si fanno quando uno
l'unica cosa che magari andrebbe
abbattuto anche tutta sta roba qua sopra
che faccio faccio così faccio enorme
questo tunnel
perché no cioè nel senso il piccolo ce
l'abbiamo
facciamo così proprio cattivissimo va
bene e devo arrivare in cima
beh buona fortuna a me direi davvero
buona fortuna si sono quasi altezza 170
io o dietro ciò il tunnel della morte
praticamente non siamo ancora arrivati
in cima
io avevo una mezza idea questo punto di
fare un pil a ron e speravo sai essendo
già d'altezza tv y 90 speravo di essere
già un buon punto
invece a quanto pare questa storia si
sta rendendo abbastanza lunga
non è un problema perché per fortuna
questo super dring che mi è capitato per
caso però però ti dirò la verità
comunque molto palloni attenzione siamo
a y oltre i 200 dovremmo avvicinarci al
livello massimo che sono sbaglio di 255
quindi una certa dovrei poter
trasportarli in questa famosa la
sessione del mining tutto buio i miei
occhi che stando aiuto se ne ho trovato
proprio il modo giusto
cucù sentito rumori ok
quella è quella la band rock e unità
trasportato dimmi che c'è un portale per
torna indietro spero
stiamo calmi non lo so potere potere
fatto una cagata manning dimension
ok la sua persona torcia
grazie
a questo punto penso di poter tornare
sotto rete trasportando ok va bene siamo
della manin dimension dai mansion
già questo è un inizio agli obiettivi
con me sempre comunque al grande pet
rock the rock praticamente è lui va bene
devo cosa ho fatto porca vacca
no no non voglio si ragazzi ora
illuminerà tutta questa roba con delle
torce e prima di lasciarvi prima di
chiudere questo episodio voleva fare una
cosa ho visto giocando con il crafting
che esiste una cosa abbastanza carina
se riesco andare avanti non ti abbattere
tutta sta roba brutta di stone che c'è
qui ecco ha così posso correre libero
mamma mia che fastidio battere la testa
ogni tre secondi
posso craftare una cosa mi è sembrato di
vedere che la tipo non era così era
attivo così guarda cobos sul web
se è quello che penso si può salire come
se fossero scale si sono scale ma meno
costose perché costano 3 così invece
così male da quattro quindi prendo
pavimenti si il doppio forse farne un
botto 60 ecco in questo modo
no in questo modo dovremmo essere in
grado di arrivare in cima a questa cosa
con molta tranquillità alla fine sono
scale però non lo sembrano che va bene
uguale
le torce le mettiamo a questo punto ai
lati e dove siamo tutti contenti ma
ragazzi per questo video è tutto io vi
lascio tantissimo per la visione ci
vediamo domani alle 7 con il prossimo
episodio e la stone block ii e niente
petrocca momento si pose come scivolo
questo no purtroppo no
il bello boom fermo lì per il momento
ragazzi è tutto io venga su tantissimo
previsione di sky tv se ancora non avete
fatto e fine sua campagna te non
perdervi nessuno
[Musica]