ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone loc
allora partiamo subito da alcuni
commenti conosciuto uno scorcio episodio
come da qui ho ampliato un attimino la
la situazione tetto ma che il torch
launcher spa le torce che ci sono nel
mio inventario elfi lo ha detto a
cacchio che ferito fatto mi sembrava ad
avere una nuova tipo infinita poi ho
notato nel mio intero non ci sono torce
che quando spara una torcia
non vedo diminuire il ok quindi quando
gli spara una torcia diminuisce quindi
vuol dire che la durabilità di questo
coso
in realtà consiste nella quantità di
torce che ci sono tipo si raccolgono
queste che ho sparato prima cioè più
torce o più più vado all'infinito
questo è il senso questo ciò che state
cercando di dirmi comunque guarda qua
quante volte a vacca iniziamo d'aria a
dividere un attimino e accoglierle tutte
così siamo contenti anche se sotto cosa
non funziona come dovrebbe
io dovrei riuscire a fare così così ma
non me lo fa mark thaci sua facciamo
così
bisogna un po di carbone tra l'altro
allora i moltissimi ha detto sui
riguardano come andrà a scavare conviene
che ti fai il sim automatico e di qua di
là
avete ragione avete ragione sicuramente
però se io cerco si va per fare l'auto
xiv ma potrei già farlo per fare lamber
vediamo non si scrive così a me scrive
così allora l'auto hammer mi costa
invece mi servono i diamanti ok è questo
per la principale nano diamanti
quindi andiamo a cercarne un minimo per
lo meno per poter captare le cose di cui
ho bisogno l'ideale sarebbe fare il
summer quello più forte questo qui
l'auto compressed hammer
così abbiamo una quantità di oggetti di
minerali che dovrebbe avere
dell'incredibile
teoricamente possiamo farlo ma in teoria
sì perché ho bisogno del steel come si
ottiene lo steel
bella domanda lo steel bisogno steel
dust che si fa bella bella domanda
ok però in qualche modo prima o poi si
potrebbe fare stealing ott
ma io do calcolo piglio stealing perché
c'è un cane che sta baiano
milano ci sono cani per strada che in
campagna
va comunque detto questo andremo a
scavare e vi ricordate che una delle
domande che mi ero posto la seguente
come faccio a fare mo di avere un
inventario più grande
allora gli zaini non ci sono ovviamente
concerto sto coso qui che è un big pouch
della thai progression stani progression
schiana mode tipo tipo come si chiama
c'è un'altra di questo tipo che insomma
è facile a captare ma ti dà tanto
beneficio il problema è che qui io non
ho la pelle non ho questi cinque pezzi
di pelle di cui ho bisogno e quindi io
vedremo poi più avanti col tempo per il
momento andiamo così cattivissimi con
due picconi di ferro un flux board che
non è meglio la vita al massimo però
potremo provare a ricaricare un attimino
la logica non è il ma non è al massimo
anzi velocità fa abbastanza pagare
questo cosa avremmo bisogno di tipo di
quella che passano un botto di energia
come si chiamano ogni flux dat di questo
tipo ma quella con l'hc giardini
editoria può fare fino a 4.000 fino a
4.000 non è male però abbiamo bisogno di
red stone e in bar all'imbarco me
cacchio si fa bella domanda
2 price da iron ma potenzialmente potrei
farlo però non so quanta energia genera
sta roba massimo 40 rfa tic insomma che
ce frega a noi non ci frega molto
recuperiamo un po di sta roba così
mangia 390.000 può bastare andiamo
prendiamo il solo un altro pochino di
mele arriviamo a uno stack ma siamo
contenti e si va a scavare uno stack di
cosi uno stack di cgap mi sembra più che
tanti perché altro proprio per terra mi
devi cagare pollock e caja pure mi devo
beccare stiamo calmissimi signore e
signori e si va a scavare con il flex
board piazzato lì che è posizionato in
che modalità
3 x 3 3 x 3 x 3 x 3 3 x 3 x 3 spacchiamo
tutto signori tre per te per te faccio
un tunnel che mamma mia trovo diamanti
come se non ci fosse niente che mi
separa dalla ricchezza assoluta di
minecraft andiamo dai forza su così
cattivissimi più o meno all'ora
siamo qui se scendo torna a casa siamo
altezza 4 io direi andiamo più o meno
altezza 10 11 tipo qui e proviamo a
iniziare a scavare ecco come vedete già
a vedere i primi risultati
abbiamo un botto di robetta bella
spariamo le torce anche se a quanto pare
non sono infinite
mannaggia trovate proprio dire una
professione infinite
ero così felice che bello loro infinite
alla forse qui potrei addirittura a fare
un po un mix di cose tipo usare un po
questo è un po questo che se faccio così
prodotto il ferro senza sprecare troppa
energia così di tutto il resto se sul
letto per l'energia di usare questo solo
come tipo tunnel principale è poi quello
che ci ai lati lo prendiamo con calma
spariamo sempre un po di torcetti né a
destra a sinistra ad esempio qua tutta
questa redzone ma ce la portiamo a casa
signori ci abbiamo tutti a casa vai così
cattivissimo ecco già alimentari a mezzo
pieno for caccia vacca che è successo
qualcosa l'ho spaccato non mi sembra di
aver sparato così tanta roba
stiamo calmi ricordo a tutti che hanno
l'obiettivo sono i diamanti non per
forza tantissimi giusto per
automatizzare la situazione tra l'altro
qualcuno mi ha detto che la comprereste
dust ha la possibilità di d'arno c'era
qualcosa che poteva dare un diamante
scusa se io cerco diamond ok ci sarà un
modo in cui posso kraft harlow questo
diamond certo locali non con il crafting
in sé però smelting crush diamond
potrebbe essere potrebbe essere oppure
squeezer non mi interessa proprio andare
avanti e visiva che ho bisogno di un
complesso grave con iron steve nash
amara sulla hbo io mi bastava solo
rendere più figo
il mash delle cose anche con la grave
posso tenere addirittura con la grave da
mio diamond addirittura siamo calmini ai
rom
qual è che costa di più ma iron match
come seacraft avere un mash numero dice
mica non posso cartella e un mash brutta
roba
andiamo avanti scusa ai lo steven ok
questo posso farlo
quindi in teoria e diamanti posso
tenerli devo usare la compressed grave
non è troppo un problema nel senso
potrei riuscire addirittura a farla come
cosa e magari con un po di farming dove
ottenere anche abbastanza diamanti però
assai minecraft mining una parte di me
spera di riuscire a trovarlo in caverna
il diamante certo fighissimo fallo
spronare con il setaccio e tutto quanto
però è tutta un'altra emozione quando lo
trovi
vedi tutti questi media mantoni qui
tutti diamantini per di mob
spero di sì spero che ci sono altri
diamanti fica che posso lanciare le
torce così lontano dal boia che figata
restiamo calmi ni e perdiamo i diamanti
soprattutto li prendiamo tutti con
cattiveria abbiamo posa da cobas non
c'interessa tre diamanti potremmo fare
in realtà ti dirò un po di compressed
compressed cobb stone così cioè leviamo
dalle scatole stock option che ci stiamo
grandi perché mi fa captarla ok stava
allargando come ho detto anche la dirt
massi completiamo che la dirty ma che ce
frega a noi competiamo tutto quello più
spazio di un inventario guarda qui
quanto ferro anche visto cioè per fare
una strofa quando ci avrei messo con il
setaccio con cui l'automatico poco però
non ce l'abbiamo ancora con l'automatico
si era messo un botto di tempo invece
ora stiamo vedendo tutti questi
bellissimi nuovi minerali che ci sono a
disposizione di lapislazzuli che
eli lapislazzuli è l'inferno ma non so
cosa sia ma ora ora potremo scoprirlo
magari un po alla volta magari
arriveremo al punto in cui potremo
realizzare una bella ma ci sono dei
funghi ma come cacchio son finito i
funghi ma stiamo calmi con diamanti non
sono diamanti allora siamo calmi
calmissimi perché i funghi possono
essere anche pericolosi secondo me ma
prendiamo nel dubbio c'è qualcosa quindi
utile un botto di creeper portava
proprio territorio esserci amore un po
ha esploso esploso qua non sembrerebbe
esserci nulla c'è una caverna che scende
prendiamo il ferro allora potenzialmente
tiro non so perché sto parlando un po il
carbone mi serve prendiamo che questo
ferro siamo al cavallo è stato già un
botto di roba e posso curarmi questa
volta ho delle melo del cibo ti rendi
conto che bello teniamo anche questo e
ci serve in futuro il carbone
sicuramente ciò che ci serve il carbone
è incredibile dobbiamo cuocerle le cose
a una certa ok figurano diventerà più
noti direi che possono restare qui tanto
cibo ne abbiamo tutto e strobbe non so
cosa ci servono ma vediamo nello stesso
botto di ferro botto d'oro anche qui
ottimo e ora in qualche modo riusciamo a
ottenere dei diamanti
sono abbastanza sicuro di là non ci
voglio andare lapislazzuli prendiamo non
so perché ma ho come l'impressione che
in futuro potrebbe servirmi avere una
quantità enorme di lapislazzuli a questa
convinzione non levate una per favore un
po come tracce infinite non venite a
dirmi no strumentario perché dovete
spezzare i sogni di un giovane ragazzo
come me io voglio bene torce infinite
non posso non ditemelo perlomeno non
ditemelo carbone mi serve un tiro poi ci
sono i mob
oddio ma questo coso oddio ma che cazzo
ci ha protetto cioè faccia faceva agli
occhi di satana quel coso porca vacca è
che cacchio stiamo termini
dammi tutto dammi tutto attenzione
potrebbe esserci troppa roba non mi
inventario al momento addirittura qui le
stringhe potrebbe servirmi sai che
queste cose potrebbero finalmente
servirmi prendiamo le ditte non ci
interessa
lasciamo anche questi pezzetti di terra
prendiamo la freccia piuttosto sono
abbastanza sicuro potrebbe servirci un
futuro nessun capo bomba quanto quanto
carbone qui di lusso io stare attento
solo ai mob che potrebbero esserci ma
poi questo prendiamo lo prendiamo tutto
mamma mia con che cattiveria ma con che
cattiveria rilevato via tutto ma è così
perché la torcia nome la prende non lo
so bella domanda
ok signore e signori vi dirò io il
carbone o piglio tutto perché ci serve
certo anche uno zombie mini zombie ti
direi qua delle vicinanze
buongiorno buongiorni stimo comunque
queste nere sono pieni di roba per il
momento non ci interessa lo interessava
avere la possibilità di creare un auto
hammer e ora si torna a casa qualche
modo se riuscissi a ricordarmi dove ha
casa potrebbe essere un inizio a questa
parte se la memoria non mi inganna se e
poi la scaletta che mi riporta giù che
di qua e magicamente potremmo tornare a
un ferro maggiormente potremo tornare a
casa
voilà beh direi ottimo conciso abbiamo
preso ciò che ci serviva
posso riscendere e tornare a casa voilà
ora con questi tappeti di diamante uno
me lo conservo gli altri due li uso per
fare un singolo simpaticissimo
hammer a questo punto utilizzeremo la
mehr normale e non quello quello con
presta ma io ho una domanda per te
partirò sedia matech notati altri è vero
però mi servirebbero tipo 18 per fare
quello super allora mia domanda e ho
bisogno per forza da complesse clavel
solo con la complessa grave lo tengo e
la roba quindi dovrò farlo a mano per
ottenere i diamanti nel momento in cui
otterrò altri diamanti però sarà la cosa
più bella del mondo se ci pensate
perché potremmo fare un auto compressed
hammer mi piace
touchè bollettino che mi dà lovino se mi
dai lovino io posso cacciare lovino e
sperare che esca qualche non è uscito
niente per schifo
ora feint steve nash questa la foto
sociale con del ferro per fare quello
potente va bene facciamolo tanto bisogno
solamente di un po ovviamente dove
veramente tutte queste cose
mettiamole qua a sventare intanto
mettiamo così 50 pezzi di roba vendiamo
i nostri se pezzettini di ferro tra
stiamo no kraft chiamo questa cosa qui
che voglio provarlo ha subito ora mi
libero alimenterà voglio provarlo ha
subito dov'è il mio bellissimo amichetto
davvero boom da me questo e mettiamo ok
qua in teoria possiamo trovare dei
diamanti ti rendi conto
ottimo per momento gli lasciamo da parte
gli amanti che non ci interessano
mettiamo tutte le cose che non possono
essere processate qui dentro
e tutto il resto invece lo mettiamo qui
per il momento giusto per liberarci un
attimino l'inventario perché voglio
provare questa cosa quindi cosa facciamo
usiamo anche tutti tutti i drop perché
ho appena ricevuto poi dovrò fare un
sistema di smistamento sensato per
capire anche come organizzarci con le
cose perché sta già iniziando a
diventare un po caotica la situazione
ad ogni modo allora abbiamo bisogno
della grave solo la grava il funziona
quindi se io prendo questo è la merito
mi dà la sabbia
se però la sabbia e la mary 2000 la dust
quindi no diciamo un passaggio
successivo con la terra non voglio la
terra
voglio solamente un po di questi
prendiamo in un po più sicurezza e
facciamo così vediamo il super a merone
della morte che è quasi finito
ma tanto se lo facciamo ripeta la non
succede assolutamente nulla facciamo
così facciamo una piccola struttura un
due tre.un 2 3 1 2 3 si fa così
purtroppo esatte non riusciamo a farlo
con tutto ma non è un problema
creiamo la compressed grave ne facciamo
uno così lo facciamo così così e così
abbiamo 19 pezzi con prescrive semi e
shawn diamanti io già sto volando
tantissimo
guarda guarda quanta roba che esce
lapislazzuli carbone mamma mia è pieno
di roba è vero che stiamo parlato di una
quantità di grave l'incredibile ma il
fatto che ci sia l'un per cento suo
sbaglio da un per cento le possibilità
che esca un diamante non è neanche così
bassa perché poi esce direttamente il
diamante una che esce qualche altra
cosettina che di combinare come poteva
essere in passato quindi ha certamente
levante quindi un momento in cui
arriveremo ad avere cos'è i bellissimi
18 diamanti noi già semi mancano 12
posso fare una bella cosa ora potete
testualmente c'è già troppa roba per i
miei gusti
però poi andrà organizzato tutto sarà
tutto automatizzato quando mi stanno
uscendo anche delle cose che non sapevo
esistessero è che aumentano alimentare
perché a piedi un inventario ottimo
chissà credo che se con questi blocchi
posso fare anche tipo ho parlato in
diamante schede non avevo già visto
ok siamo 7 diamanti e una marea di altre
cose che per il momento
qui dentro perché troppa roba non
capisco molto in troupe di cristallo
della terra
sei un botto di cristalli bisogna fare
un sistema di smistamento è poco ma
sicuro
ve lo posso assicurare nel frattempo
quello che faremo sarà creare un altro
super hammer ha denti quando è che
facciamo molto e proviamo a raccogliere
tutti questi diamanti è una volta con
tutti i diamanti
proviamo a creare questo sistema
automatico di compressed cose e vediamo
che succede
per il momento io dico che è tutto
legato tantissimo per la visione ci
vediamo domani alle 7 con il prossimo
episodio della serie delle sette
iscrivetevi il canale se ancora non
avete fatto e cliccate sulla campania
per non perdere nessun video io vi
saluto ciao a tuut prodotti
[Musica]