ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di sky blight
insieme a step di da ragazzi allora
decisione mette un assicurazione per i
danni che prendo ai cactus
l'assicurazione vuole vorrei arrivato un
solo o è la mia assicurazione
i dati di un lavoro mai chi ti paga zio
tutto abusivo stai calmo abusivo è certo
è che mi denunci è presente quei 500
euro dove chiesto mi vedrai mai mai mai
per chi te li da hamas e fatah un giorno
vedrete le docce tre ro 5 ed è già una
grande cosa deve stupire ci siano ben
essere
allora ragazzi iniziamo questo video su
una nota negativa perché mi avete fatto
notare in tantissime scorso episodio che
abbia fatto un filo incredibile karafun
ho fatto è vero ho fatto ora non è per
discolpare ma in effetti non lo so
questa serie con stefano aprendo con un
po di leggerezza rispetto lo vediamo in
partito altre serie non che mi ritenga
che sa quanto bravo a minecraft solo per
ci gioco da tanto e molte cose a volte
mi mi sfuggono come il fatto che i
cactus non abbiano bisogno di acqua per
essere piazzati a crescere visto che di
solito solo nel deserto ma noi l'abbiamo
fatto che non l'ho mai se lo sapevano
non lo so io non lo sa bene e l'altra
cosa che mi avete fatto notare in
tantissimi che è ancora più grave forse
è il camp che io ho fatto il calcolo di
quanta roba cio sarebbe servita per fare
tutto il caso di che abbiamo bisogno
quadrata il che può essere
tranquillamente kraft ato messo
all'interno di una colonna d'acqua ed è
quello che infatti faremo oggi crema in
piccola farm di kelp avrà io ho già un
po di sla bettini serve una produzione
industriale si sicuramente però abbiamo
solo sei pezzi di capo con cui partire
possono captarne altri atti di label che
stimoli ad altri ciò che ci siamo così
come si fa allora a cosa serviva faccio
io faccio io e tu intanto costruisce una
mini piattaforma deve essere stretta e
lunga ma si potrebbe fare anche qua
dentro tipo querrey 1234 c5 questi
cinque blocchi di estendere questa si
spacca il muro ed esterni questa aperta
fronte di alcuni di misla nell'est e
indie verso l'esterno verso di là
5 è così noi usiamo i tre pezzetti in
centrali per fare la farma e video cosa
viene fuori
allora dov'è la mia karting table
vediamo quanto riusciamo a fare e basta
vediamo va già quello come fermarlo
no aspetta e dovevo prendere anche su
perché sono celle tutto il management
cosa dalla fabi shoes ma anche quella di
cactus potenzialmente avrei potuto con
la mente è un po lenta che ti aspettava
e non è tutto automatizzato ha dovuto
fare un semi farm automatizzata di
cactus in realtà con il flusso d'acqua
forse per quello che mi sono confuso
perché dei fan di cactus e fanno sempre
con la coda e trasporta cactus e allora
ho detto ma se facciamo così perché
lascia invece no e invece no invece no
proprio così allora io e l'alta sto
portando a casa una buonissima quantità
di camp nou 32 32 che due sono
arricchite kim parolone abbiamo finito
la coppia stone di nuovo è perché
l'abbiamo trasformata in stone io ti ho
uno staff di stone è già buona e bella
però è bella se non avremmo mai però è
bello vedere
no aspetta aspetta e ragione regione
deve far vedere ragazzi le modifiche che
ha fatto stefano alla casa ha una certa
scorso episodio fa dal tema dividiamo la
metà della metà che è 2 2 blocchi per
due con sé la linea metà rimane sullo
spazio per il letto per non invadere
ecco quello che ha fatto ha fatto
davvero un muro con i piloni con una
specie di non lo so come lo come lo
chiameresti questo un terzo sbarco
davvero il suo patto con i lettuccio e
io l'ha fatta la piscina accanto io poi
ho detto ma scusa allora se la dividono
a metà e come fai uscire di casa se la
porta nella mia meta e lui ha fatto un
buco mi dire te l'ho detto vada fatto la
scala a parte la scala ed esterno per
entrare nel tetto si si hai ragione
beh quali privacy il muro è trasparente
ci annuncia il muro sull'europa lima
quella delle tendine e immaginiamo
immaginiamo mais ma poi allora io c'ho i
32 allora dobbiamo piacere ad un muro
non voler più lunga si l'unica cosa sono
parla e si affrontano allora abbiamo
bisogno di blocchi in realtà è anche di
un po di vetro potenzialmente il vero
devo fare così il vetro con le
netherworld bisogna far male a te io ne
ho già 15 per lucano qua continuano a
crescere
non ne potevo fare anche proprio dei the
glass pay intanto non ci interessa
sempre vedere a che livello fino a che
livello per escono le cose non
servirebbe perché possiamo
tranquillamente entrare
ecco quello che voglio fare prendo un po
di stop per iniziare perché abbiamo solo
questa e facciamo una cosa di questo
tipo ma va in siamo mastro siamo qui del
dei blocchi per il momento non
tantissimi perché non ci interessava la
troppo lunga e saliamo di loyola col 3
ok ok
costruiamo possono farlo relativamente
altre realtà quindi usiamo questi
blocchi di pietra pochi ne ho però ne
usiamo tutti e deve essere un po alta
sono anche quando cresce ok fatto questo
si deve riprodurre un abbiamo bisogno
abbiamo bisogno di terra io ne ho tre
pezzetti nell'inventario altro
ok magari riusciamo una borsa quindi
occhio forse riusciamo a farlo giusto
giusto sa i 123 da prendere al corato
gli manca uno che manca un gruppo da
qualche parte si allegano un alberello
quanto ormai la legna infinita no no no
no no non far danni era successo ce l'ho
preso preso
ok che se c'è il blocco di legno sopra
poi sbatterti ma tranquillo quando
abbiamo bisogno di stare andiamo a
ragione la farm
infinite anno spende mancavano due
tacchio è ok l'altra cosa
un altra cosa è la seguente dobbiamo far
sì che ci siano tipo dei cartelli che
bloccano l'acqua così come possiamo
passare attraverso le cartelle delle
facce quanti ne vuoi 22
ok dove prendiamo come si piazzano due
cartelli quindi si accusi ottimo credo
si ok mettiamo purtroppo di pietro lei è
ok diciamo così dove ciò non tirarmi
addosso non ce lo hai già inglobati si
sa se ne ho visti
facciamo così e così poi qua davanti
bisognerà mettere una roba di vetro
abbiamo detto riusciamo ad avere
abbastanza vetro secondo te io vengano i
pezzi no anche secondo me no
altra parte qua dentro quindi possiamo
fare così sicuramente nel chiedono ci
interessa questo ma questo è il masso
non abbiamo potremmo potremmo già
iniziare a piazzare un po d'acqua
aspetta prende un po di sacchettini
quanto le ville ei 20 28 ok ok vi
aspettiamo in via del 40 pezzi non si
possono farne 12 qualche sala rateale ti
facciamo saltare in aria tutto
lo abbiamo sabbia purtroppo mi spiazzati
becatti sta cosa che cosa e wired
bisognerebbe farli accoppiare con i
semini faremo molto prima
comunque ha bisogno giovarsi chielli
secchia da un po di secchielli me ne
servono in realtà solamente 2 e siamo a
posto di riempiamo con l'acqua e sto
facendo riprodurre pollein bravo bravo
che non siamo che il triplicarsi
mannaggia
ok allora dobbiamo fare così in teoria
uno qua fino qua intanto nel seme a far
poesia di secchi per archi di sé e sé
che ciò che i grassi
ok allora no ma cosa stava tranquillo la
cucina
no sono così così saliamo ancora e poi
ci piazziamo le ma spiega come funziona
se volessimo riprodurla è dammi tempo al
tempo a cannes che però quando crescevo
così così ci deve essere acqua
dappertutto se non c'è acqua non possono
crescere i 100 orari prende un cap e lo
piazzo da sotto e come vedete sta
iniziando a far rumori non in realtà e
del suo rumeni cui lo piazzo io posso
entrare da qui spaccare il cral quando
cresce e ne siamo tutti molto molto
contenti è abbastanza lento in realtà
che stai facendo ha scritto che viveva
sopra ok va bene attento a non cadere
nel vuoto poi mi raccomando qui lo sono
studia tranquillo ok io direi che non
appena abbiamo abbastanza e nero
potremmo farlo proprio per bene anche
con del vetro per il momento mettiamo da
qui sì sì magari sì già che se li metti
t o para due pezzi di pietra ciò un
inventario lucio te li do no no no di
pietra così metti lì sopra quelli là
quindi uno qua sopra e uno sulla riga 41
di qua non è più no 1 ii e uno qui avevo
detto io me sono in fondo quaggiù
no abbiamo veramente novembre l'aver
passaggio anche io salgo in chi è quello
che ho fatto ma no che brutto po di
rosso e mettiamo un cesellato che più
bello mi sono isolato anche di qua
questo punto
cioè abbiamo usiamo le sveliamo lo
sveliamo l'okay andiamo a dormire
questo testo è così evitiamo strani
incontri o questo da fuori così un
invadono sua parte male lino hack si
incrocia la mia parte e poco arredata
non so the touch
asdrubale e si fa comandare ok bello è
sheila rientrare esci dalla tua parte
prossima volta ok ma si è creduto che
sei scappato jeans no no li vedono così
costa anche di più
che bello va bene rocco vedete è
abbastanza lento perché davvero non
cresce la qua però aspetti nota non è un
acquario non è una piscina è la fabrique
help va bene allora in realtà abbiamo
bisogno di un bel po di cai perché sono
cinque drive kelp cinque blocchi di
drive kelp per una testa di guida tutto
questo per andare a mangiare il with her
poi mi ha funzionato abbastanza e va da
provare se sott'acqua non può funzionare
guarda guarda la roma e lo stai buttando
funzionando funzione ma che cosa
agiscono ma non cresce e noi la mamma la
mamma mia vieni qua o 30 pezzi di
netherworld mannaggia forse dovuto
raccogliere più soci abbiamo altra
società ma andiamo a renderla dobbiamo
cerca anche la fortezza è lo so non
aspetta stai calmo se ce l'abbiamo un po
di soldi
esatto guarda qui 23 presidi souls è in
realtà ne abbiamo altri 64 a non avevo
visti però se ampliamo questa pharma
siamo tutti molto molto contenti attento
siamo molto contenti così abbiamo tanta
più nelle ruote possiamo fare più vetro
quel lunga le piace
sì sì vai vai allunga va bene così e
dove c'è un altro stato e ne mancano due
pezzettini
ma così male in sicurezza la matita il
casco quando lavori non mi sembra solo
solo nel video abbiamo fatto delle
costruzioni abbiamo il casco bene fin
qua
no no così va bene così va bene ancora
più lunga va bene basta bastano più
nel board che l'ho io ce l'ho io 50
metri portai mantenendo è bello bene
cari cantiamo va bene va bene ragazzi
che guarda è cresciuto questo si può
raccogliere anche a mano e abbiamo preso
hanno fatto è caduto e che l'uso
no no una cosa sono blocco sotto al camp
per impedire come non si sa più di dieci
un blocco sottotetto personalmente la
terra ok no no no no no no comunque
ragazzi a questo punto direi che abbiamo
risolto il super fail dello scorso
episodio lasceremo che cresca ancora un
po poi ovviamente non appena avremo più
terra più blocchi da utilizzare magari
l'amplia moko's iv abbiamo più
velocemente
anzi potrei già farlo in realtà magari
lo faccio da possibili o nell'altro
procediamo a domani alle 7 con il
prossimo episodio della scheda flight
insieme a step di uguale a cresciuto
ancora un altro ora vediamo è successo a
roma
devo decidere del mio calendario il mio
caro in gara gli ovetti licenze se non
ci sei ragazzi per questo video tutto a
noi salutiamo
ciao tutti
[Musica]