ciao a tutti in questo nuovissimo video
oggi torniamo con le panchine con le
panchine sempre con la fidata pagina
facebook e il signor distruggere signor
distruggere lo sapete richiamo del
signor distruggere perché mi sembra più
figo come doveva più particolare e
niente mi è capitato sotto mano su
facebook l'altro giorno considerate che
io facebook lo apro davvero raramente
l'uso ormai solo come se fosse un forum
già per i gruppi non tanto per la
bacheca che le cose però nella bacheca
al mi è capitato questo screen e di una
panchina detto sai che in direct spesso
mi chiedono di fare io sulle panchine e
quindi ci starebbe fare un video sulle
panchine quindi oggi video sulle
panchine permessa non so perché partiamo
da un'immagine di una cucina però a
quanto pare nel mondo delle panchine
assenso coprire in forno con ornamenti
varie così come i fornelli bello è bello
e gusto
non è che posso dirti niente però però
secondo il mio modesto parere il rischio
di fuoco è molto alto se usi la cucina
così non fosse volt passiamo alle cose
per cui siamo qui oggi passiamo alle
segnalazioni alle segnalazioni delle
mamme pancini e tanto amore ma vai così
ma cosa vuoi di più dalla vita lucano ma
no avevo le panchine tutto il giorno
tutti i giorni
allora hashtag annina mi scuso se non
vedete tutto dovrà spostare webcam
ma poi so già che cambio rob è cambiata
la dimensione è un bordello gol quindi
bello leggo annina ciao pubblicare ho
partorito il 22 gennaio al 17 marzo
pitt a ok manca la manca la
punteggiatura
ma tranquilli è normale nel mondo delle
panchine o partito il 22 gennaio e 17
marzo è arrivato il primo ciclo da
allora niente più è normale è successo
solo una volta con mio marito che non ci
siamo accorti di essere venuti insieme
[Musica]
devo rileggerlo però è stato il giorno
prima in cui misurabili nel ciclo in
quei giorni non ero fertile appena
accorta mi sono pulita subito ho fatto
una pipì non ho mai avuto un ciclo
regolare infatti ci ho messo otto mesi
per avere il bambino dopo il primo ciclo
dopo il parto può succedere che i
ritardi
grazie ai più vorrei commentarlo mi
mancavano scendo un attimo in bagno ma
cosa ecco le scale a verso perché la
discesa o sera sarà il contrario se
fosse stata una salita sarebbe stato
epico mariangela sulla pagina sul gruppo
gatto miano e cane bao
secondo il vostro parere
una cagnolina senza ovaie perché
sterilizzata può rimanere incinta
beh non si sa mai lo spirito santo è
sempre dietro l'angolo
andiamo avanti about lemme giusto così
oddio mag lunghissima questa calma calmi
tutti calmi tutti
ho le lacrime o gli oli lacrime agli
occhi
ciao cara lilla morè dei consigli senza
essere aggredita
vorrei essere compresa dove sarà dal
terapista il mio compagno mi ha sempre
tradita fin da quando eravamo fidanzati
ottimo bello
l'ho beccato diverse volte con diverse
donne in ballo sempre perdonato cogliona
perchè quando succedeva lui e
riconquistare la fiducia faceva di tutto
sembra punteggiatura un master in queste
in queste belle
ultimamente io ho letto una chat con una
donna nel mio stesso
da allora spetta capiamoci è lui che
tradisce lei da sempre lei lo sa non
solo lo perdona sempre e proprio vedere
che la fiducia è ai livelli altissimi di
legge le chat del telefono a lui bello
che bella relazione è proprio della
relazione che uno si sogna di avere
ragazze se siete lunatti che come lei
scrive temi ma perché no perché non ho
allora continuiamo la nostra storia la
nostra bellissima storia allora
ultimamente vi ho detto una chat con la
donna del mio stesso palazzo che credevo
essere una brava persona
parlavano di sesso si mandavano faccina
con cuoricini c'è un'altra lei
i dischi ne è stato la voce sono quasi
arrivate alle mani ma a un certo punto
intervenuta un'altra vicina a dividerci
che ha fatto capire che sapeva tutto
nella l'unità del palazzo cui mio
compagno abbiamo avuto storie è un
bordello non è un condominio intimandomi
ha cacciato di casa a rifarmi una vita
bella solidarietà ho pensato invece di
sostenere mi quasi quasi difendeva
l'altra alla fine il problema ero io
guarda alzo le mani ma forse forse se ti
ha tradito già già una volta io non
perdonerei più volte non lo so più volte
non lo so è che forse uno più uno fa
zero no mi sono imputata e ho detto in
puntata four e ho detto al mio compagno
che voglio andare via da quel palazzo di
mappe sfasciafamiglie
pensavo fossero amiche ma non hanno
perso tempo ha sbaragliato il mio uomo
voi andreste vi annoiereste
soddisfazione bellissimo questo commento
mamma sto con mario del quarto piano ma
potrebbe essere tuo padre l'età non
conta non hai capito perché in realtà il
padre davvero ma con nessun telecomandi
o mio dio posta in che tra l'altro è
come chiamano mia mamma quindi posta di
mamma ciao mamma e non ho un dubbio che
me lo ha messo in testa mia madre anche
italiano ma voi dopo aver partorito
avete fatto un salto in chiesa a favi
purificare bar venne dire perché hai
appena fatto nascere satana forse non lo
so grazie alle albin 3
infatti se partorito ti devono criticare
l'anticristo
ma vi sembra normale che mio marito e
stia senza farsi la doccia anche 4 5
giorni
oh mio dio andrebbe avanti se non fosse
che praticamente l'obbligo ciao lilla
puoi pubblicare su internet
ah ok lo ripeto ciao lilla poi
pubblicare punto di domanda su internet
ho trovato questo coccarda che mi piace
un casino e vorrei farle realizzare come
regalo di compleanno della mia amica
incinta che sta per compiere 24 anni
ma cerchiamo una cosa carina ovviamente
ci fa raggiungere qualche dettaglio per
renderla più ricca e avete niente uno
scatolo bianco e rosa personalizzato
invidia anche a me piacerebbe ricevere
un regalo così bello ciao lilla rubrica
lilla ss una pagina molto popolare primo
figlio e sono a 37 settimane quindi
sgoccioli volevo sapere se una volta
uscito il bambino e se sei come chiaro
non dico il giorno dopo o altri giorni
dopo la dico subito dopo il parto ancora
dilatata chiedo io in anonimo per me
e ti dispiace lasciarlo andare a firmati
modo da lasciare casa cosa fa si impicca
questa copy lavatrici o mio dio sembra
così un pacco regalo degli anni 70
torniamo con rubrica lilla a quanto pare
davvero molto molto popolare ciao lilla
oggi ho visto una nuvola a forma di
cuore e proprio in quel momento ha fatto
una pubblicità di claire blu così ho
mandato mio marito a prenderne uno e
faremo il test essendo festa era chiusa
la farmacia così ne ha girate quattro
pinne trovare quella aperta e non voleva
andare perché dice che non sono incinta
ma paranoica ma certe cose gli uomini
non le sentono e spetta a noi
occuparcene
dite che è un segno del destino cosa la
nuvola forma di cuore a nuvole sparita
perché ovviamente lui non è stato veloce
però ora sta parcheggiando lo saluto dal
balcone
quindi secondo lei se si faceva il test
di gravidanza mentre in cielo c'era una
formula una nuvola forma di cuore ho
capito perché non facevo più e video
sulle panchine che mi cascano le palle
voi penserete ma no sotto del tutto fake
su youtube no no non hai capito niente
non è fake tutto vero e tutto vi
consiglio mamma una mamma chiede un
nostro consiglio attenzione udite udite
salute a tutte la sera mio marito prima
di venire a letto si esercita con un
vecchio post dice che non devo essere
gelosa perché la tatangelo non la
conosce io allora gli ho detto che non
sono gelosa della tatangelo ma che non
voglio che fa così per poter stare con
me mi ha detto che per essere fare io
posso far finta di stare con gigi
d'alessio
voi che dite scherzavo
vabbè credo che nemmeno andata tangelo
pensi a gigi d'alessio quando se lo
tromba memorabile memorabile tempo fa mi
è capitato di vedere qualche post di
mamma che per far giocare i bimbi con
dei figli alle caviglie e polsi
mettevano i palloncini faccio la
parafrasi alcune mamme attaccavano dei
palloncini con uno spago un elastico un
qualche tipo di filo alle braccia o alle
gambe di questi poveri bambini ecco ci
ho provato ma invece di andare in alto i
palloncini scendono perché grazie a kimi
e qui abbiamo una forte conoscenza
reggiano i commenti ovviamente perché
non c'è lei lo sono palloncini gonfiati
con con il fiato non volano pigiami come
spiegazione di fabrizio perché il bimbo
non è battezzato e palloncini vengono
attratti dagli inferi in basso e la cosa
bella
la cosa sai qual è la cosa bellissima
che strumenti si questo commento sotto
questo post la mamma ci crederebbe cioè
non è vero
spero di no però ho paura di si è quello
che mi fa paura è possibile che ci
credano cerco cameriera mas massimo 25
anni bella presenza longilinea va bene
pulita ordinata non ciclo drastico no
fidanzati gelosi
scusate la franchezza per servizi bar
ristorante in chivasso disponibile
weekend e mercoledì quale occorrenza da
stabilire
no perditempo mandare foto e contanti in
privato grazie mi mancava come requisito
lavorativo il no ciclo drastico felpe
quasi un asilo tatuo non ciclo drastico
ciao a tutte ho un bimbo di 69 giorni
domenica che è pasqua ci ha invitati a
pranzo fuori un agriturismo a circa
un'ora e un quarto da casa per me va
bene non ci vedo nulla di pericoloso ma
io merito dice di no che secondo me è
rischioso per un periodo di due mesi
dice se poi non ti tragitto e succede
qualcosa e ha capito era non uscire di
casa
adesso mi ha detto vai da sola col bimbo
e che dovevo essere invece in questa
cappa dell'essere se succede qualcosa
morite voi bellissimo
no non possiamo nego il bambino è
pericoloso aveva i tool voleva stare a
casa a guardare
no è passo in partita ma fa la grigliata
anche a pasqua questo posta e risposta
ciò lilla posso sapere dopo quanto tempo
dal matrimonio avete fatto classico
sacco di desideri ma non so cosa sia
ragazze mi ha risposto ah ok perché
forse hanno chiesto anche loro cosa
in pratica il sacco e desideri è un
sacco di seta o di lino ricamato dalle
nonne con all'interno le lenzuole
macchiate di sangue per la perdita della
verginità
la prima camicia da notte nuziale è
macchiata e gli slip macchiati se ci
sono cos'è una ricetta per un rito
satanico aggiungere slip macchiati
tanto basta sacco si chiama così perché
indica il desiderio di un figlio e va
consegnato alla suocera la madre
dell'uomo dopo il matrimonio è
conservato la scavata una fossa in
giardino sotterrato e aspettare che
cresca il figlio di satana che bello che
bello ma tutto il sangue dove lo trovano
sgozzano un capretto la prima notte di
nozze proprio per concludere il dito
come si deve a me è vero che i bambini
quando non sono battezzati non possono
uscire di notte
non capisco perché chi non ci crede
prende per i fondelli e deride una casa
non capisci perché uno dipende per il
culo come faccio a spiegarglielo
poi sono ci riuscirei dunque formazione
flash se non siete battezzati non potete
uscire di notte
sono stata una vera pisce è già e
funziona così e fungerà così e cosa
volete venire a questa è l'ultima
davvero questa è l'ultima l'ultima
l'ultima buon pomeriggio vorrei
chiedervi un consiglio quando sia il
ciclo si possono toccare piante e fiori
si seccano e torniamo ma qualcuno l'ha
visto che mof thrones è no cosa fai
tocchi le cose per succhi la vita dalle
cose
mamma mia mi manca mi mancava ragazzi
per questo video è tutto
siamo tornati con i bellissimi e
simpaticissimi poste delle panchine
spero che questo video vi sempre mi sono
divertito un botto a leggere queste cose
niente invece vediamo con un nuovo video
prossimamente chat ridurre tutti
[Musica]