ciao a tutti che ci ha tenuti in questo
nuovissimo video della stone block ii
della serie delle sette allora
quest'oggi ci tocca fare il punto della
situazione perché ci stiamo giungendo al
termine di questa serie ma anche ancora
un po fidatevi manca ancora un po perché
per fare l'ultima missione quella
davvero davvero importante degli enti
del livello massimo di storage che poi
tenere insomma ce ne vuole
ci vuole un pò infatti dovremmo fare per
forza altre cose per arrivare a quel
punto ma non solo
allora intanto voglio far vedere che ha
aumentato la dimensione del della mia
smalterie della tx construct fino al
soffitto commesso anche del vetro sempre
col set class per vedere il sotto ho
staccato ancora più a qui ho messo un
conduit del fluid che va più veloce a
rimuovere la roba
ho messo molti più dark matter pedestre
con l'orologio orologio
ci tengo a precisarlo che non serve per
forza tenerlo giallo o caricarlo ma che
faccio io così for fun
in realtà tipo se io prendo un orologio
e ora non posso scaricarlo perchè non ho
voltato settato ma funziona veloce come
tutti gli altri solo che mi piace più
d'oro quindi lo voglio mettere d'oro e
quindi ci ho messo il tasto a posto le
lettere ad ora fa maometto dark e te
frega che ho capito che funzione uguale
ha comunque promesso in botto anche
perché in teoria da quello che dice la
wiki se ne possono staccare massimo tre
a quanto pare no a quanto pare se ne
possono mettere più di tre
contemporaneamente e quando attivo tutti
questi con il termine botto ragazzi qua
si viaggia che è una meraviglia
come vedete ho più mucche dell'altra
volta perché dopo l'ultimo episodio ho
messo tutte le mucche qua dentro
e dopo due ore in cui praticamente sei
resettato il benin time l'ha fatta
completa dei loro per fortuna alla
crescita è molto rapida perché siamo
avvantaggiati da questo grand parc
sellere torta l'altro coni con questi
vicine va ancora più veloce quindi
insomma tanta roba
e ci siamo trovati con cinque buche in
più potrei farlo ancora una volta però
il problema è uno il problema è che sti
cosi o cava casti cosi su una palla
incredibile
come cioè nel senso devi farli crescere
devi aspettare due ore è un bordello
ora in tantissimi mi avete anche
suggerito di dare un occhio video di
marcus una cosa che io come gli avevo
già anticipato avrete fitto evitare
perché se vado a prendere spunto dalla
serie marcus poi faccio quello che fa
mark hughes nella sua serie e non ha
senso
capito cioè marchio spalle c'e cose io
faccio le mie molto molto più maniera
molto più scarsa ma faccio le mie ora
quello che ha fatto marcus è prendere
tutte queste mucche accoppiarlo
automaticamente
non so come abbia fatto cioè penso che
anche lui abbia modificato il codice non
ho visto il peso all'interno perché un
suo episodio di una tipo un'ora e dieci
si gioca anche in line sulla fanfan
casinò e penso abbia modificato anche
lui il codice della configurazione e
perché altrimenti non si spiega e c'è un
macello di ste mucche che producono un
bordello di roba e lo andremo a fare
anche noi
potenzialmente cioè voglio aumentare la
qualità di mucche o perché se produco
termina bottle a manetta e ora sono a 70
ore viene usato davvero tanto dall
ultimo episodio di tempo a disposizione
se lo uso su questi da metter pedestal
vi faccio vedere tutti questi
piedistalli essere attivo tutti
vado a giocare una grandissima quantità
di molti in infiniti che arriva bene è
ciò che io devo fare
il problema è che poi vai a calcolare
quante ne sarebbe di molto in infiniti
per arrivare al livello massimo di chip
porca vacca o mio dio che casino
guardasse 9 vanno velocissimi cioè dieci
minuti passano in un batter d'occhio in
dieci minuti passo come se fosse un
secondo e qui infatti se vado a vedere
piano piano si riempì sembra sempre
velocissimo anzi a dirla tutta
fantastico ora so che esiste la balance
del play l'ho già detto a fine dello
scorso episodio meyer alla fine quindi
dubito che di tutti tutti abbiano visto
quella parte voglio ripeterlo all'inizio
del pisodio la balance clay
sì ho capito che ti da quando melo mossa
neanche non capisco perché se cerco clay
e vado su utilizzino fa vedere
l'utilizzo dentro il casinò della no no
non me lo fa proprio vedere però fatto
sta non c'è dentro la mania items
insomma questi chiama più temere schema
j
comunque se tu metti la play all'interno
di dragonica evolution dell'altare con
non mi ricordo che cosa dentro ma
sicuramente ci sono le ricette che non è
neanche troppo difficile cioè posso fare
tranquillamente la ricetta che mi
richiedono il problema qual è il
problema vero è che non abbiamo
abbastanza energia quindi abbiamo
concentrarci a fare un botto di energia
per arrivare a completare la missione
dell'msi perché ora immaginate di qua io
c'ho un 1 miliardo e 8 di energia è
aumentato di otto è niente per fare col
casting tipo non sono informato mi
dicono e quello che mi hanno accennato
nei commenti e direct dovrebbe essere
trilioni di energia 3 trilioni energia
ragazzi è davvero un macello ma di
quelli improponibili e non saprei c'è so
come generarlo perché ho visto di
demarcus chrome però ripeto non mi va a
genio di rifare la stessa cosa che vedo
da altri youtuber quindi cercherò di
arrangiarmi con le mie mucche
dell'infinito che voglio fare davvero
tante
sto considerando la possibilità di
modificare anche la breathing time di
queste mucche dell'infinito perché
voglio dire siamo all 86esimo siamo 6
system cerca l'ottantesimo episodio di
questa serie
abbiamo fatto davvero onlus macello di
roba ora faremo per l'appunto il punto
della situazione per capire cosa è che
ci manca effettivamente e vi posso già
anticipare che ci manca praticamente
solo a town kurt koch altra roba
quindi direi che è l'ultima cosa vera
che ci manca è arrivare all'ultima
missione di tutto questo yen si che
dobbiamo generare quindi con con questo
discorso in mente
vediamo che cosa riusciamo ora sappiamo
la mia quest book ha tra l'altro ho
completato una corsa star omega ce l'ho
fatta perché dopo aver realizzato tutte
queste mucche aveva messo tutti questi
bene in stalla o attivate un paio di
volte ho ottenuto il mio livello di
energia dopo una notte di dsk joe
ritrovato guarda ora mi trovo con due
la notte io quanto so queste sono 422
milioni
qua a 2 miliardi 2 miliardi 270 milioni
466 miliardi 166 milioni 592 mila a 378
giusto giusto quindi o 2d gear di 2
miliardi che sono tanti ma se consideri
quanti me ne servono sono pochi perché
2d leardi sono qua c'è io leva queste
cinque cifre tra quanto si rileva anzi
no queste sei cifre
io che di quello che ora devo fare 9
milioni di miliardi o 9 triliardi che
sono davvero tantissimi l'esponenziale
ta di questa cosa ha dell'incredibile e
per raggiungere questo livello devo fare
tante di quelle mucche da far paura ora
queste sono pochi se questi sono poche
mucche in confronto ti rendi conto
quindi per l'appunto stava considerando
l'opzione di modificare il confine
provento lo fa direttamente in questo
episodio è abbassare il brand time anno
cosa più sensata tipo i cinque minuti di
una roba normalissima così posso fare
una grande quantità di mucche non solo a
questo punto visto che abbiamo la
possibilità di sfruttare questo flow in
time considererò anche lì abbassare gli
usa time quindi al posto delle 4 ore
mentre una cosa più sensata non obbligo
io metterò 0 che me lo fa in loop perché
lì davvero a quel punto mi divo la
missione sono a posto
però voglio creare una bella struttura
con tantissimo che dell'infinito e
vedere dove andiamo a finire
però magari non lo faremo in questo
episodio in questo in questo anche
perché l'ultimo episodio dedicato
completamente alle mucche dell'infinito
e a questa struttura particolare quindi
voglio dedicarmi un attimo a questo
famosissimo punto della situazione
allora andiamo a considerare un paio di
cose ci manca il caos chicken dovrò
provare a ucciderlo di nuovo per forza
perché manca questa missione e se non mi
da questa missione automaticamente non
mi dà la missione della causa shard
quindi è un problema
l'altra bisogna che mi sarei qui è lo
stabile smog ponder non ho più mini
vedere come si faccia però mi sembra
capire che io da qui posso prendere uno
spoiler normalissimo mostra espone raj
di minecraft perfetto nel momento in cui
lo prendo e lo rompe dovrebbe aver
minato mi ha dato quattro blocchi espone
alla grande vuol dire che io ora posso
fare una cosa di questo tipo prende un
dragoni core che dovrei avere un drago
nicolò mischio con un broken spoon e mi
ritrovo con il mio bellissimo e sembra
di gissi mo oggettino che mi mancava et
voilà questa missione è completa qui ho
fatto tutte le missioni della draco dica
evolution tranne questa qua della causa
shard ma non posso farla finché non
riuscì do il caos chicken a sperando che
effettivamente migliaia la missione
perché altrimenti abbiamo un problema
poi abbiamo black hole controller per
farebbe accor controllo ha bisogno di
questi maledetti 6 pigs lining ott
andiamo ottenerli purtroppo il pink
slime non mi funziona perché ho bisogno
del reinforced pink slime e non so come
ottenerlo questo sinceramente perché io
sono i pigs line e off line quindi poi
capiremo ho bisogno del flute fluency
ring machine a che vede il peak line
tramuta in peak lanning quindi come si
fa sta roba bisogno di un pink sporca
vacca bisogno in ping slime io come
cacchio robin thicke slime scusa questo
potrebbe essere un problema
cielo per caso pigs mousse se cerco
slime c'era uno pink no ciò il nyse line
ma non è ciò di cui ho bisogno
e a quanto pare non posso craftare il
pings line
orange slick plastic boc magenta slick
non è assolutamente ciò di cui ho
bisogno io ho bisogno di realizzare il
pings line trova a quanto pare mi sembra
un po greve la situazione lo appende un
sacchettino bucket normalissimo e prendo
un sacchettino di sta roba e prova a
vedere che tipo di utilizzi mida perché
sono curioso voglio dire qualcosa mi
potrà far fare no c'è un appunti machine
in chat mentre traspose perché mi dà poi
il pink lime
non mi interessa io sto cercando un modo
per ottenere dello slide vediamo se lo
slime normale quindi non quello rosa può
essere ottenuto in altri modi
anche perché qui non ce lo vedo manco il
peak line ma dove cavolo vuol far fare
questo ping slime cioè che cerca
accecato slime ok quindi slime
potenzialmente dovrebbe trovarmi tutti i
tipi disancorati pigs line quando
craftare non mi dice come fare cosa fare
mi serve per forza per fare poi il
sistema che mi fa ottenere roba che ti
rendi conto che non ha senso sta roba
lui driving machine e va bene e
purtroppo non ho la più minima idea di
come fare
sporting slime con questo nuovo non si
può captare macchinario che trasforma il
liquido in slime purtroppo non ne sono
sicuro farà sly no questo è crucible
della tomic jane non so manco cosa sia
penso sia per la dow kraft centrifuga
separator nulla di ciò che mi serve
questo purtroppo non accetta liquidi
non so da chi non so dove lo so come a
quanto pare è più complicato del
previsto e dobbiamo realizzare un mob
slaughter factory
dobbiamo anche tenere la liquid mit io
non ho minimamente idea di come si possa
ottenere ma per fortuna posso ottenere
un liquid mit tank che sei una gran
figata
va bene allora posso anche fare un pink
slime tank esiste posso prenderlo ma che
figata
ora siamo a cavallo allora prendiamo sto
coso che si chiama slaughter qualcosa
house se c'è cerco slaughter dovrebbe
darmelo ok poi cerchiamo pink slime tank
a ping slide block d'armi tutti si
scompone si scompone sto coso non si
scompone ma nella vita
ah no perché poi usa blocchi normali
arca vacca sulla in blocco corato rocco
strobo traccia per un valore games si
abbia niente a quanto pare non si può
fare liquid metal come possa ottenerla
qualcuno sì qualcuno me lo dice per
favore qualcosa dice che potenzialmente
si ottiene proprio dall'utilizzo di sto
coso
quindi niente proviamo a piazzarlo verso
non di lama di qua paura che mi ammazzi
le mucche non so come se anche se
lontana oppure come ammazzare mucche
questo caso o mio dio ma cos'è sta roba
fluid enti fluide liquidi mit come te la
posso dare io liquidi mit
questa è la mia domanda vera sarà
bisogno di un plug sicuramente
un point scusate stato imparato una
nuova cosa che posso eliminare il limite
di output del mio plug e se una gran
figata
voglio elevare il limite così può andare
quanto cacchio vuole che hanno gran
figata
ok riesco a scendere sembra una ottima
roba non lo so voglio andare a comprare
delle uova di mucca più delle mucche da
cui è proprio uccidere queste tanto noto
12 milioni
puoi capire come funziona store hobo
perché se ormai ammazzando la gente e mi
la liquidità per lo meno questo è quello
che mi sembra di cutting slime tank e ho
capito che è un ping slam dunk food con
te ne stai calmo
questa è la work in aria beh non ha
molto a disposizione si trova verità
speriamo dei blocchi tipo non lo so
l'ho avuto in mente vediamo di bach che
non costano tanto non che abbia bisogno
di energia per un blocco carino che non
costa tanto dai blocco di platino siamo
un piccolo re centino qua attorno e
vediamo se sto coso funziona
praticamente premuto walter pena una
mucca una mucca a caso di quelle che
abbiamo in grandi quantità ad esempio ad
esempio una mucca dell'acqua che non mi
serve a molto se devo essere sincero la
mettiamo qua dentro e vediamo che
succede
è morta mi ha dato qualcosa ma tra
liquidi mette quindi deve uccidere delle
mucche
prendiamo queste mucche
abbiamo tante non mi servono più
potenzialmente vediamo cosa succede ora
abbiamo 100 mb 100 mb sono davvero poche
perché non è manco un secchiello quindi
dovrei prendere o una serie infinita di
di colter oppure andiamo di qua dove c'è
il nostro bellissimo simpaticissimo
market
prendiamo uno sfottò di smeraldi che
tanto abbiamo in grande quantità emerald
uno stack di smeraldi
cerchiamo qui da qualche parte che ci
sono devo solo trovarli le uova di mucca
e le ammazziamo
pertanto la canna e carne non è vero
ogni tipo di cane diverso per os x il
gioco di maggio sia la stessa roba se
riesco a trovare l'uomo ecco questo è
sottointeso che io esco a trovare l'uomo
allora ship
eccolo qua mucche a caso questa 9 ma c'è
un valore insisto cosa
quanto pare no e allora prima di fare
qualsiasi cosa prendiamo altri smeraldi
nel dubbio perché non si sa mai quello
che potrebbe succedere il signore che ne
sai che ora me ne servono altri 12 mila
visti cosi ciao bye bye bye bye bye bye
bye
siamo contenti ok
bracco 28 spawn caucana figata pazzesca
andiamo ad uccidere tutte che bello è
bello ci diamo le mucche e 23 45 quanta
ne ora liquid mit liquid pig slime
amistà anche dando il ping slime
non sto capendo devo essere sincera lo
sto capendo acqua dice che quando il tuo
questa combinazione delle due cose
i pink slam interi aveva piazzato per
terra apriamo a piazzarlo dentro una
struttura tipo qua ok facciamo così
facciamo così e mettiamo tutti islamico
e mezzo
in teoria dovrebbe far suonare a detta
dei forum un ping slime che io poi può
succedere
giusto
in giuria
ti dico la verità non vedo e sposare
nessuno aveva da allontanarci vediamo se
può sposare la gente là dentro
bene la vita nella vita sul rumore
ok ok questo è un pink lime
ora c'è scritto di usare un safari net
che non posso creare tanto ora alla
natura infinita non può fare
assolutamente niente
safari net di catturarlo però qua non
vedo niente per con cui catturarlo porca
vacca ora proverò ad ucciderlo però
non lo so ho paura che mi possa dare
nulla poi non ha un valore yen si sa
come fare
proviamo a ucciderlo non vanno
assolutamente niente
cosa positiva è che posso prendere
quindi è sta roba vuoi dire output
ora prendiamo un altro sacchettino
l'acqua tanto che ho capito come
possiamo generarlo è però farle sposare
e in teoria quando risponderà mi ha
detto di usare questa siringa sul
amichetto per ottenere l'essenza ed ad
uscire sta roba
magari si può combinare ok ha spronato
clicchiamo col destro col sinistro
ok col sinistro in dalla sua essenza so
se serve molto alta perché vedo come
rileva tanta vita ok ho una siringa
piena per cosa non puoi usare asim e al
32 di lusso
ok 2px lineman e bastava uno e le
bastava uno quindi alleluia alleluia
posso craftare noi blekko il controller
ma quello che mi serve per fare blocco
il controller che devo fare stoopid lion
fluid save machine
grazie grazie al facciamo gol gear
facciamo tutto allora gol gear me ne
servono 212 li mettiamo da parte e mi
sono già stato come si chiama sto coso
che mi serve fluid seeding ok isee
boyd living
trattarlo non anche a qualcosa che mi
manca steel kaysing posso farlo no c'è
qualcos'altro cosa si può fare
simple machines si ok diciamo questo che
sono tutti contenti
mettiamo simple machine scelsi qua
dentro
abbiamo un feud civic cosa si trovavano
bisogno di energia sicuramente lo
mettiamo qui così riceve tutte le
regioni cui ha bisogno
ci mettiamo dentro con un secchiello ci
mettiamo dentro sto rogo liquido
ha però aveva bisogno anche di nove
bisogno di qualcos'altro mettiamo
secchiello li possono svevo bisogno tipo
di iron dove prende un pezzetto di iron
e in teoria dovrebbe farmi
un ingot giusto a meno che non abbia
bisogno di più roba per funzionare
strobo stiamo calmi abbiamo le varie
ricette allora quelli col ferro dove ok
ha bisogno di
2000 2001 di questi per farne uno 2002
mia sono due sacchetti ne stai calmino
costa costa tanto sta roba
ok ora sta funzionando abbiamo peak
shaving ott ne facciamo un altro anche
perché stiamo finendo tings line tra
l'altro vorrei far notare ci mettiamo
dentro un altro lingotto e ora abbiamo i
nostri due pink flamingos di lusso
aggiungerei andiamo a creare sto coso
per favore me lo fai craftare i black
hole controller grazie black hole
controllo visto che siamo qui da dodici
episodi per fare sta cosa
cosa mi manca mi manca un altro esempio
machine decessi che non mi fa più creare
forse l'affare machine frame cosa ti
manca il vero se ti manca cosa dimmi
cosa ti manca the lot lo sposo e ti
manca al glass non è un problema
quante ne vuoi di glass voglio glass
normale però vede glass normale sono
contento da migros normale qualche altro
quanto classici sto gioco c'è il gas che
vale uno normale white staind white
bianco va bene ma è giusto
[Musica]
poi tutto sta roba
abbiamo machine frame manca lander
chester ma non possiamo fare manco
questo per un po di psi liana tutto dop
siljan porca vacca la fornace non mi
interessa
ah ok blocchi ce la facciamo me la fai
vari sito blog di giuro di da troppo
tempo
cosa manca cosa manca machines questo
cielo dopo i diamanti
prendiamo blocco di diamante tutti
contenti tutti felici un blocco di
diamante per noi
ok siamo questo qua facciamo così
di lusso so cosa non c'è manco un valore
yen si mannaggia a lui bruciamolo vivo
non ci interessa abbiamo completato
quali momento che faccio questo hoc o
completa perché non ho completato
cosa mi manca
no no no io ho fatto tutto manca
qualcosa davvero non prende in giro
dt questo manca la free del numero uno
ok increase storage
c'è tutto sto casino e mancava uno
storia di base facciamo lo storage
upgrade numero uno non me lo fa fare ha
bisogno di questi prima a storage
completato di lusso questa musichetta
che sembra un po quella di harry potter
ma siamo contenti
alleluia e anche questa ce la siamo
levati direi che è un momento felice per
tutta la vita in questo universo
parallelo andiamo avanti e avanti di qua
vogliamo provare a fare questo ward
breaker possiamo provare a kraft harlow
così com'è proviamoci
proviamoci back altrimenti intanto
contro con incest porca vacca perché nel
suo mea va detto che ladra kolic chester
esisteva energy storage contiene anche
l'energia brucia le robe auto feed non
mi entra nella non mi entra
nell'interfaccia da quanto è figa sta
roba vipera draconis esistono chest
ladra coni west può diventare una
caotica chest è una domanda più che
lecita non è no no quando bando nelle
città ma è una figata pazzesca sta roba
ragazzi c'è la cesta della vita 63 è
enorme è la città più grande che abbia
mai visto
va bene va bene niente bruciamo la che
non ci interessa
bruciamo anche tutto il resto che c'è
qui che non mi interessa pigs line lo
tengono che potrebbe essere utile
ora andiamo a captare store ward baker
che quello che c'è nel mio inventario
tra l'altro in questo momento però
voglio vedere se è un mio problema
oppure no
quindi prendiamo allora i neutroni wu
ming ott neutroni me ne servono un po
avere uno stack la matrix mi serve un
matrix block e poi siamo degli infiniti
in gottman indovina un po di infiniti
ingot non è un problema ora perché con
due miliardi di roba se vado a vedere
infiniti in gol posso prendere uno stack
e son contento ora se non erro era una
cosa di questo tipo quindi tutto così e
poi qui
una roba di questo tipo no ma è qualcosa
di simile world breakers e faccio così a
ci sarebbe il più in effetti ok me ne
sono accorto ora ma vaffanculo a avete
ragione
avevate ragione bisogna trattarlo ma non
era per la fortuna 10 perché i ragazzi
anche il mio preso da licia la fortuna
10 comunque prendiamo le rivendiamo non
mettere sa nulla e abbiamo completato
ora ottimo anche questa missione è
andata ma anche alla project iconica lo
shard ma nel momento in cui riesco a
fare il calcit che 90 da clochard è
mancata un kraft però per il momento è
tutto io penso farò questa modifica al
codice di in configurazione che vi ho
detto per quanto riguarda le mucche
perché penso penso che ne valga la pena
è che ci possa portare a concludere
finalmente questa serie finalmente ma
non perché sia contento di finirla
perché è anche giusto che dopo tanta
pesò di arriviamo un punto di di
risoluzione vero e proprio vero non come
game of trova bene meglio che non
spoiler e niente per questo video tutto
veniva santis conclusione abbiamo rimane
7 con il prossimo bisogna versare 7 ciao
a tutti
[Musica]