ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft
oggi siamo dello snap shot e devo farvi
presente una cosa manca davvero poco
manca davvero poco all'uscita della
nuova versione di minecraft addirittura
a 4 giorni fa è uscito su nella band
rock edition quindi su xbox su
playstation su microsoft windows 10
quindi la versione diciamo dello store
non la java quella che utilizziamo noi e
e anche dall'altra parte come ricordi
preciso comunque è già uscito l'update
perché sulla beta edition sono un po più
avanti con lo sviluppo ma tra pochissimo
uscirà anche sulla java quindi non
vedere le modifiche ci sono state negli
ultimi due slot che io non ho trattato
perché non mi sembravano interi
particolare ma visto che ci stiamo
avvicinando perché no andiamo a dare un
occhio mirata bisogna trovare un
villager cui presero un comando law kate
village è esatto e ho imparato che
cliccando qui guarda un po amici
teletrasporta perfetto
ora spero che questo sia una roba nuova
villa gerson tutti diversi come vedete
una cosa che non vi ho mostrato in
realtà perché c'erano villaggi 9 dona
però ora anche tutti i villaggi sono
diversi hanno una graphic user interface
diversa se io prendo il mio inventario
allora vi spiego un po di robert ad
esempio degli smeraldi lui dovrebbe
essere attratto da me e mostrarmi le
cose che può scambiare ad esempio
guardate una prova tra l'altro proprio
no che non è attratto da me però se mi
avvicino vede che in mano o mostra
quello che lui mi può dare in questo
caso lui vende pelle e coin votata nella
pelle
lui lui in una professione per il
momento quindi non mi dà nulla baracco
mi stavo dicendo solamente un po di roba
rispetto ai villager cioè ognuno sa o
non sono una professione ma anche un
compito all'interno del villaggio non
solo ora che ci sono tutti i letti
all'interno delle strutture
vi farò vedere dopo che dormono anche
quindi hanno proprio un ciclo vitale
fanno cose che è una cosa bella ma ci
sono anche dei bar del che si aprono e
si chiudono
non so se possono accedere villaggio era
queste strutture ma ti direi anche di sì
secondo me possono fare davvero tante
tante cose considerando che non è ancora
finito il periodo snapshot e potrebbe
succedere qualsiasi cosa
questo è il grano e purtroppo il grano
mi piaceva molto più prima però ci
abitueremo anche a questo che ora io
direi partiamo dal prendere un video ger
qualsiasi e dallo spiegare che cos'è che
succede allora ecco questo qui ad
esempio un blacksmith velo è un arm ore
vabbè prima si chiamava blacksmith alarm
ore dalla sua mascherina di ferro che
usa per salvare le cose tipo e robe così
è molto più figo ora rispetto a prima
se io vado a vedere i suoi trade e ce ne
sono diversi sono diversi gli scambi ad
esempio ferro per di smeraldi smeraldi
per un armatura e bassa perché è al
primo livello al morera vedete il
livello apprentice qui vediamo una
piccola barra dell'esperienza nel nostro
villager che andrà aumentare stava
facendo ad esempio se io vado qui e
prova a fare un po di trade
ho preso 4 armature e in realtà è andata
su di pochissimo l'esperienza non
pensavo realtà accendono ancora provato
nulla io sto faccio degli esperimenti
insieme a voi però intero ci sono
diversi livelli per cui possa dire
questo amichetto
e a quanto pare questo è davvero
difficile far salire però a un'altra
cosa
i trade quando vengono bloccati qui
proprio il messaggino i villager fanno
un le stock del proprio inventario
perché fisicamente devono vendere roba
quindi è proprio come se fosse un
negozio fanno un re stop fino a due
volte al giorno quindi non è come prima
per cui quando tu sbloccare un certo
tipo avevi un tot percentuale di
possibilità che il villaggio di tornasse
normale no l'anno nel fato l'anno del
fatto alla grande e aggiungerei vuol
dire che ora spetta vendere un botto di
smeraldi vuol dire che ora praticamente
è come posso spiegarmelo non si potrà
più fare superfarm di smeraldi
utilizzando i villager proprio non si
può più ad esempio questo il nostro
villaggio la volevo farlo crescere
non posso perché questo ville questo
trade e ha bloccato questo trade e
bloccato lui è ancora da prentice quindi
non mi ha sbloccato altri tipi di trade
e io finché questo non mi fa qualche
usato fin che non fa poco usato nella
sua giornata lavorativa e sblocca le sue
cose fino a due volte in un giorno per
me è completamente inutile quindi c'è
stato un nerf proprio pesante del
trading dei villager stato un
miglioramento dal punto di vista perché
ora ci sono più livelli e tutto quello
che volete però dal dal punto di vista
mio dell odio devo fermare è stato un
film bello pesante ad esempio lui lui e
pecoraro shepard
proviamo a giocare un po con lui vediamo
quanti di questi mini da merate troppi
addirittura troppo celato solo uno degli
atti lamela bruciati
speriamo anche della lana e proviamo a
vedere se noi riusciamo a farlo salire
sarebbe interessante ok ti do della lana
ok che vedete mi dice quanto più o meno
me le fa salire fammi un salto di
livello ti prego non vuole fare stato
livello anche questo l'ho bloccato
tantissimo e quindi non posso fare
assolutamente nulla
ti rendi conto cioè questo era un passo
dal leder worker voleva provare quella
del workers proviamo quelle del work
primo della leder leather
ammettiamo 5 6 7 8 9 c'è un botto di lei
la mettiamo qui e facciamo corrente e
spesa
ahaha h che lui era quasi c'era quasi 2
crescere
ok facciamo così ok ora rimuovendo lui
dovrebbe avere delle particelle perché
dovrebbe essere di livello giusto no
asse bloccato avrà ovviamente la
quantità di bug che ci sono in questi
snapshot a dell'indecente perché c'è
sono un botto ma davvero un botto di bug
che è quasi ridicola come cosa ed è per
quello che c'era ancora un pochino prima
che esca la nuova versione di minecraft
ma visto che è uscita una sulla bedrock
se come si parla di massimo paio
settimane male male un mese ma davvero
cioè ci siamo quasi comunque anche
questo purtroppo non siamo riusciti a
farlo crescere
tra l'altro ora se io faccio prendo
faccio un nuovo di villa gerle lo faccio
spronare nascerà in teoria senza
professione vede ad esempio lui ma che
cos'è ma che vi leggere ma come ho
cominciato cosa c'è in testa a lui in
teoria non ha professione a acquisirà
una professione solo quando durante il
giorno inizierà a muoversi e raggiungerà
una postazione del villaggio
ok quindi c'è stato proprio un aumento
della sociologia o si può dire del
villaggio questo villaggio di tutto
strano sembra quasi un mago ma non lo è
finché non farà qualcosa interno del
villaggio di marra semplicemente un
village e ruoto ora andiamo a vedere se
devo trovare qualche altro villager e la
sua fai fare qualcosa allora ho capito
una cosa che se io vado a prendere una
working station che era il composter il
composter è una working station per
alcuni non so perché se io faccio così
ci metto questo dentro dovrebbe
diventare dovrebbe non diventa un kaiser
esce via se io ci metto ma mi escono
solo sti village è che aveva fatto pure
nasce bambocci via morite
niente non ce la faccio binasco tutti
senza professione riesco a far nascere
professioni per la disperazione sto
facendo sfumare un'occasione di bimbi
così magari non lo so esplodono e
divertente comunque non riesco a fargli
sposare
mannaggia volevo far suonare un tipo ma
non ce la fa va bene a me faceva
un'altra cosa e poi però cerca un altro
villaggio così ma ritorniamo altri vi
leggerà riusciamo a farli crescere
almeno loro ha tra l'altro la cintura
ora dovrebbe indicare il livello del del
village
solo che non riesco a vederlo poi questi
tutti al livello 1 quindi cosa voglio
vedere allora facciamo così facciamo
times at night
ora che è notte i nostri amichetti
dovrebbero cercare di andare a dormire
ora qui non c'è letto quindi è un po un
problema però in alcune di queste case
dovrebbe esserci un lettino ad esempio
qui c'è un lettino a queste allora
questi qua vediamo della lava per favore
uccidiamoli che vi stanno antipatici
posso grazie grazie
ok sto un po sta un po degenerando la
situa fatto sta non funziona nulla pieno
di bug
beh ci sono the mob perché non hai paura
dei mob c'è un letto vai a dormire in
teoria dovrebbero dormire ma non dorme
ti faccio sposare lo zombie madonna
vediamo se vai a dormire vera o è uno
zombie ha ora scappi
no non riesce un altro a scappare vuoi
andare a dormire o mio dio ho capito la
troviamo un altro villaggio che è meglio
iniziamo a camminare un po mentre un
altro villaggio perché questo non ce la
fa non ce la fa mente c'è chi ha un
nuovo villaggio faccio vedere un'altra
cosa
vi ricordate quando vi dicevo che
avrebbe raggiunto tanti blocchi diversi
bene tagliando aggiunti nell'oggetto un
botto i blocchi il problema allora qual
è il problema pena una class tinte ball
è la piazzano per terra allora c'erano
due cose belle che potevamo craftare e
che ancora non si sapeva
lo smile thing table che è quella del
fabbro che ora si può captare alcun del
legno e del ferro molto semplice
prendiamone uno poi lo prendo
la mostra neanche però fatto sta che
allora questo in teoria dovrebbe essere
kraft abile con sempre quattro pezzi di
legno e sopra 2 di finta e servirà per
fare le frecce immagino diversi tipi di
fecce solo che chi sei che i gol destro
non succede assolutamente nulla perché
sul sito sull'articolo che hanno scritto
al abbiamo aggiunti ora si possono
captare però abbiamo rigidi nord di non
dargli nessuna funzionalità è che il
calco l'avete messa a fare il giusto per
farci crescere live non e aip stai
dicendo ah che bello se nella prossima
versione non sapete cosa fanno
grazie passerà almeno un anno poi vabbè
abbiamo l'altra che è la smart table
anche questa non si è ben capito che
cosa servirà perché a guarda un po non
si può cliccare quindi è un po un po di
sclero insomma te lo fanno vivere questi
creatori di minecraft è questi della
morgue un po di sclero ce l'hanno
proprio innato e fa parte di loro lo
splendono far sentire altrimenti non
sono giocata di minecraft ha lasciato da
un altro villaggio per favore ti sto
chiudendo la vita trova velo ok 1200
meno milano ci andiamo
dimmi che un bel b o meno lo stesso di
prima così primo ok del deserto e mente
un'altra notizia che mi sono stato di
dirvi è che di base ora in qualsiasi
villaggio ci sarà sempre un guardiano un
golem sponda di base non è più in base a
quanti willer se c'è un villaggio certo
un golem ora è notte vediamo se
riusciamo a trovare qualcuno che dorme
no qua c'è lo smokey a roma non mi
interessa marcus villaggio ma non è un
villaggio che villaggio e un paio di
casette scusa
ok non si lascia dall altra roba questa
una bella casetta del deserto volate su
tre strati molto carina
magari mi lasciavano anche stare poi
vedere se c'è qualcuno che non c'è
nessuno che dorme dai questa era solo un
passaggio secondario a abbiamo trovato
il village air che dorme nello scorcio
software che in realtà era ha bucato
perché non dormiva così bene aveva tipo
era la testa era meta letto guardava
dietro ora perlomeno guarda sempre in
avanti io posso spostarlo secci cammino
sopra questo non vaghi nata non dovrebbe
essere possibile e non possiamo fare
2009 scelgono loro quando 2000 e dove
dormire una volta posso fare io è questo
problema di spingerlo dentro
ecco così almeno più tranquilli no sense
non per chiudere tutto ok e niente lui
dorme in realtà non cambia al ciclo sole
luna cioè giorno notte non cambia
assolutamente nulla però sicurmente è
carino perché ora il villager sembrano
avere una vera e propria vita e già
questa è una cosa ma oddio preso fosse
un cactus con la faccia di un gatto o
eto'o che figata
e invece no era solo un gatto che stava
giocando con il cactus
qua c'è un fan ecco questo è un fan
avevano abbiamo eletto signor farmer
io avrei piacere di commerciale con lei
avete anto proprio tanto tanto tanto
piacere io di commerciale molte delle
carote card 6 7 8 9
io voglio fare delle cose ur 23 ok ok
salimi di livello ti prego ok dovesse
salire di livello ora a rigor di logica
ok avete visto gli è cambiata la cintura
essa il tuo livello non apprentice ea
più scambi ora abbiamo anche le zucche e
questo qui delle mele vuol dire che
potenzialmente se io metto qui altro
grano riesco a spingere un po e niente
affido al grano
andiamo con le carote ma quante carote
riesco a vendergli non moltissime anche
perché un po costoso come trade
prevedete più sai di livello più
difficile farlo salire fatto sta che può
arrivare tipo al livello master league
master master trading master 3 in cui ti
sblocca tutti tutte le cose quindi ho
letti difficile far crescere il trading
di un villaggio perché va a base in base
al livello non sa quanti treni completi
prima bastava trovare utili per una volt
ed è a posto ora è molto più complicato
molto più complicato comunque più 20 ma
questa xix perché il sito di livello
questa cosa più 22 ma costa 21 avete
cuocere a ballarò sa penso sia tipo
sconto non cosa 66 zucche mani costa 5
quindi sapendo delle panchine
prendiamo un paio di start pumpkins io
prendo una panchina mi costa 599 costare
5 ok e e mi dà gli smeraldi che posso
andare avanti e ora dovrebbe salire di
livello tra l'altro giusto perché era
apprentice la cintura diventata d'oro è
un journeyman journeyman e un
avventuriero e mitch ha sbloccato i
biscotti e con il melone ci da quest
altra roba però che vedete il resto non
viene sbloccato perché con kim ha
sbloccato solamente due volte al giorno
quindi da un certo punto di vista che
figata è tutto molto diverso il tuo
volto nuovo dall'altro punto di vista
porca vacca è diventato 40 volte più
difficile comunque facciamo un po di
così sono un po di così e da giorni man
dovrebbe diventare con questo è di
smeraldo attenzione o un esperto è un
esperto ma non è ancora al livello
massimo perché se non erro può diventare
un master trader master credere a quello
a cui aspiriamo noi quindi andiamo
avanti di livello vediamo quali altri
tre possono fare posso fare ancora un
botto di ted prima con le zucchine ava
delle zucchine da un botto di esperienza
queste sono zucchine sospettose ed asm
erato ecco qua siamo diamante ora è un
master trader questo è il livello ma se
volete è scomparsa la barra
dell'esperienza e ci ha sbloccato altri
tre abbiamo due zuppe ora 2 su spillus
giustizi assistiti non riesco a dirlo le
golden card con due smeraldi con due di
questi scusate c'è la golden card che
tanta roba da un bel 3 di questo tra
l'altro vista nemmeno slice con tre
smeraldi anche questo non è male e basta
quindi avete capito che il tutto il
sistema ora è un po più complicato da un
certo punto di vista viene a dire che è
giusto così perché prima era over power
e se aveva una bella far mese vi dei bei
village poter andare all'infinito e
captare davvero tutti smeraldi che
volevi ora gli smeraldi sono difficili
da ottenere sono più difficili a
ottenere non sono impossibili da
ottenere amate insomma deve lavorarci un
bel po di più e queste sono le cose che
hanno giu
in questi snapshot contro un attimo solo
se mi sono scusato qualcosa che può
essere tranquillamente no scappa amico
scappa scappa ti proteggo io scappa però
al mitico a guardare che cacchio va bè
metti di morire ultime cose che potrei
farvi vedere sono a ben intanto la sense
sonora si può si può tagliare
ok abbiamo le scale di senso smooth
sandstone abbiamo la sen stone islam
chiama figata pazzesca che c'è anche
prima realtà per ora è diverso perché si
può captare con lo stop cutter in teoria
o così e ci metto dentro non questo ma
la sen stone tipo questo dovrebbe darci
le possibilità
esatto perfetto
l'altra cosa è che se io prendo i
villager cosi village e ride
faccio spronare un villaggio e poi
clicco su di lui per far suonare i
bambini i bambini dall ultimo snapshot
in teoria dovrebbero giocare all'interno
del villaggio
ora questo è un villaggio della sabbia
quindi non so quanto divertente possa
essere giocare qua dentro
però questo c'è scritto nel changelog
vediamo se riusciamo a farli giocare
sinceramente mi sono abbastanza tristi
sti cosi ci sono più belli quelli
cresciuti fare diversi vestiti anche per
quelli piccoli a me magari nel prossimo
snapshot perché mancherà ancora su ma è
uno snapshot finale in cui puliscono
tutti basi che ci sono al momento
cercano di fare tutti i migliori e poi
boom uscirà fidatevi manca davvero poco
che ora è scelta tre anni ragazzi per
questo video sullo snapshot è tutto
manca davvero davvero poco e già uscito
sulla base quindi se giocate su xbox
playstation su windows 10 con la
modalità bedrock o su altra piattaforma
che non mi quando mai quale potete già
scaricare l'aggiornamento e giocarci
fare tutte le cose con la trovo con come
si chiamano i punteggi e tutte quelle
robe lì
insomma fatemi sapere scritte questo dei
commenti cosa ne pensate di questo
aggiornamento ironia sulla di
supervisione c'è una possibilità su
canale con altri video io vi saluto ciao
prodotti
[Musica]
respiri