ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video siamo tornati su
minecraft sono trovato a milano come
potete vedere è oggi andremo a vedere
insieme gli aggiornamenti che ci sono
stati in questo periodo di inattività
sono canale di due settimane uno diceva
due settimane cosa vuoi che sia qui
comunque sono riusciti tipo 20 video ad
agosto non è che proprio in archivi no è
uscito lo snapshot di minecraft va bene
va bene e tempi lo e direct su install
risorse su riuscito snapshot hanno messo
le api le api o di tipo what the fuck
che minecraft mondatora metterle assieme
fare le cose non ne ho la piu minima
idea fatto sta che ho installato lo
snapshot ora sto per andare a creare uno
mondo come vedete richiamato snapshot e
direi che possiamo procedere vediamo
insieme che cosa hanno inserito o qui
accanto a me comunque il changelog di
questa versione di minecraft che bene o
male ora è l'inizio della 1.15
teoricamente che uscirà bene o male
l'anno prossimo come succede sempre ho
quindi o a fine anno
l'anno prossimo ce n'è sempre così
comunque una bella sensazione di tornare
in minecraft signori
dobbiamo trovare delle api allora io ho
letto un po il centro come vi dicevo e
ho percepito un attimino le
caratteristiche di queste api mi pare
sia anche un modo per sensibilizzare le
persone all'ambiente tutto ciò che mi
riguarda
fatto sta che le api hanno degli alveari
e in teoria vanno a cercare il nettare
dei fiori quando lo trovano poi tornano
indietro
insomma il comportamento è molto simile
a quello di una x
inoltre quando un ape e infastidì tra
tetti attaccherà non solo ti attaccherà
però attaccando tibis che è un'app e non
è una vespa e c'è una grande differenza
perderà il suo pungiglione eccole passo
giganti perderà il suo pungiglione e
morirà
non trovando niente quindi non trovo
assolutamente niente
porca vacca ma queste api sono giganti
cioè non sono dei delle api sono dei
chihuahua con lei
ali parliamone cosa sono dice sono dei
fagottini non sono api cercava caso più
grandi le api dei pipistrelli
allora ti ho vista un'altra di qua
cerchiamo un attimino ne ho viste ii
ok ok questa è un alveare immagino ce ne
sono un paio di alveari qualche bioma
siamo siamo del bioma dove me lo dice
sotto foresta
ok nella foresta abbiamo trovato due
alveari uno accanto all'altro
eccolo pure rotto non volevo scusatemi
in teoria tra l'altro in est spo nano
anche se non ci sono api dentro e le api
quando non hanno un est d'altro non c'è
in cui stare in cui dormire
prendono e vanno finché non ne trovano
uno quindi che hanno anche tutta una
meccanica particolare per mandare in
survival game mode survival perché
voglio analizzare un attimino la
situazione e capire se queste api sono
pericolose come dicevo hanno simulato un
po le caratteristiche delle api nella
vita reale
quindi in teoria non dovrebbero fare un
paio novista a ok non spesso ma venne
vista una di un colore diverso pensavamo
avesse raggiunto anche tipo calabroni e
robe così
quelli fanno paura quelli fanno paura i
calabroni le vespe quelli scappate come
sono ci fosse un domani
guarda quante ap ci sono allora ok
proviamo attaccarla
quanto a caso la p e gli occhi sono
diventati rossi e no che succede mi ha
attaccato mi ha avvelenato in teoria
dovrebbe dovrei avere il suo pungiglione
da qualche parte sbaglio non ho il
pungiglione da nessuna parte
e lui è ancora vivo se mi avvicino mi
attacca di nuovo no no semplicemente no
fatto sta che c'era scritto che avrebbe
perso il light un giro nella perso però
o sbaglio e infatti a me sta morendo
piano piano ha gli occhi rossi cioè dopo
che ti attacca 1 ore cioè teoricamente
in teoria dovrebbe morire anzi vi dirò
una cosa quando vi punge un'ape intanto
imparato a riconoscere un ape da una
vespa consiglio pratico della vita
perché bene o male qualcuno in un prato
a fare un picnic passeggiata la vostra
ragazza qualcosa
chiamateci finite sempre ok non è morta
è ritornata normale ho imparato la
differenza tra un ape e una vespa e
qualsiasi altro tipo di insetto con
pungiglione però trap e vespa dovrebbe
stare darvi la vita abbastanza imparate
questa differenza se un ape per un
qualche motivo ma è davvero difficile
davvero dargli fastidio perché vi ponga
se una pv punge ha comunque l'ha perso
il pungiglione perché guarda se io
faccio così lui era mi attaccano mi
attaccano tutte porca merda ok ha perso
il pungiglione ama fa la capriola per
pungervi ok cielo un girone davanti però
è nella gamba e nella gamba guarda cielo
lì in basso pungiglione
ok c'è non sono palesemente morton è
appena nato un altro dall est dove
capire se questi muoiono non muoiono c'è
scritto che morivano teoricamente
dovrebbero morire a vi spiego la
differenza la via esp e attaccano un po
a caso sono bastardi pungola manetta
senza nessun problema
non perdono il pungiglione invece le api
a è morta e morte non ha dato nulla
peccato invece dicevo le api quando
pungono perdono la parte il perdono il
pungiglione e insieme a pungiglione
perdono la parte finale dell'addome
quindi poi muoiono
ora se volete un suggerimento se siete a
favore degli insetti viva le api che ci
salvano il mondo quando se per un
qualche motivo un'ape dovesse spingervi
non tirate la via con la mano tanto la
diciamo che la puntura di ape perché voi
non siete led c non fa male è poi
davvero un pizzichino aspettate non
toccate latte vedete vedrete che la
penserà il girare su se stessa per
cercare di recuperare il pungiglione
perché se voi la tirate via si stacca il
pungiglione se voi state fermi vedrete
che sarà a muoversi in tondo
finché il punto e non si stacca dalla
pelle ea quel punto volerà via
tranquillissima a meno che non vi ponga
il nuovo a quel punto a poco stronzo
no sto scherzando però insomma avete
capito il senso se vi capita ecco sapete
come fare e se siete con una ragazza
potete anche fare bella figura e dire
ma guarda io so queste cose che essere
pro punto a favore
fidatevi ad ogni modo parliamo del
changelog perché noi stiamo passando di
api di ambiente e di proprio altro
allora apriamo il centro che vediamo
insieme all'aggiunto le api le api con i
nidi d'ape ovviamente honey comb
ok allora honey comb in teoria andiamo
in game mode
anzi no entry a non serve non serve
andare in game mode gaudio android
gaming più che altro che sto morendo
andrò in game mode e andrò a trovare un
est che era qui nella foresta
se non sbaglio da queste parti
addirittura ok prenderemo questo qui
guarda lui è sporco di nettare dovete
chiarito tutto biancastro lui ora arriva
qui ed esce che è pulito figata figata
lui va dai fiori prende il nettare
da notare che anche molto più lento
perché più pesante aveva sopra boom e si
scarica
allora a questo punto io posso andare in
sull'inventario prendere tipo non era il
secchio era la botola prendere una
bottiglia vuota andare in survival mode
e cliccare col destro sbaglio sbaglio
palesemente a meno che non debba clicca
nessuna app e carica di nettare potrebbe
essere la sua cover e tela penn non mi
fa assolutamente nulla non è veritiera
questa cosa se mi avvicinassi così tanto
all'alveare probabilmente inizierebbero
aggiungermi però non funziona è pieno di
miele deve essere pieno per poter
prendere una porzione di miele e poterla
bere tra 2000 e si può anche trasformare
in zucchero poi ci sono un botto di
altre cose che possiamo vedere allora
game mode se ce la faccio creatives
andiamo a vedere intanto il nest giusto
no non il nes live scusate perchè live è
quello artificiale il nes è quello fatto
da loro in teoria sono identiche per le
api cioè uno si trova nell'ambiente e
può essere accolto con sweet touch tra
l'altro l'altro lo cantiamo noi vedere
crafting
tra l'altro di questo bee hive prendiamo
una casting table e ne ho vedere insieme
allora b non melo non me lo trova numero
troppo
ecco questo è crafting servono delle the
plex praticamente normalissime e degli
honey comb iole com non so come si
ottengono ancora è ok per ottenere la
unicom bisogno di qualcosa pieno di
miele tipo questo mi sembra abbastanza
pieno di miele e con delle shears quindi
delle cesoie cliccando col destro
ora questo non è pieno di miele ma non
so cosa voglia dire più di miele a
questo punto perché non vedo una
differenza nella texture vedi mi sembra
abbastanza simile asino mi sembra uguale
quindi non riesco a capire quando
effettivamente è pieno o meno però a
riempire ad esempio di fiori lo so tipo
col flower è un botto di con flowers po
in giro le facciamo sfogare un botto di
pisa
ok ora o ci sono anche le apette
piccoline cucciole allora tanto facciamo
times 70 e andiamo di giorno per un
semplice motivo parte quanto kaki ce ne
sono però come nella vita reale
le api di notte dormono dormono perché
non ci vedono e quindi devono dormire
sarebbero anche di notte probabilmente a
ok ora è pieno di miele
quando i buchetti diventano gialli vuol
dire che è pieno di miele
a questo punto con le she has click col
destro a e diventano cattivissimi
diventano tutti estremamente cattivi wow
ok qui per terra ci sono delle
particelle mi ha dato uno honey comb
va bene e prima di fare qualsiasi cosa
quindi a questo punto un suggerimento
che posso darvi che c'è scritto nel
changelog è il seguente
prendete costruite un cam fire lo
mettete sotto il l'alveare oil nest
quello che avete a disposizione live
nest e questo fa andare
le api in modalità ci vuol dire sempre
se non passano sopra il fuoco stamane
dette così non muoiono tutte vuol dire
che non togliamo dovrebbero attaccarli
ecco ecco lì dove sono io né combinato
più di un'ora dati 2 ottimo e curate
questo un pin ed inetta e la sto
tornando alla base
beh per loro cosa mi aspetto nei
prossimi aggiornamenti
quasi sicuramente una tuta da apicoltore
la voglio assolutamente perché serve
fighissima una roba tipo la chaine armor
pro kraft abile magari con con la seta
no quel con le stringhe in modo da avere
una bella protezione questo magari
veniamo da quale siamo qua in basso così
non muoiono queste api che serve un
peccato
e cos'altro mi aspetto un utilizzo più
vasto del miele e dei leoni combo magari
per qualche pozione qualche posizione
utile
non lo so che potrei potrebbe esserci
che utilizza il miele scrive temono che
sotto nei commenti e magari c'è qualche
suggerimento utile poi lo scriviamo su
twitter a quelli dell'amore young e
raggiungeranno non si sa mai
un'altra cosa molto importante è un
avanzamento dal punto di vista
dell'automazione
per quanto riguarda i dispenser ora i
dispenser dispense prende un dispenser
ci metto dentro o una share
oppure una una bottiglia di vetro vuota
cosa fa praticamente è come se riuscisse
come perle comunque per le pecore
quando c'è una chance là dentro
praticamente automatizzato se io mando
un impulso di ed stone e con una
bottiglietta dentro la riempie di miele
oppure se ci sono le shares cliccherà
col destro e usciranno gli honey comb
quindi nel senso stiamo sempre più
avvicinandoci a una mini automazione
certo non sanno livelli di manca fumo
dato ma per fortuna aggiungerei
altrimenti sarebbe completamente un
altro gioco e
è però interessante ecco questo è il
miele vita tre pezzi di sugar è questo
questo no ok quindi l'unico serve solo
per captare di aive sembrerebbe di sì a
meno che non possa essere mangiato se
non può essere mangiato non può essere
mangiato gli uomi e le quanta
saturazione mida mancano 5 cosciotti
vede a 3 ora purtroppo non penso possa
essere staccato quindi questo è un
problema altrimenti potrebbe essere
anche una bella farm di cibo nel senso o
nei se faccio così ecco sono
semplicemente uno alla volta diventa
davvero scomodo quindi il miele più una
roba così for fun per averlo come se
avete un server con degli amici ci può
stare però per il momento siamo qui uno
snapshot quindi sono curioso di vedere
quali altri aggiornamenti ci saranno
cosa faranno e di qua di là
l'ultima cosa mi stavo quasi per
scordare se prete dei fiori e andate da
delle api potete farle accoppiare ora
queste sono piccoline se ne prende due
grandi ce ne sono ancora due grandi nel
mio mondo
no sul 3 piccolina alla grande se ne
prende due grandi e clicco con dei fiori
si accoppiano quindi potete fare delle
fan di api non sono ancora qua gli utili
saranno in futuro ma come dicevo sono
fiducioso comunque per il momento è
tutto io mica so tantissimo per la
visione ci vediamo
prossimamente su canale con altri video
e ora capisco cosa fai passare delle
sette tranquilli non mi sono
completamente dimenticato di nulla però
devo ancora pensarci un attimino magari
c'era un video in cui vi chiedo
consiglio non lo so prima di tutto io vi
saluto ciao tutti
[Musica]