ciao a tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block della serie delle sette allora ho
rimesso a posto tutto il macello che
avevo combinato nello scorso episodio
bene o male non è precisamente come era
prima ma ci accontentiamo nel senso che
magari c'è un doppio utilizzo di questi
ma spostare 85 mila pezzi di uno equa
perché più vicino sarebbe un po scomodo
forse converrebbe mettere tipo no al
carbone neanche insomma per file cambio
di scheda di memoria ho fatto un casino
incredibile e alla fine ho lasciato qui
quella vicenda 56k e quando riuscirò a
svuotare questi bene e niente per
svuotare dove svuotarli qua dentro prima
che poi li leggo dai bar
quindi è un po un casino in effetti
fossero raggiungere un altro amy drive e
mettere in quello solamente roba da
grosse tipo 256 e così via
ad ogni modo come te ha rotto qui dei
pezzi di marble perché già che ci sono
voglio aggiungere degli altri barili
li andiamo a captare gli tenba del già
tutto pronto facciamo 1230 islam
incredibile
andiamo a captare dei no non mi serve
dello slam uno slam normale noi fa campo
ma non legno cielo legno va bene a
quanto pare non gli stavo simpatico
allora ci facciamo un altro di queste
sono quattro
prima di fare qualsiasi cosa facciamo
anche così vediamo anche questi mettiamo
prime conduit perché giustamente devono
collegarli anzi sono così scavano qua
dietro e poi andremo a mettere conduit
prima piazziamo item burrell e ci
mettiamo dentro ciò che vogliamo
conservare perché attenti poi si sa
collegare a caso allora in una
sicuramente le coop web perché sono
tante le web e poi piacerebbe mettere i
trofei perché sono cioè non sono tanti i
propri occupano un botto di spazio
occupano davvero un botto di spazio
io non ne avevo da parte non mi sa che
non ho più messi da parte
cos'altro occupa davvero tanto spazio
ci sono le patate le carote no neanche
carote noci sulle patate ai pezzi di
pollo ma non è che così tanta roba sono
davvero tutti sti straw fei che mi danno
fastidio la prendiamo sky con trophy non
mi trovi li usiamo uno li uno li ho uno
spazio più un altro tipo di trofeo ci
mettiamo
ok in realtà poter mettere forse anche
altri di barili però per il momento
queste ci vanno bene quindi né o
apprendere i nostri conduit anche se me
ne avanzano solamente 5 vendono portarne
altri e facciamo così e li mettiamo in
insert green ways active così in serie
in pearcy ottimo essa roba in tutti gli
altri
ovviamente non extract ma il sert tutto
in insert perfetto dovrebbe funzionare
dovrebbe riempirsi piano piano tutte le
cose che abbiamo dentro giusto a ci
servirebbe anche uno per i creeper
perfetto servirebbe un botto di roba
cioè dovremmo avere tipo un krait più
grande per fare tutta sta roba o
infiniti booster card di lusso ma
infatti se provasse a mettere un medium
storage kate
anzi se riuscisse a fare un altro large
and storage great cioè ve lo devo fare i
quattro empower white list è un po un
casino perché lunga come roba
però poi ho tre pagine con cui no no
forse peggio potrebbe essere peggio
signore e signori perché se una cesta
più grande e l'altra lascio per troppo
tempo poi diventa davvero problematico
doverla svuotare cioè come fai non ce la
fai
non ce la fa lasceremo così allora
difendiamo il nostro marble e andiamo a
chiudere qui per il momento poi magari
un altro giorno aggiungeremo altri tipi
di cose anche qua dietro magari
mettiamoci nel marble che non mi sembra
una pessima idea è anche e là dietro
perfetto ho finito il marble alla
grandissima
signore e signori cosa faremo in questo
episodio allora in tantissimi tetto
sulle file questo fai quello e sto
parlando degli oggetti che manipolano il
tempo ne abbiamo due in particolare che
mi state spammando come se non ci
fossero non lo so delle cose un domani
non c'è un domani aspetta sul wi fi per
forza questo sono moriamo tutti
questo è il livello allora il primo è
time in a bottle
che è questo coso qui c'è anche il
workshop lwin time a questo si fa con la
dark matter redman block è un po più
complicato perché devo entrare nella
moda della project che è complicato
anche bisogno del dl catone di drago
insomma il respiro di dragon po un
casino
però questo invece è molto semplice
possiamo kraft harlow termina bottle
quindi direi facciamoci allora vediamo
se ce l'ho già uno di questi c'è già
tutto perfetto time in a bottle cielo
cos'è questa roba alla se non ricordo
male è quello che avete spiegato lui
condensa il tempo che io spendo
all'interno del gioco in questa
bottiglia e cliccando col destro poi
posso rilasciarla giusto
ok a seconda di quanti secondi ho messo
da parte posso accelerare un blocco ad
esempio subito col destro vedevo che con
base questa piccola stellina e per 30
secondi questo blocco deve andare più
veloce non so se è noto davvero la
differenza
però qui mi ha azzerato i secondi da
parte vediamo se quando finisce 2 2 e 30
secondi quando finisce dovremmo notare
un calo di velocità potenzialmente non
lo so sinceramente magari non funzionano
tutte le mode ma ci sono alcuni blocchi
su come funziona meglio di altri magari
funziona tantissimo ok non è vero ho
notato un calo di velocità lo ha notato
tanto
ok quindi il tam in a bottle è utile ora
purtroppo utilizza solamente il tempo di
gioco quindi è passato un minuto da
quando fatto clic ottimo bollire che
questo momento nel senso è utile ma
seguono ma ci sono oggetti più potenti
ad esempio il secondo oggetto che mi
avete elencato i tantissimi che si
chiama immaginari block timeblock questo
qui che è un po più complicato da
captare abbiamo bisogno anche del
salmone per fortuna abbiamo la falconi
non è un problema
ci sono degli oggetti da cartelli della
quantum flux un mod che io non ho mai
visto prima infatti prima di qualsiasi
cosa devo vedere quantum flaksman e
vedere cosa ci offre solo dei dischi
advanced circuiti sono anche dei
macchinari c'è la beltà in block quello
che faremo ora point extractor non so
cosa sia acceleratore di entropia ok
sembra
che cosa abbastanza interessanti ma
cluster cosa sono tipo delle batterie
dax ton l'ump
ci sono delle cose che sembrano carucce
ok carucce perlomeno però il fatto che
per kraft aree alcune di queste cose ci
sia bisogno del ned l'esame fa anche
capire che potenzialmente un uomo
potente è potenzialmente sì perché
altrimenti non si spiega allora ha detto
questo abbiamo captare le immagina
l'italia block in teoria
abbiamo bisogno di fare diverse cose tra
cui la dark stone alla carta mosaici
pezzi ed haxton e vediamo che cosa fare
questo per fare questo orca baccano
complicata sta roba stabile e mo carne
al kart chiamo un po di questi ne
facciamo cinque potuti fare 5
mi sembra onesto o meno
po complicata la sito è allora devo fare
uno di livello 3 per fare un duello tra
bisogno di quattro di livello 2 per fare
quattro di livello 2
ho bisogno di 16 di livello 1 facciamo
16 di questi bisogno questo serve
davvero bello mette in auto grafting
però che potenzialmente me ne sarebbe
sul nome non me ne serve solamente uno
perché speciali dei partner così se la
matematica è un'opinione avrò bisogno di
tipo 48 di questi infatti due in più
48 di questi ma non solo anche 48 di
questi ti facciamo 48 anche di questi
perfetto e ora posso captare il tier one
che è un inizio perlomeno ok ne
servirebbero 16 a rigor di logica
ok ottimo ora facciamo il tier 2 e ne
servono 4 1 2 3 4 e ora posso fare il
tier 3 giusto giustissimo e ci siamo poi
ho bisogno di un altro paio di questi ma
il qubit freestyle dovrei averlo
facciamo un altro paio di questi quattro
e dovremmo essere a cavallo giusto
eccoci qua immagina rita in blocco come
funziona la prima a piazzarlo e vediamo
ha bisogno di energia per funzionare
ok fin qua ci siamo provo a collegarlo
ad esempio qui energia acqua ce
l'abbiamo
se io lo collego vediamo che riceve
l'energia va più veloce questa macchina
a me oddio sai che se mandare più veloce
prima da batterlo vediamo se vediamo un
calo
vediamo un calo se vediamo io non lo so
sì sì sì non c'è assolutamente un calo
grande immaginali thain blocca
se lo metto qui vicino hayden cloche
sulla piazza si qui a caso anzi
piazzavano qui va più veloce anche il
garden cloche a secondo me garden cross
non viene diciamo cambiato dal
immaginali timeblock perché non vedo una
differenza ad esempio tra questi e
questi sembra comunque andare abbastanza
veloce
c'è però una velocità normalissima nulla
di troppo complicato
quindi andiamo a vedere nella ui kg
immaginari timeblock cosa mi dice se
funziona sul blocco potenzialmente
funziona tipo sugli ortaggi
immagino ok la descrizione ufficiale
delle immaginali the block e che serve
solamente per i crop quindi se lo piazzo
qui e lo collego all'energia questo
andrà molto più veloce
allo stesso modo mettiamo caso io
volessi prendere questo in ferie un seed
di livello 5 e lo vado a mettere su un
pezzo di terra che al momento non ho
perché non ce lo prendiamo un pezzo di
terra
quindi facciamo draft prendiamo anche la
o così possiamo fermare questo pezzo di
dirt
ora posso metterlo qui perché questo
funziona come se fosse acqua mettendolo
qui io posso mettere il mio immaginario
timeblock qua sopra e vedete che va
molto più veloce cresce clicca col
destro vendo i miei cinque pezzi e
potenzialmente abbiamo bisogno neanche
di utilizzare il supersistema dell'axé
direction buon è una roba diversa
sicuramente questo mi ha detto che
l'avete visto da marcus quindi grazie
marco per suggerimento indiretto e
diciamo che potente soprattutto perché
non funziona solamente solo funziona
sotto un array di crop quindi se io
faccio tutta una serie di inferi un seed
da 5 con un raccoglitore automatico con
la western posso fare una bella
operazione di raccolta
ho fatto più di uno stack da vero
neanche un minuto
chiudo questo il mio termina botto sta
continuando ad andare grande termine
bottle e posso mettere da parte tutto
questo e mi trovo con 16.000 in ferie
è tanta roba con il fatto che funziona
solo con i crop mi sta venendo una mezza
voglia di fare una farm è dedicata
potrebbe avere senso è vero garden cross
sono utili perché tutto ma tisato e un
sistema chiuso però la potenza delle
immagini alle timeblock visto che
l'energia per noi non è un problema
potrebbe essere la cosa interessante
alla ultima cosa voglio fare
prima di abbandonare tra virgolette e
allora craftare un po di a wake and
draconian block ne voglio fare un pò
quanti ne posso fare 123 posso farne tre
va bene
434 facciamo anche il contrario
prendiamo uno di questi e trasformiamo
tutti me lo fa fare
me lo fa fare non me lo fa fare ok sì me
lo fa fare solo che ci mette un po a
calcolare quanto effettivamente ho messo
da parte
tra stiamo un bordello di a weekend
laconium ingot ok è un po lento a far ok
lo fate tutte un 1200 di questi era
essere un po lento a decifrarlo ok
perché mi avete detto che se questo qui
il super hit in sé elemento e mi dà un
60 per se ci metto la ue kendra conio mi
dà un 120 para faccio e rojas posso
dirlo 120 centoventi è tanto signori 120
tanto di sé che produco ancora più lava
non ne ho bisogno perché già quest'anno
tutti pieni e altamente funzionanti però
è una cosa figa anche solo da vedere
quindi tra stiamo in altri tre in questi
weekend dragoni un blog
123 e li mettiamo qui è un cambio anche
di design anche se questo era un multi
blocco quindi raffigura vedere queste
sono rosso fuoco quindi si dà proprio
poi c'è il cuore di drago pulsante che
toccava capo fighissimo abbiamo un botto
di lava forse troppa a dirla tutta
sarebbe figo mettere tipo punta sarebbe
finito mettere un tank che è grande come
questa parete che sempre della lava
decesso facciamolo instant
tank c'è un tank multi componibile la
facciamo una prova però a captare un
paio di questi non l'ossidiana ottimo
potremmo craftare uno di questi che è un
minus ex trudel e cos'è e cosa di bello
aggiungerei è un oggetto che ci permette
di captare la lava inserendo a quella va
a me va benissimo io lo faccio molto
volentieri
quindi facciamo il teen gear e morì
pescar ci fai un po un casino in effetti
e cerchiamo che facevo prima tv news
strudel ok ok abbiamo linus ex through
the law piazziamo non ho più minima idea
dove pazzo annunciare più praticamente
questo ci serve prende il taxi ci serve
tutto non è che posso spaccare cose a
caso mettiamo inoltre bisogna anche di
mettere input e output bisogno di
inserire della lava delle cose a un
mamma mia che qui c'è la gestione della
lava per il momento lo metteremo qui ci
serve solo per ottenere della non debba
salto ma dell'ossidiana ok mettiamo a
sinistra l'input dei super fast ha
bisogno anche di energia ma di energia
non è un problema
facciamo così
mettiamolo tipo b
[Musica]
così possiamo collegare se l'energia che
la lava non mi sembra una cosa su
l'energia c'è bisogno solo di un input
d'acqua
sarebbe interessante prendere gender
tank perché io ne ho diversi nodi sono
abbastanza eccole qua ne ho due
lì piazziamo e cambiamo il colore ok
quindi prendiamo un colorante ad esempio
il quadrante nero potremmo azzurrino
anzi di nuovo bene uguale lo piazziamo
ad esempio in quello centrale di
entrambi così cambiano modalità ne
prendiamo 1 e 2 1 lo inseriamo qui che
riceve anche l'acqua quindi lo mettiamo
tipo così un input i nein
ok speravo fosse leggermente più veloce
a dirla tutta non mettiamolo qui è
troppo lento il tipo di cavo che sto
utilizzando di da melo lo andiamo a
piazzare invece dall'altra parte dove ho
messo questi qua che questo è molto più
veloce di lusso e neo a piazzarlo in
output invece sopra quel blocco lì siamo
contenti in output a e ora funziona e
abbiamo non il basalto non voglio boy
viola ossidiana mangiate ora che mi sta
dando l'ossidiana posso trovare
finalmente a cercare il tanque e vedere
se me lo fa fare quello che voglio fare
io cioè combinarli se io faccio un buco
qui e metto 1 e 12 mi diventa unico sul
momento al lato un tank unico
non lo so perché così tanti secchietti
nell'inventario bella domanda
io prendo un secchio d'acqua
promette solamente lì diamine diamine
ragazzi quindi non si può fare una roba
multi blocco è un peccato che è così sì
me lo fa fare
e ci sarebbe anche quello dell'under ajo
quanto ne può contenere hanno queste
portable 9 non lo voglia portable
voglio cattivo
attivissimo
abbiamo craftare un paio anche di questi
è ossessivo unisco faccio così no sono
proprio separati questi sono caduti a
quel che so un macchinario mettiamo caso
che volesse fare ad esempio un paio di
questi qua ok
usiamo queste cose sono inutili questo
prese con questo soprattutto vi facciamo
alcuni di questi mi piace un po
ho finito il vetro voglio fare le pareti
ok quindi diciamo che voglio fare questo
è bello da vedere
magari non su tutte magari alternando 12
12 12
il colleghiamo come colleghiamo tutta
una serie di cavi mente pressurizzati
anzi potremmo farlo da qui dopo di
questo in input non in output ok o 19
tanca e non ho paura di usarli anche se
non si collegano tra vicenda
mannaggia serve così figo se si
potessero collegare mettiamone 1 un
blocco su un blocco no e vediamo cosa
riusciamo a fare 2 4 5 6 1 2 3 4 5 6 1 2
3 4 6 e quando mancano 5 ma non li
chiamo perché mancava l'ossidiana ma qua
ci sarà uno stato quasi normale infatti
o che l'ho fatto anche un in più guarda
un po te
ora mancano di conduit binder quindi
cuociamo un attimino il volo tanto è
abbastanza easy e andiamo a craftare un
altro po di quelli pressurizzati grazie
non si ok 24 mi sembra più che
sufficienti
ora quello che faremo è prendere un cavo
che da qui in alto sale sale sale
mi piacerebbe farlo entrare nel soffitto
e famoso 4
king 6 e da qui fa il viaggio e va da
tutte le parti così riempiamo tutti i
tanti dietro in una figata pazzesca la
se ce la facciamo a volare grazie non mi
fa volare 12345 ovviamente teniamo se
input e output così se serve della lava
la prendiamo da questi tank mi sembra
giusto
isaac tve se non funziona più niente
mi fai volare
ora colleghiamo anche questo qua
tutto collegato questo non ci serve più
andiamo collegare questi con il crescent
hammer e dovremmo essere a cavallo e
let's go come vedete ora la lav ha
iniziato arrivare anche lì forse non è
la migliore delle idee perché serie per
prima quello perché vicino no non è vero
fatto sta che noi giriamo tanta la va
quindi quel piano piano si riempirà
abbiamo già 8 secchielli 10 secchielli
questo vuoto
foto purtroppo su questi presunti
conduit non si possono mettere il round
robin come con gli oggetti altrimenti
può mettere un po di liquido dappertutto
e basta
proverete quali sono già 30 secchielli
20 secchielli questi riempirà in un
battibaleno
ora andiamo a creare delle condotte fas
ad
abbiamo già 7 pronte addirittura non lo
sa che non basteranno 7 invece se 1234
il resto da sé in tutto questo la mia
termina botola 21 minuti quindi se io
faccio così penso qui inizia a produrre
piu lava giusto tecnico più volte arriva
un livello tipo massimo guardate questo
e livello massimo per cui ho usato 15
minuti di tempo
ora abbastanza sicuro c'è il livello
massimo entro la dove produrre una
quantità di lava incredibile guarda
quanto va più veloce rispetto agli altri
cioè e overpowered sta producendo un
botto di lava non so quanta di preciso
ma si parla di almeno un seghetto non
voglio dire al secondo ma quasi effetto
acquisti che invece vanno a velocità
standard cioè standard hanno comunque
sotto il dragoni un blog quindi hanno
super veloce perché al 120 per cento
cioè 120 x
però insomma hai capito cosa intendo ora
il vero dubbio esistenziale è il
seguente
c'è un modo perché la real time in a
bottle per prendere più tempo c'è tipo
una spa una stanza dello spirito del
tempo in cui posso entrare nel tempo più
veloce anche per me il camminavo 8 viene
preso o si basa sulle orologio di
sistema niente ragazzi per questo video
è tutto rispetto in qua sempre tutto
quanto così viene davvero davvero figo e
niente noi ci vediamo
prossimamente domani anzi dalle 7 su
cane con serie delle sette nuovo video
io vi saluto e ciao tutti
[Musica]