ciao a tutti che so chi e benvenuti in
questo nuovissimo video blog
prima di iniziare direi che questo non
cedere la mia candela
la prima surriscaldi sempre l'unico
potere che non piglia fa con lo scopino
però o in qualche modo faremo col magico
trucco dello spaghetto faccio vedere
prendi uno spaghetto ottiene un po sul
fuoco in modo che prenda fuoco dopo che
ha preso fuoco
lo usi per di dare fuoco allo stupino
sperando che renda poco e che non prenda
fuoco la mia mano forza forza camon che
penn dove in teoria dovrebbe funzionare
ora che la mia su risk and one accesa
posso tornare in camera e iniziare a
prepararli perché signori domani mattina
si parte per amsterdam per l'oggetto un
altro blog che ho spiato un po che va
bene andrò ad amsterdam poi in realtà mi
ha confermato anche il viaggio a divenne
molto
ok anche il viaggio a los angeles
dovrebbe essere confermato sospettando
che lui milione in voli quindi è
arrivato il momento di fare una cosa
andare qui a prendere il mio bagaglio a
mano
boom
poi ha in realtà voliamo con così diamo
una compagnia però in teoria non so se
entra come bagaglio a mano questo l'ho
comprato apposta perché dovrebbe
risultare un bagaglio a mano quindi
stiamo bene staremo ad amsterdam per
quanti giorni a tuo tre giorni e tre
notti in realtà visto che purtroppo solo
bagaglio a mano lo mette anche la
videocamera interno di questo di questa
religione che meglio delle mutande
pulite e vede che possiamo iniziare a
riempire lo stato
ora ho comprato un po di vestiti e o qui
le previsioni metereologiche per
amsterdam
da giovedì a domenica il fatto di
amsterdam è che in questo periodo
viaggia da minime di 8 9 gradi a massime
di 15 quindi fa freddo fa abbastanza
freddo non fa freddissimo per fortuna
perché non siamo ancora in inverno
però fa fa freddino e il fatto di
amsterdam è che in un perenne diciamo
susseguirsi di pioggia e sole pioggia e
sole
sono stato tre anni fa ad agosto un paio
di giorni è davvero doveva e diventava
poi bel tempo e poi luogo pioveva ma
intervalli di mezz'ora fa ti ho detto
che cacchio sta succedendo una roba un
po così surreale
fatto sta che oltre a questo c'è anche
tanto tanto vento adams nati da un botto
di vento quindi bisogna portare comunque
dei vestiti abbastanza pesanti
indi per cui questo è il meteo in teoria
troverà due giorni con dei lievi rovesci
a noi non interessa più di tanto perché
piove quasi sempre ad amsterdam fi
all'interno del mio bagaglio a mano
andremo inserire oltre a mutande calzini
che ho già fatto vedere cioè non l'ho
fatto vedere però non penso che
interessino porto con paio di pantaloni
cioè che avete ma comunque bagaglio più
leggero possibile quindi solo un paio di
pantaloni un jeans nero e questa tuta
nera che con la compatto in giappone che
sto usando un botto ultimamente perché
davvero è comoda ed è poco figa quindi
alla grande poi una crew nek che è un po
più leggerina nel caso potesse servire
un 23 magliette più la 4 con cui partirò
perché giovedì poi sera abbiamo un'altra
serata che io conto come outfit completo
e una felpa una felpa che questa quadri
di swedish house mafia che un po
abbastanza pesantuccia ti direi quindi
potrebbe servirmi per tutto per tutto il
viaggio su comunque la fine tre giorni
manca a decidere una cosa è la cosa che
manca a decidere è la giacca da portare
io sarei propenso a portare il piumino
dipenderà come mi sento domani di
partire per portare anche il parka che è
esagerato
oppure questa giacca qua quella che ho
comprato in giappone sempre è molto
figata davvero molto molto figa penso
però comunque per il piumino perché è
leggero ma che ne caldo protegge contro
il vento è una figata
ora in realtà non è neanche troppi si
prova quindi dovremo riuscire non è che
tutto per dentro senza troppi sbatti
mettiamo quei calzini con le mutande
dico siamo le felpe le magliette e tutto
fatto tra questi indumenti porterò con
me ovviamente le cose per il bagno
quindi profumi prodotti per capire il
proprio del genere e basta e poi
ovviamente alcuna videocamera che
diventare qua dentro ma centra che c'è
ancora un botto di spazio vuoto c'entra
metà del mio braccio e l'ipad non
porterò al computer
anche perché ora ad operarvi di un'altra
cosa
non ho ancora deciso che tipo di video
farò all'amsterdam come sapete noi quest
esperienza abbiamo sempre anche
raccontandole tramite i nostri social
che sia in star anche se a youtube o il
social di turno sono tre giorni e avevo
una mezza idea di provare a registrare
tutto a mode il video e madagascar con
di creare un filmino di questi quattro
giorni complessivo di tutto quello che
faremo
non tutto di una buona parte di quello
che faremo e in questo modo far uscire
pur tra qualche giorno
non lo so perché ci mette sempre un po a
fare questi tipi di video un video
complessivo un video racconto di hamster
nei server di juan amsterdam buy su
nostra by night dei tuoi che saremo di
tutti i quattro un po come ha fatto
prima la nascar è un po come ho fatto
per la svizzera
e così via e sono ancora indeciso perché
d'altro canto ma li potrebbe servire
fare dei video separati per ogni tipo di
cosa quindi fare in un tour della stanza
abbiamo preso nota il vero figo in
centro
davvero davvero bello a tutte le
esperienze tutti
rivisto anche le cose sarebbero diverse
poi però penso anche al fatto che anche
gli altri creano dei contenuti e quindi
fare magari un pacchetto completo un
unico video potrebbe essere davvero fico
ma con l'amsterdam tra l'altro avrò da
fare un paio di eventi
qui a milano nei nove fighe levatura
l'invito confermato di un'attività cui
dovrò andare e magari potrei anche
bloccare perché no tanto mi fa troppo
ridere ragazzi a proposito di blog
quando nei commenti e poi uscito un
blogger altre giorno che spero ora vado
a vedere sul canale ci il video in cui
parole appunto dei viaggi dove andiamo
ii step era tipo 9 minuti e 29 nei
commenti più esigenti che scrive tipo
ahi ahi ahi ahi video è di 10 minuti
note tonks e quando leggo store di stoxx
non stop servi fa morire troppo bello
tipo il video dell'altro giorno che sul
cerotto sul naso entrato ciò ancora se
si nota e tipo dieci minuti e un secondo
crediate o no ma non è fatto apposta e
commenti sono dieci minuti tonks troppo
troppo bello
troppo bello anche due canne lato
benissimo già 200.000 visto con quanti
vi piaccia e arriveranno altri blog su
quel genere e sulle candele poi ho in
mente un progetto non ebbe ne parlerò in
un altro video però è niente questo
avvio di preparazione
termina qui è visto la durata delle clip
pro i media sarà un knox tonks e e nulla
è penso si sia capito che in realtà
ultimamente sono un periodo un po così
in cui sto capendo che cosa voglio fare
della mia vita su questo canale youtube
della mia vita in generale
non sto più facendo molti videogiochi
che sono palesemente le cose fanno
guadagnare di più videogiochi hanno
probabilmente il cpm più alto sulla
piattaforma lo avevano ora anche mi sa
che sono tra i più a quelli che pagano
di più però messo un po brotto ecco che
termina così e nonostante ci sono dei
giorni in cui viene voglia di giocare
allora regista oppure registro insieme
agli altri
e allora mi diverto da solo non ho più
la stessa voglia che avevo qualche tempo
fa prima dell'estate di registrare tutti
questi video di e di produrre a manetta
quindi sto provando ora con questi blog
gruppettini che stanno uscendo ditemi
cosa ne pensate
ovviamente mi rendo conto che chi mi
segue solamente per i videogiochi sarà
un po il disappunto però sti cazzi è un
periodo un po non stop ma va bene così
ora questo video finirà e potenzialmente
poteva iniziarne un altro perché tra un
po devo andare negli uffici di
un'azienda qua a milano per testare una
cosa che a che fare coi videogiochi
quindi nei prossimi giorni avrete un
video con un videogioco ecco comunque
seguitemi su instagram chiocciola soli
per tutte le storie di questo viaggio ad
amsterdam
eh già io vi saluto ciao prodotti
[Musica]