ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video aggiornamento su
minecraft e sul perché non c'è minecraft
in questi giorni sul mio canale vevo
anticipato già settimana scorsa con il
blog aggiornamento e ve lo ripeto con
questo video la programmazione in queste
settimane fino a fine agosto quindi per
ancora una dozzina di giorni per lo più
non seguirà un ritmo preciso ho deciso
di interrompere per il momento minecraft
che riprenderà per l'appunto tra un paio
di settimane ha interrotto la serie
delle sette l'ho messa in pausa perché
semplicemente sto anche un anno in
vacanza e voglio dedicarmi a un altro
tipo di video per il momento nel senso
noterete che in questi giorni usciranno
diversi blog o in giro per il mondo
oppure dalla mia cameretta comunque da
casa mia mente vi racconto di cose
usciranno anche dei video su gta online
perché uscito un aggiornamento del
casinò e mi piace fare video su gta
quindi per il momento vi porterò un po
di video di quello e ci potrebbero
essere anche dei giorni senza video come
dicevo mi sto prendendo un attimino una
minima cantina quindi la programmazione
dei video non sarà costante
guarda che bel effetto con le shader
sott'acqua tutto blu all improvviso
volevo anche aggiornarvi leggermente
sulla situazione del viaggio è
famosissimo viaggio che faccio ogni
estate
purtroppo mi sa che quest'estate il vero
e proprio viaggio all'estero avventuroso
mancherà voglio spoilerarvi cosa volevo
fare volevo andare in uganda tornare in
africa e andare a vedere i gorilla dal
vivo era un'esperienza davvero figlia
che si è durata all'incirca 14 giorni e
sarebbe venuto fuori un film davvero
davvero bello
purtroppo il viaggio era al completo e
non potevano inserirmi anche perché
avevo prenotato davvero all'ultimo
secondo
però non demordete ragazzi arriveranno
un botto i blog fighi comunque sia in
questo agosto che mese prossimo
perché spolverino spolvero ne torneremo
in asia con email e ho detto in asia
apposta perché non andremo solamente in
giappone signori comunque non
preoccupatevi non è che mi è passata da
reggio gran minecraft nel nulla
anzi già solo fare questo video
aggiornamento all'interno di minecraft
mi sta rifacendo dire la voglia di
giocare
non metto neanche in dubbio che
potrebbero esserci dei video su
minecraft in queste settimane magari non
sono mai partito a sei delle sette che
sulle cose un po più impegnative e che
terrò da parte per il ritorno dalle
vacanze tra virgolette comete o anche
evitato di mettere la webcam in questo
video poi perché voglio che sembri di me
in un viso di minecraft it è più un
video aggiornamento non metterò neanche
il numero di episodio perché non è un
episodio semplicemente voglio augurarvi
delle buone vacanze
voglio augurarvi una buona visione di
video che usciranno in queste settimane
tra cui blog e cose varie vedo comunque
che vi piacciono il video del week end
in barca a vela benissimo e su cui detto
che vi sia piaciuto
ieri anzi oggi alle due tra l'altro
uscita la seconda parte quindi date un
occhio anche a quella e niente signori e
per questo video aggiornamento è tutto
seguitemi sinistra ma mi raccomando
dovete essere aggiornati sulle cose che
faccio e ci vediamo domani con un nuovo
video chat di tutti
[Musica]