ok ragazzi mi sono rasato i capelli di
nuovo dopo tre anni dall'ultima volta in
cui l'ho fatto ho comprato un po di cose
ora o dei paletti in faccia cambiato di
occhiali cambiato direzione del canale
insomma sono cambiate un po di cose tre
anni sembrano pochi ma non lo sono
l'ultima volta ho tagliato i capelli
perché eravamo in live
abbiamo fatto tutti i capelli color
arcobaleno e quindi c'era bisogno
proprio di tagliarli questa volta non ho
fatto nessun contenuto se non una storia
su instagram per scioccare le persone
scritto un ufficio dove gente si è
svegliata e si è ritrovata la mia faccia
senza capelli
ci sono cose più belle da vedere prima
mattina però c'è un motivo se mi sono
rasato a zero
ci sono diversi motivi in realtà come
vedete i capelli ce le ho ancora
fortunatamente sono corti sono fini ma
ci sono ancora la calvizia non ha preso
il sopravvento anche se sono consapevole
che la calvizia arriverà prima o poi
come faccio a saperlo beh è molto
semplice
intanto o delle stempiature che non sono
mark c'è dire marche sono marcate
sarebbe dir poco o delle steppe a tours
e importanti mettiamola così ho i
capelli molto fini e queste due cose
assieme
di solito sono indicazione della
calvizia che prima o poi arriverà non
solo
beh nella mia famiglia dalla parte di
mia madre
tutti i mezzi sono i pelati o rasati o
hanno pochi capelli insomma avete capito
quindi io sono cresciuto consapevole del
fatto che un giorno non avrò i capelli
ho fatto alcune storie su instagram
l'altro giorno per spiegare perché vi
sono rasato a zero
non che serve un motivo definitivo per
tagliarsi i capelli
però nel mio caso c'è quindi ho voluto
spiegarlo
ed è anche motivo per cui sto facendo
questo video non tanto perché credo che
alla gente interessa sapere
che taglio di capelli op perché il
ragionamento che ci sta dietro
penso posso aiutare chi si trova nella
stessa situazione
parliamo presupposto che questo taglio
di capelli anche perfetto per l'estate
perché si sta freschi quando sud ci
vuole un secondo a traspirare a
asciugare tutto il sudore per una
manciata d'acqua mela sparo in faccia in
testa insomma fresco seduta stante
quindi è come la per l'estate non solo
come vedete i capelli fini ci leggono
abbastanza lunghi avevo dal ciuffo
biondo e con il sudore
io sono la persona che sulla davvero
davvero tanto ma fidatevi quando vi dico
che sono tanto e mi sono trovato un
attimino in una situazione scomoda da
gestire coi capelli lunghi di quali
l'area punto accorciarle semplicemente
ancora di più però ho voluto prendere un
attimino una presa di coscienza di nuovo
dopo tre anni del fatto che prima o poi
tornerò ai capelli quindi non è
definitivo ora mi piacerebbe tenere
questo taglio per qualche mese
sicuramente per l'estate per ottenerlo
così magari dovrò crescere un pochino mi
piacerebbe tenerlo corto per abituarmi
all'idea che un giorno per l'appunto non
avrò i capelli e probabilmente alcuni di
voi staranno pensando su remo firma
quante seghe mentali ti fai per dei
capelli cecere è ancora fatevi crescere
un po copia stempiatura c'è un botto di
gente che lo fa scoperto che c'è un
botto di gente che c'è un problema dei
capelli fine oppure no stringatura o dei
capelli che fa dura di più dietro cioè
che piano piano si perdono tutta in
questa zona e poi la capigliatura da
monaco però no perché soprattutto le
ultime settimane dal voto pensato il
progetto di twitter ho parlato con
diversi ospiti che abbiamo avuto in live
tra cui panetti o denny che sono da anni
senza capelli e nel senso si rasano o si
fanno gola la mente insomma sono senza
capelli li io ho espresso alcune diciamo
mie perplessità sulla paura di perdere
un giorno i capelli perché non è una
cosa da tutti i giorni no ti svegli un
giorno ai realizzi che un giorno perderà
i capelli e ci sono cose più felici
nella vita e dopo aver espresso questa
mia implicita aver parlato con questi
ospiti per l'appunto ho iniziato un
attimino
paranoia ma non tanto per i miei capelli
perché comunque sticazzi nel senso del
mio aspetto fisico non mi interessa
molto l'opinione che hanno le altre
persone anche perché una cosa che ho
scoperto durante gli anni
dell'adolescenza
un concetto che ho assimilato è che a
nessuno interessa così tanto di te
quanto te stesso
tutte le persone che ti farai the sun il
ciuffo la mattina oppure aspetta cioè
sto brufolo sulla parte schifo annesso
me ne fotte un cazzo raga proprio paese
mente ognuno ha i suoi problemi a cui
pensare ognuno c'ha le sue paranoie a
cui pensare però detto questo mi son
ritrovato alcune mattine ad alzarmi dal
letto con i capelli sfatti simi ancora
da lavare da sistemare e e pensavo
cacchio ma guarda qua che stempiatura
porca vacca quando diventerò calvo non
c'è non sarò più io sono orribile sono
un'altra persona un gol ed è proprio per
questo che ho deciso di rasarmi a zero
per l'erario di queste paranoie senza
senso che mi hanno fatto solo perdere
tempo in queste ultime due settimane e
che se ripenso a quando ci ho pensato
dico crias sono un coglione troncone
perché dove c'è il punto di vista tutti
si fanno le paranoie su come appaiono su
cosa vedono nello specchio e su come
pensano di essere percepiti dagli altri
ma penso di essere un coglione perché
come dicevo prima è tutto un mood che ho
già attraversato da tre superiori e come
penso tutti voi e se non ci siete ancora
le superiori a livelli superiori avrete
le vostre in sequenza voi stessi
male il seguente ci saranno per sempre
tranquilli però gli superiori sono un po
enfatizzate mettiamola così non piaceva
questo pensiero per cui senza capelli
non mi vogliono più me stesso oppure vi
pensavo brutto
magari si sarà effettivamente più brutto
senza il ciuffo biondo però la verità è
che a fanculo cioè se non interessa a
voi a chi lo so che vogliono interessa
il mio cazzo di taglio di capelli sto
dicendo troppe volte cazzo cazzo
lo so che non mi interessa del mio
taglio di capelli perché cose di
interesse cioè ci sono cose più
importanti nella stabilità di sapere che
l'italia
però il ragionamento non ci sta dietro
magari vi è utile forse non è utile a
voi magari avuti da qualcuno che
conoscete
quindi questo è motivo per cui mi sono
tagliato mi son rasato i capelli
nonostante ci siano ancora un giorno non
ci saranno più ho pensato anche a ci
sono dei medicinali che ti aiutano a
prevenire ci sono trattamenti che
rafforzano il capello cazzi e mazzi vari
cioè il trapianto dei capelli però
sinceramente c'è che sbatti per cosa per
i capelli che comunque un giorno perderò
non voglio far sì che i capelli
rappresentino il mio standard per cui
devo provare un meno autostima cioè come
dicevo prima ci sono già passato
attraverso tutta sta menata qual è il
risultato di quegli anni di superiori in
quanto su questa cosa nostra le
sicurezze di qua di là è questo che la
mia autostima sicuramente non dipende né
nei capelli dal mio aspetto fisico o da
quello che vedo nello specchio ma da
tutt'altro e quest'ultima frase è il
motivo per cui ho fatto questo video per
cercare di mandare questo messaggio qui
è sicuramente non sarò il più bravo fare
un video o su questo argomento però ci
tenevo a farlo perché mi ci sono
ritrovato e so quanto può essere utile
avere il consiglio di una persona che si
segue online ha detto questo mi hanno
anche detto che assomiglio a water white
senza cappello o oppure al dalai lama
non lo so di te mi sa che assomiglio e
per questo dice tutto
vado a cucinare un po di cristalli bella