durante la quarantena ho fatto una sfida
una challenge che si chiama sette libri
di sette giorni abbastanza
autoesplicativo ho letto diversi libri
in altrettanti giorni e mi sono reso
conto rimando alla fine di questa
challenge di riuscire a leggere più
veloce rispetto all'inizio
l'ultimo libro di questa challenger a
senza sangue è un libricino di neanche
100 pagine quindi davvero piccoli non
che ho avuto testarmi al massimo e tommy
cronometro e provo a vedere quanto ci
metto per leggere questo libro e ci ho
messo circa 45 minuti
quindi una volta che siamo tutti
d'accordo sul fatto che la lettura un po
come tante altre skill può essere
allenata e migliorata oggi vi parlerò
dello speed reading ha fatta anche una
premessa perché se cercate su google
speed riding trovate di tutto gente che
legge libri in 4 minuti e non posso
portare a quel livello perché non tanto
non so neanche se raggiungibile però
basandomi sulla mia esperienza su quello
che ho vissuto io negli ultimi mesi in
cui ho provato ad aumentare la velocità
di lettura vi posso dire che con dei
piccoli accorgimenti ecco si può
raddoppiare forse la propria velocità di
lettura che tanto male insomma non è
ovviamente non è una sfida a chi legge
più veloce però sono piccole cose che
piano piano si possono implementare
dalla propria vita quotidiana e possono
fare la differenza
se volete provare alcune delle cose vi
dirò in questo video mi raccomando
partite da narrativa quindi trovate una
storia un racconto un romanzo insomma
qualcosa che racconti una storia che
avrete meglio dopo però è il consiglio
migliore che posso dare per iniziare una
volta che sarete a vostro agio con la
lettura veloce potrete provare anche
magari con saggi o testi divulgativi rob
è un po più serie non come il playbook
di bar nei bene possiamo iniziare le
basi della lettura
se dovete leggere qualcosa e lo dovete
fare che sia per lavoro o per piacere il
mio consiglio è trovate dico uno
spazietto dedicato a fare questa cosa
sia il vostro ufficio e sia la camera da
letto che sia un parco in cui potete
stare comodi e non avere distrazioni
quindi se volete leggere un libro
mettete il telefono in silenzioso e
modalità non disturbare anche se la
notifica su instagram aspetta ma la
notifica vado a controllare è importante
anche una posizione comoda se ormai una
bella poltrona bella sedia comoda
comunque uscito dietro la schiena per
supportarli ma bene in posizione eretta
così è più facile leggere non esiste una
posizione perfetta trovate la vostra se
avete voglia di fare seriamente un test
prendete uno libero leggete una pagina e
cronometrate v mentre lo fate
prendete queste questa informazione
quindi il numero della pagina quando ci
avete messo a leggerla e lo mettete da
parte a fini video potreste riprovarci e
vedere quanto tempo ci mettete ora messe
le mani avanti su questa roba delle
distrazioni e sulla postura
parliamo degli occhi ora se io vi
chiedessi questa cosa come sono un video
fighissimo di cui non ricordo il titolo
è qua sotto vi lascerò un altro video
cui preso ispirazione per fallita questa
roba qua trovate con gli occhi a
disegnare un cerchio in aria esatto a
disegnare un cerchio in aria
io ora ci proverò zoom e robben è bene
sui miei occhi mentre lo faccio però a
disegnare un cerchio in aria
[Musica]
voi direte soli dove dove stando a
parare ho paura è preso le medicine
stamattina tranquilli non prendo
medicine ora provate a fare la stessa
cosa però disegnando il cerchio con un
dito e guardando la punta del dito
quindi per formare questo cerchio quello
che dovremmo vedere è che quando ho
provato a disegnare il cerchio senza
nulla in aria il mio occhio non riusciva
a creare una vera curva andava a
segmenti era un movimento segmentato
quando invece ho seguito la punta del
dito sono riuscito a creare un movimento
fluido dell'occhio e voglio andare a
parare
quando leggete se non usate nessun tipo
di indicatore di lettura il vostro
occhio deve fare una fatica incredibile
per tenere la posizione della lettura e
per evitare di perdersi quante volte vi
succede mentre leggete qualcosa di
rendervi conto hanno aspetta mi sono
perso mi sono perso non ho capito
l'ultima ritorno su aspetto ama verso il
segno a me capita va tantissimo il primo
step nel leggere più veloce e aiutarsi
che sia con il dito o con una penna una
matita nel tenere segno ma non solo non
voglio tenere il segno con il dito
il mio obiettivo è far sì che il dito
imposti la velocità di lettura quindi
far sì che con il mio dito io anticipi
la lettura el esercizio che devi fare è
provare ad aumentare la tua velocità e
cerca di leggere sempre più veloce di
quanto tu ti trovi a tuo agio e di nuovo
il tuo dito ancora leggermente più
veloce si parla di pochissimo però se
continui a farlo a ripetizione vedrai
che in davvero pochi giorni di
momento già vedrai una differenza è il
solo avessi racchiudere tutto questo
video in un solo consiglio sarebbe
questo ma non ci fermeremo qui beccatevi
di esservi un video abbastanza ridicola
tranquilli la pazzia continua prossimo
step quando ci esercitiamo dobbiamo
evitare in tutti i modi di tornare
indietro
se io sto leggendo qualcosa e magari
sono sovrappensiero o so che posso
tornare indietro per rileggere mi capita
molto spesso se io mi auto impongo di
non poter tornare indietro per leggere
una riga una frase un concetto non posso
farlo quindi è buona la prima è la
versione hard core di minecraft una
volta finita la prima riga boom ha
smesso di esistere non posso più di
rileggerla nel momento in cui di auto
imponente di non tornare indietro
sarà davvero davvero difficile che ne
abbiate bisogno
continuiamo a parlare di vista sembra
una visita oculistica non lo è visione
periferica
se voi ora in questo momento di
concentrare sulla mia faccia come spero
stiate facendo noterete che all'atto
dell'inquadratura c'è un settimino non
avete bisogno di guardarlo per sapere
che un settimino è lì lo vedete certo
non percepire i dettagli ma avete
davvero bisogno dei dettagli più basta
sapere che un settimino il prossimo
obiettivo quindi sarà nella pagina di
testo diminuire la strada che fa il
nostro dito non la nostra matita per
comunità di roche è il dito quindi
immaginiamo di tracciare delle linee a
lato della pagina e seguire è colloquio
il dito solo fino ai limiti di queste
prime vi renderete conto che se partite
a leggere dalla seconda parola vedete
anche la prima e riuscite comunque a
leggerla dipende da persona a persona e
anche questa cosa che può essere
allenata però la visione periferica è
quello step essenziale per poi passare
al vero speed reading che è una cosa che
sono riuscito a raggiungere
alcuni momenti ma che ancora non ho
diciamo reso mio al cento per cento
prima di passare alla tecnica definitiva
dello speed reading collo vero però
voglio comunque rammentarvi una cosa che
essi una questione di quanto velocemente
riusciamo a leggere qualcosa ma
l'obiettivo finale rimane comunque
quello di capire quello che stiamo
leggendo e ci sono dei piccoli
accorgimenti anche in questo per capire
meglio ciò che stiamo leggendo e per far
sì che rimanga con noi che magari un
giorno ci ricorderemo e potremo usarlo
come racconto ci sono ambulanze para
polizia stanno uccidendo qualcuno che sa
dire ste rumori e dove siamo a new york
immaginate quando leggete un libro di
essere un regista e che quello che avete
in mano non è un libro ma lo script di
quello che state per girare se leggiamo
in un libro che sulla riva di un fiume
in città c'è una coppia
la giovane coppia di ragazzi a mano
nella mano che stanno andando verso il
tramonto
tu devi immaginare la scena
tu devi essere il regista di quello che
stai leggendo e nella tua testa produrre
questo film con tutti i suoni gli odori
l'esperienza che le parole descrivono e
in questo modo sarà molto più semplice
comprendere quello che stiamo dicendo
perché non lo stiamo solo leggendo non
stiamo solo vedendo lo stiamo vivendo e
quindi sarà molto più semplice
ricordarlo l'altra cosa non riguardando
la comprensione ma il poterlo poi
trattenere al proprio interno e
riutilizzarlo o in futuro quando leggete
un libro
potreste alla fine scrivere un riassunto
scrive prendere una penna oppure una
tastiera e iniziare a digitare o
scrivere su un foglio di carta quello
che avete letto e non serve andare a
difendere il libro vedere aspettiamo
come ricordo qui cosa succede di qua di
là che non è un compito per scuola non è
un
un esame non devi farli nessuno ti
giudicherà è una cosa che fai per te
stesso quindi ti prendi il tuo
fogliettino di carta inizia a scrivere
bene cosa ti ricordi di quello che hai
letto con i dettagli che ti ricordi e
con i dettagli che non ti ricordi
sticazzi ma il fatto di dover di
elaborare nella tua testa ciò che è
letto e doverlo mettere su carta quindi
renderlo comprensibile anche per
qualcun'altro aiuta tantissimo e ayew
tantissimo con tutto che se non li
vogliono nativa o un libro di testo di
scuola bene
dati questi consigli sulla comprensione
su come ricordare più a lungo le cose
passiamo il vero e proprio speed reading
che utilizza tutte le cose che ho detto
finora le combina e crea un super boss
finale della lettura della velocità di
lettura anzi prendiamo una pagina
prendiamo una pagina e la dividiamo a
metà
così abbiamo una parta sinistra e una
destra della pagina a loro volta queste
parti avranno un punto focale ok il
presupposto qui è che la nostra visione
periferica sia talmente allenata da
poter leggere metà di questa riga con
facilità senza troppa fatica
concentrandoci sul punto focale quindi
in mezzo alla meta e il movimento che si
fa col dito è più complicato perché un
diventa più semplicemente honda
sembriamo tutta la riga di lettura
diventa un spostiamoci da un punto
focale all'altro e quindi il movimento
assume più o meno la forma di un
infinito e voi mi direte suri ma cosa
cosa stai dicendo suri ti prego torna in
te cosa è successo fidatevi funziona ci
vuole dell'allenamento non è
semplicissimo ma credetemi che se
leggete un libro di narrativa ed uscite
a rendere vostra questa tecnica
porca vacca vi sembra di essere dentro
al libro lo ripeto questa è la versione
avanzata richiede già più allenamento
rispetto al semplice segue con il dito
prova di limitare ed è anche vero che
tentar non nuoce
quindi fatemi sapere se avete provato
alcuni di questi consigli che mi dato in
questo video vi ricordo il video
indiscrizioni perché è davvero bello
dura 40 minuti ma vi fa un
la versione estesa di quello che ho
detto io in questo non di tutto quello
che ho detto però è un è molto bello
come video ve lo consiglio provate a
riprendere la stessa pagina che avete
preso all'inizio video e vedere se con
questi piccoli accorgimenti riuscite a
leggerla più velocemente
provate a come tra b e vedete quanto è
migliorato il tempo ho peggiorato con lo
so magari sono consiglieri merda e
scrivete melo qua sotto nei commenti
l'ultima cosa che voglio lasciarvi
ragazzi che non è importante leggere
veloce o leggere lentamente
l'importante è leggere e leggere dei bei
libri e far sì che i libri possano
cambiarci se lo riteniamo opportuno
detto questo vediamo al prossimo video
bella