oggi voglio raccontarvi come vi
relazione ai soldi come li spendo come
le risparmio e come li investo
ovviamente prima devo fare una premessa
è la premessa è che non sono un esperto
non sono un consulente finanziario non
ho studiato economia nel nulla di tutto
ciò
e questi non vogliono essere dei
consigli poi sono raccontarvi qual è
stata la mia esperienza
ecco è detto questo considerate che ho
23 anni quindi l'esperienza che ho avuto
non è chissà quale nel senso non è che
sto usando la mia esperienza come modo
di giustificare ciò che sto dicendo vi
sto per raccontare come mi comporto io
con i soldi in più tutte le cose che
dirò in questo video o la maggior parte
non sono farina del mio sacco sono per
l'appunto il risultato di anni anni in
cui ho dei soldi che devo utilizzare
spendere risparmiare e investire oltre
alle finanze personali
essendo socio di una società che è
abbastanza importante devo anche gestire
i soldi della società quindi può che
fare con i soldi spesso e in quantità
anche importanti ed è per questo che
comunque mi sento di fare questo video
ribadendo ancora una volta che non
voglio essere consigli propriamente
vogliono essere un illustrazione di come
mi comporto io prima di iniziare per
raccontarvi quali sono le mie regole
qual è il mio modus operandi poi
raccontare un attimino la mia storia
finanziaria sono nato e cresciuto una
famiglia umilissima fortunatamente mio
padre lavorava non ci ha mai fatto
mancare nulla ma eravamo tre figli mia
madre è casalinga una famiglia come ce
ne sono tantissime che ha avuto anche
delle situazione difficile a livello
economico
quindi la gestione monetaria dei miei
genitori mi ha aiutato tanto nella mia
crescita personale
ho iniziato a guadagnare soldi durante
la mia adolescenza e venendo per
l'appunto da questa situazione familiare
la prima cosa che ho iniziato a fare è
mettere da parte
mi ritengo un grande risparmiatore vi
vedete spesso magari con cosa e costosa
io vi prego di non giudicare il libro
dalla copertina
fidatevi che poter spendere molto più di
quello che spendo ma non lo faccio
volontariamente perché come sono
arrivato a questo punto diciamo che
iniziando accumulare soldi e vedendo
arrivando dal nulla vedendo accumularsi
una qualità di soldi è facile montarsi
la testa è facile perdere la testa
basandosi su quei numeri che si vedono
infatti mi ricordo una volta compiuti i
18 anni di una notte che ho passato in
discoteca con degli amici in cui tra
feste e baldoria mi sono ritrovato la
mattina seguente con la carta di credito
max ata
vuol dire che avevo speso in una notte
circa 4.000 euro 4.000 euro sono davvero
tantissimi per cosa per delle bottiglie
che ora tengo come promemoria in cima
alle mensole di camera mia possiamo
perdere tutto il tempo che volete a
capire come mai ho speso 4mila euro in
discoteca forse per non lo so rivincita
sociale oppure è per far colpo su
qualche ragazza oppure per far colpo su
su degli amici insomma i motivi ce ne
sono 4 milioni e non siamo qui a fare la
psicoanalisi della mia mentalità
fatto sta che da quella notte sono è
stato molto più consapevole della mia
capacità di spesa
ed è in questo momento che hanno
introdotto una regola che ripetono nel
sacco ma mi ha aiutato molto e perciò
posso aiutare molti di voi e le regole
nel 3 praticamente quando mi ritrovo io
personalmente di fronte a un acquisto da
fare e sono incerto o se fare o meno
questo acquisto
mi pongo una domanda e la domanda è la
seguente posso permettermi di comprare
questo oggetto tre volte senza che le
mie finanze personali vengano intaccate
se la risposta è no non compie
l'acquisto ci sono stati momenti durante
la mia vita in cui magari non avevo
prospetti di introiti del futuro
prossimo
e allora questo numero da tre aumentava
5 perché volevo eliminare le spese
superflue
ovviamente tutto questo sempre con la
base degli acquisti la base della
scienza della spesa cioè di non spendere
mai più di quello che guadagni perché
altrimenti il tuo conto va in russo
una cosa che faccio io e scegliere qual
è il time frame di riferimento perché
vedo molte persone che utilizzano un
timeframe mensile
quindi non spendere più in un mese
rispetto a quello che ti entra che ci
sta io preferisco farlo in base al
trimestre al semestre o all'anno visto
che non ho un entrata proprio
prettamente mensile ma è un po più
complicato e spesso per capire come va
un anno per l'appunto analizzò l'anno
non il singolo mese quindi personalmente
alle gole di non spendere in un anno più
di quello che guadagno ci sono anche
40.000 cose da dire ma sicuramente
questo non è il luogo esatto per dirle
perché ci sono persone molto più esperti
di me ripeto ho visto solo raccontando
la mia esperienza
una cosa che mi è servita tanto è stato
differenziare il tipo di acquisto quindi
distinguere tra la spesa in quanto tale
è la spesa come investimento perché ci
sono alcune spese che hanno un prospetto
di un futuro guadagno di un futuro
ritorno e altre spese che invece vanno a
morire esempio il cibo il cibo è una
spesa necessaria quindi è tra virgolette
anche un investimento perché se non
mangi mori chiamo la cos'è un affitto a
milano che mi costa diverse migliaia di
euro
è un investimento perché stando a milano
più opportunità lavorative e 3000 altre
cose penso che l'esempio migliore da
fare per descrivere questa situazione
sia il biglietto di prima classe in
aeroplano allora a me è capitato più
volte di acquistare un biglietto di
business class per fare un viaggio ma
hanno sempre e solo fatto quando avevo
anche la possibilità di registrarsi un
contenuto da portare qua su youtube che
potesse essere considerato un
investimento e che quindi venne
deportato magari a collaborazione con
altre aziende come è successo poi ad
esempio con alitalia nel 2017 sono stato
a dubai ho avuto la fortuna di ricevere
un upgrade gratuito business class
ho colto l'occasione ci ho fatto un
video con senno di poi se non avesse
avuto l'upgrade l'avrei fatto comunque
avrei pagato quei 5 6 700 euro in più
brenelli in business class visto che ci
avrei potuto fare un video perché l'anno
dopo
abbiamo collaborato con alitalia per
fare tutta una campagna d'altro canto
quando non ho modo di fare un video a
riguardo oppure oggi
un video su quella business class evito
di comprarla perché è una spesa che a
meno che non voglia davvero solo farmi
il viaggio comodo non ha senso e anche
se voglio farne viaggio comodo rientra
nella regola del 3 quindi posso
permettermele 3 senza subire intacca
menti personali o addirittura mi piace
farlo con 5 posso comprarne 5 senza
ricevere intacca mente finanziari
personali quindi questo è un po quello
che va nella mia testa come devo fare
una spesa
poi abbiamo capito come spendo i soldi
capiamo come li risparmio come dicevo
sono un grande risparmiatore fin da
quando sono piccolo perché mi stato
tramandato dalla mia famiglia
nonostante ciò è buon senso che tutti
debbano avere un po di soldi da parte a
prescindere da quanti soldi tu guadagni
se non hai una rete di sicurezza che è
pronta a sorreggersi nei momenti bui è
un problema
proprio qualche mese fa stavo discutendo
con la mia amica riguardo questa cosa
del risparmio e lei mi diceva io
guadagno il 1900 euro al mese circa
ho un affitto delle spese vive o le
bollette noi a scommettere da parte di
niente
e lì io mi sono un po un po incazzato
perché ovviamente ognuno a degli stretti
vita diversi però tutti dovrebbero
essere in grado di mettere da parte dei
soldi e non sto dicendo dimette da park
3 400 euro 100 animi le due perché non
avrebbe senso sarebbe fantastico sarebbe
la l'obiettivo ideale ma non avrebbe
senso forse pragmaticamente per tutte le
persone quindi le ho detto scusa tu vuoi
dirmi che con 1.200 euro in un mese non
riusciresti a partire da poco le farà
mettere da parte neanche 10 euro al mese
in quel caso se la risposta è no c'è un
qualche tipo di problema che vi fosse
riadattare il tuo stile di vita forse in
una casa troppo grande per quello che
guadagno con una zona troppo costosa per
quello che guadagni oppure vai troppe
volte a cena fuori durante il mese
insomma ci sono 4mila fattori che poi
andrebbero analizzati però un minimo
qualcosa da mettere da parte ci dovrebbe
essere sempre perché
buonsenso ripeto mettiamo caso che
domani mattina ti svegli e ti licenziano
oppure non lo so che esplode la caldaia
a me è successo a me alla mia famiglia è
successo ero piccolino ma avrò avuto
non so però che comunque nei miei
mettini verso era adolescente e durante
un inverno boom e la caldaia dopo anni
di funzionamento normale con tutti i
voli che ti fanno fare metteri
funzionare se mia famiglia non avesse
avuto dei soldi da parte per le
emergenze come era quella perché insomma
casa che senza riscaldamento d'inverno
non è il massimo
avremmo avuto un grosso problema e
ripeto sono cresciuti una famiglia
umilissima normalissima come ce ne sono
tante che potenzialmente secondo
ragionamento che faceva questa mia amica
non avrebbe potuto metterci qualcosa da
parte ma non faceva comunque perché sa
che le cose vanno male da un momento
all'altro senza pretesa senza senza
saperlo
quindi come faccio a sapere io
personalmente quanto dovrei avere da
parte per stare tranquillo
beh bisogna fare un paio di conti no
devi capire quanto spende in media in un
mese
facciamo un esempio a pieno regime
facciamo che vivendo a milano in centro
spendi 1.500 euro di affitto quei 5 600
euro di spese cibo magari cene fuori
cose del genere più altre 7 800 euro di
spese viva o qualcosa del genere addetti
circa 3.000 euro
quanto deve averne da parte per
sopravvivere in caso di estrema
necessità che davvero tutti casca il
mondo addosso senza dover abbassare il
massimo regime ok quindi è proprio la
peggiore delle ipotesi a 3000 6000 9.000
per un trimestre ho bisogno di nuove
mila euro da parte
io direi che questo è un ottimo punto da
dove iniziare prendere il proprio
bilancio personale se non lo si sa farne
uno è capire quanto si spende in un mese
triplicarlo tenere da parte ciò che
serve prestare all'inizio un mese in
tranquillità due mesi tre mesi e poi
andare avanti magari fino a un anno in
tranquillità
sono molto fiero di poter dire che se
domani io smettesse di ricevere
qualsiasi tipo di introito a cui sono
abituato riuscire a vivere
ovviamente col mio stile di vita per
qualche anno comunque considerando che
se domani mi svegliarsi con il mondo che
mi crolla addosso abbasserà e subito in
regime cambierei casa per spendere molto
meno e tutte cose di questo tipo quindi
ci vuole sempre il buon senso in tutto
una volta raggiunto quel piccolo
gruzzoletto che è una piccola cassaforte
noise e la rete di salvataggio in cui
cadere in caso di emergenza una volta
raggiunto quel gruzzoletto
beh allora ho iniziato a pensare anche
all'investimento
non sono un grande investitore del senso
se in valori assoluti lo sono però i
valori relativi no in primis perché come
ho detto all'inizio non ho studiato
economia non so molto di queste cose ho
imparato nel corso degli anni facevo
tentativi sbagliando studiando dei libri
ma non ho mai fatto corsi non ho una
licenza da consulente finanziario il
motivo per cui quando magari qualcuno
degli amici mi chiede aveva facciamo un
investimento di melo che lo faccio
anch'io e dico sempre di no perché non
mi sento in pace con me stesso a
investire dei soldi consapevole del
fatto che nel momento in cui li investo
è come se un po le avessi perso
ok perché nella peggiore del peggiore
dei casi li ho persi non mi sento però
in buona coscienza di far fare a qualcun
altro stesso investimento che ho fatto
io perché il poemetto in pericolo il suo
capitale non solo dormire
quindi su un investimento non mi
dilungherò troppo perché non voglio che
questo venga preso come un consiglio
investire in queste cose
prove di lo come investo io comunque
considerando ci sono 14 milioni di modi
per investire uno può comprare una casa
con un mutuo e vi pagarselo con attuale
all'interno pure uno può comprare
un'opera d'arte perché conosce il valore
economico di quell'opera conoscere
l'artista un buon rapporto ma riesce a
vela anche scontata e sa che tra qualche
anno costerà molto di più ma qui sono
investimenti di tarature completamente
diverse e poi ci sono anche gli
strumenti azionari cioè un mondo e
quello che ho fatto io è stato iniziare
in primis con poco pochissimo ed essere
consapevole che quei soldi che stanno
investendo è come se l'avessi buttati o
meglio investiti ma non per un ritmo di
capitale per un ritorno di conoscenza
ritorno di sapere come funziona
le cose quindi come investo io i miei
soldi al momento o all'incirca investiti
circa 50mila euro e palo di investimenti
di capitali investiti in diverse cose
ovviamente variegate non metto tutti i
soldi in un'unica cosa è all'incirca
6000 euro divisi tra tre peer to peer
lander cosa sono peer to peer lending
quando tu prestito i soldi a qualcuno
però più sono comunque aziende grosse
che fanno prestiti per l'appunto thuile
liquidità e il loro dopo tot mesi ti
ridanno quei soldi con dei piccoli
interessi
poi ho 14 mila euro investiti in dei
pacchetti azionari a lungo termine
autogestiti quindi sono dei pacchetti
azionari che ho scelto in base a settori
del mercato che secondo me tra diversi
anni avranno una grande crescita e che
vengono auto gestiti da alcune aziende
che ogni trimestre vanno e controllano
come vanno le variazioni e decido se
cambiare o meno
l'ultimo e più importante un
investimento di circa 30 mila euro che
ho fatto indicare di accumulo
il piano di accumulo invece un po
diverso perché è una cosa mensile è un
investimento mensile che tu fai dal mio
conto partono ogni mese quindi è un
investito e 30.000 che data in crescita
perché ogni mese parte una piccola quota
di poche centinaia di euro che vengono
investiti da queste aziende che si
occupano di pe di accumulo ad esempio ho
un piano di accumulo sul piano
tecnologico o un piano di accumulo sul
piano alimentare ogni mese avrò non lo
so quei 2 300 400 euro che vengono presi
dal mio conto e messi in cui piani di
accumulo ea lungo termine potrebbero
darmi un grande ritorno ma si parla
sempre di investimenti a lungo termine
voglio dire mi fanno troppo ridere
quelle pubblicità che vede ogni tanto il
maestro in rete un mercato binario
azionario e fai i milioni stando alle
bahamas sono tutte cagate sono tutte
create basta leggere un paio di
libricini per capire che si son cose
vere ma il modo in cui lo dicono serve
solo per attirare gente facilmente
attratta da questo tipo di guadagno che
promettono quando in realtà è molto più
complicato e bisogna fare attenzione
c'è una bellissima accettazione che dice
così spesso chi insegna e perché non sa
fare e mi fermerò qui questo è il modo
in cui io mi interfaccio ai soldi come
spendo come risparmio e come investo
spero che abbia colmato la vostra
curiosità su come uso i soldi e noi ci
vediamo
prossimamente di temi suoi che altri
video di questo tipo sicuramente sono
interessanti lo so però vanno fatti bene
quindi ci vorrà del tempo
e questo è quanto bello
[Musica]