ho fatto una storia ieri su instagram
dei prodotti meno mio pensiero sul
fattore eccola virus
tutto ciò che ne gira attorno però penso
che siamo argomento degno di un video
intero e soprattutto degno di un video
che duri più di 24 ore
allora negli ultimi due giorni
soprattutto c'è questo sentore di
epidemia di apocalisse per cui il croma
virus ci ucciderà tutti è vero che c'è
un botto di disinformazione
disinformazione che non è dovuta al
fatto che ci sia vera e propria
disinformazione ma che ci sia mancanza
di interesse vera e propria a capire di
che cosa si stia parlando
voglio dire se leggete un titolo di
cioccolata virus
quaranta gli infetti e subito si va nel
panico invece se leggiamo tutto quello
che c'è da leggere
io mi sento molto tranquillo a parlare
il conai virus sicuramente guardare i
suoi telegiornali non aiuta perché
titoli sono sempre molto scenici sono
sempre musichette diciamo che sono
drammatiche personalmente non guardo
telegiornali e non mi stanno molto
simpatici e preferisco di gran lunga
affidarmi alle pubblicazioni online
delle istituzioni come può essere il
ministero della salute come può essere
l'organizzazione mondiale della salute
che insomma qualcosa ci capiranno quindi
questo è un consiglio che vi do in
generale che ne hanno dato quando ero
piccolo e di cui l'ho fatto tesoro non
leggete solamente i titoli perché se uno
legge il titolo coronavirus 40 effetti
ieri il primo morto ma nel panico perché
non sai che cosa sta leggendo a letto
sul titolo a letto ci sono 40 infette a
letto che per molto trasmissibile che
gliene è morto il primo cosa vuol dire
domani moriamo tutti
no quindi leggete informativi cercate
più fonti e vi lascerò qua sotto e cui
degli articoli che ho letto alcune delle
pubblicazioni cui vi parlavo ad esempio
dell'organizzazione mondiale della
salute e di gente che ne capisce di
virologi indigente che dedica la propria
vita allo studio di questi fenomeni e
che mi immagino ne capiscano molto più
di mente
voglio anche rivolgermi un attimino a
tutte le persone che mi diranno essere
meglio se leggo queste cose non ci
capisco un cazzo
sono tutte cazzate perché anch'io se
leggo una cosa che non capisco in lui
non può non l'ho capita cosa faccio la
rileggo finché non lo capisco c'è
qualche prova che non conosco vado
cercare sul dizionario
se vuoi qualcosa lo capisce è solo
questione di volontà e di quanto ti ci
metti e di quanto tempo ci dedichi è
perché mi sta a cuore questo concetto
perché si fa perché ha tantissime cose
in questo caso il non informarsi
fermarsi solamente al titolo porta un
isteria di massa che da questo sentore
di apocalisse
no io ieri sera mi sono messo lì ho
letto un po di articoli in giro di
quello che diceva la gente e vi giuro ho
attaccato una colonna sonora di world
war z perché ti ho detto è che laura
finisce il mondo e non fraintendetemi
non sto dicendo che non è giusto aver
paura è una cosa saggissima aver paura
ma bisogna per paura delle cose giuste
già evitare che la paura ci renda
stupidi perché abbiamo visto delle cose
bruttissime ultimo periodo tipo vietato
l'ingresso ai cinesi
ma cosa cazzo vuol dire una cosa che si
può percepire tranquillamente leggendo
un attimino online è che la maggior
parte dei casi ormai l'europa sono
localizzati quindi è utile
ho visto dei video di gente che va a
insultare i turisti giorgi cinesi
giapponesi asiatici in giro per le città
delle capitali del turismo italiane
insultato e ovviamente non capiscono da
dietro ci sono italiani che li insultano
naomi ha debuttato con la virus
vaffanculo tornate
ora che questi individui non siano
propensi a leggere e informarsi
purtroppo lo do per scontato ma la cosa
bella dell'informazione è che si propaga
in maniera esponenziale
purtroppo sia che sia veritiera sia che
non lo sia
se però vi informate e ne parlate in
maniera informata sensata con altre
persone
mano mano questa informazione si espande
e riesce ad arrivare anche alle persone
che non hanno la volontà o l'amor del
cielo la capacità di informarsi gente
che non esce il sabato sera perché c'è
coronavirus e poi vai a vedere glielo
chiedi e non so neanche cosa comporta
ancora virus
quali sono gli effetti che può avere su
di te quindi parliamo è direttamente
cosa ti falco lana virus
i biologi parlano di una sindrome
influenzale cosa vuol dire che i sintomi
di questo clone virus sono quelli di una
lieve influenza ma come direte soli ma
che cazzo dice tutto sto casino per
un'influenza
non è così semplice perché nessuna
malattia a rischio
zero anche la comune influenza anche
raffreddore
se ha delle complicazioni ti può
uccidere
però secondo i dati pubblicati dalla m s
beh guarda un po più dell'ottanta per
cento dei casi hanno semplicemente dei
lievi sintomi di influenza cosa vuol
dire raffreddore e un minimo di febbre
questo è per la maggior parte il colonna
virus
inoltre questo 80 per cento cioè un 13,7
per cento che è leggermente più grave e
poi si arriva al diciamo culmine di
questa complicazione in povere
coronavirus che è il 5 per cento e tutte
le persone infette
molti parlano tutte infetti infetti
infetti
nessuno parla del fatto che la maggior
parte guariscono le poche persone che
sono morte sono persone che sono
particolarmente anziane e quindi hanno
un sistema immunitario che è già debole
o per lo più hanno anche altre malattie
che vanno ad aggravare la situazione è
una cosa che vediamo anche in altre
situazioni per cui il sistema
immunitario abbassa le difese e quindi
anche una semplice influenza anche se
questa non è una semplice influenza ti
può uccidere o creare complicanze gravi
e ancora una volta voglio essere molto
chiaro non prete queste promesse visto
andando come la totalità delle
informazioni perché io che sto filtrando
tramite me per andare informarvi perché
io mi sto dicendo che la maggior parte
dei casi sono in questo modo però ad
esempio uno dei primi casi di
complicazioni serie in italia è
un'atleta giovane che ha avuto problemi
al polmone perché i problemi al polmone
possono venire bene la persona a persona
però nella totalità dei casi la maggior
parte ha solamente dei lievi sintomi
influenzali
allora a questo punto della mia ricerca
su questo coronavirus venuto un dubbio
perché c'è tutto questo marasma creato
dal coronavirus suonato a cercare questi
articoli di mirò logiche medio di un
virologo può dirmi qual è il problema di
questo coronavirus e la risposta che ho
trovato la seguente la paura vera che
abbiamo in questo momento del colonna
virus che gli esperti nano in questo
momento non è tanto della legalità cioè
quante morti può fare bensì della
trasmissione che può avere
della popolazione è un virus che è
facilmente troppo facilmente
trasmissibile quindi il vero problema
non è le persone che può uccidere anche
se ci sono non è che è come dicevo non
ci noi sistemati a rischio zero
se questo con una video su infetta 60
milioni di persone
indovina un po sì un botto di gente
muore sa cosa vuol dire un botto di
gente è un botto di gente più del
probabilmente presenterà quel 2 per
cento di cui parlare l'organizzazione
mondiale della salute
il vero rischio il vero rischio è che a
trasmissione avvenga così rapidamente da
bloccare il paese dal bloccare a livello
economico a livello strutturale il paese
perché se tutti sono a letto con
l'influenza
il paese si ferma questo è il primo vero
disco di cui hanno paura
i virologi l'altro rischio di cui si
parla in alcune pubblicazioni è di una
mutazione di questo virus quindi che
possa portare a complicazioni più
estreme andando avanti quindi non dico
che l'allarmismo è tutto sbagliato dico
che un allarmismo eccessivo senza
un'informazione di base porta alla
stupidità c'è gente che ha definito come
virus come la nuova influenza spagnola
che sutera ma tra tutti non lo possiamo
dire per certo però quello che mi preme
è far trasparire come noi siamo
bombardati di informazioni costantemente
informazioni informazioni informazioni
vai su facebook trovi gente che parla di
questo telegiornali non ne parliamo
instagram top tutto e quindi è difficile
filtrare ciò che ha senso assimilare
come informazione
da ciò che invece va scartato quindi
come bisogna comportarsi con questo
governo virus
il consiglio l'unico consiglio che
dovesse seguire è quello che vi danno le
istituzioni quindi ministero della
salute organizzazione mondiale della
salute
queste persone sono qui per lavorare per
voi
fidatevi sono molto più intelligenti di
noi quindi ne capiscono di questi
argomenti e il loro lavoro e ci diranno
in base a come evolve la situazione come
comportarci facciamo un sunto bisogna
aver paura di questo con la virus
sì ma bisogna averne paura nell'entità
giuste cioè bisogna avere paura del
fatto che se tutto il paese rimane
contagiato la macchia pronto
si ferma questa è la vera paura reale
del momento non che se per il con a
virus fuori perché nella maggior parte
dei casi non sarà così l'altra cosa di
cui bisogna aver paura è la
disinformazione o la mancanza
d'interesse nell'informazione
leggete qualche a troia ci sono c'è
internet che è un mondo di informazioni
cui potete sapere tutto se ne avete
abbastanza curiosità e interesse
usatelo che cazzo e con questo darmi le
mani ci vediamo il prossimo