ciao a tutti oggi è giovedì 17 ottobre
sono sei e mezza di mattina e sto per
partire per amsterdam
[Musica]
ma spero di sì ricordato tutto in
valigia signori ai due eventi su un po
fottuto è fatto ma rimango lì solo tre
giorni non è stato tutto qua dentro
e se a tutti felicissimi l'altro da
quadrigemino tattico avviene solo
bagaglio a mano
c'è il fatto che puoi portare solo
flaconcini fino a 100 ml fortunatamente
sono scrupoloso e oli e prodotti che
misura i capelli per dare volume per
dire capire davvero fini che tipo acqua
e sale però un po diverso non so perché
ma so stronze a un fatto di 119 ml 119
ml nuova bene contro il mondo mi ha
fatto passare mica fatto sta che dovrò
travasarlo altrimenti non ce la faccio
col o chimica loc bol
ecc abbiamo l'acqua e sale deve se
funziona
jesi è l'unico sbatte di un bagaglio a
mano stavo per i 100 ml
[Musica]
amsterdam il capitano dove non c'è
capitan noi stiamo andando ad amsterdam
perché sono tuttora stasera c'è
principio è quello allora giorno pivot
la valigia novero di stare un giorno
stazione di milano porta garibaldi
perdiamo il treno per andare a malpensa
è forse uno dei metodi più economici ed
efficienti per arrivare 40 minuti e
siamo al terminal 2 visto che vogliamo
con il soggetto
[Musica]
stiamo aspettando giuseppino che è in
dirittura d'arrivo e purtroppo sasha
numero all'ansa perché ha avuto un
problema
nell'ultimo secondo non si è sentito
molto bene purtroppo non potrà venire
con noi
perché no peppino
stiamo votando il tuo campo arrivate
l'amsterdam si capiva che ti vuole tanta
[Musica]
l'azione prima di partire dal panino la
mozzarella pomodoro
[Musica]
ci siamo addormentati prima di partire
stiamo parlando
oggi sono altre clip
quindi s'è addormentato giova storia
signora arrivati signori e signori
amsterdam
[Musica]
siamo arrivati in centro questo è il
nostro hotel l'hotel appello vecchiotto
però 5 stelle poi vediamo come la stanza
sa tutto figo che ora stiamo andando
subito a mangiare in realtà che c'era un
po famiglia e il tempo è stato clemente
è una bellissima giornata se si sta
davvero bene però quante belle radiale
palle il primo pranzo in quel di
amsterdam
in questo localino e da sul 18 a mettere
by cioè mi aveva visto anni fa ciò che
colpisce qua sotto e hanno chiuso il
2012 pari al 25 io ho preso un cordon
bleu che il di noi aspettavo un aspetto
diverso dal campo che tra spettava a
galasso aspetto zio carbonizzato questo
non è carbonizzato dai un corto che
strano dove hai fatto in casa
un'eco di supermercato la location è
ancora colpisce lo so però davvero ha
già posto cordon bleu che mai la pena
morde lo tagliano nasce un botto di
vapore io l'ho taglio perché sono del
vomero
no io l'ho taglio perché lo voleva
perché poco momento no siamo arrivati
finalmente nell'hotel sono le 3 45 km 9
sulla camera non sono neanche le chiavi
e subito di scegliere di farlo sono al
quarto grado
posso dire una cosa ha scelto solo
l'hotel non mi prendo la responsabilità
avanti ma in calo e gli ho detto che
secondo me sembrava un po vecchio mi
sembra un cimitero
guardate quella luce blu se la caccia
monaciello lì il monaciello a napoli si
dice il fantasmino che la notte ti viene
a trovare e poi suri ha paura dei
fantasmi di spero per ragazzi ditemi se
questo albergo sembra un 5 stelle a noi
nella presa qualche anno fa e il team
apparecchi e mutu ha comunque sembra si
siano un po tipo un collegio quando ti
castigano
sì c'è una scrivania nel mezzo un bene
fonsai rosa sclerotica c'era ga è un 5
stelle costa ristorante e non so che
cos'è e cosa sono questi mobili così ma
così sta luce blu così il punk e blu
prima dal cielo così qualcosa che dicono
di essere una chiesa cioè che ti rendete
conto che suri alla stanza all'inps e
qui c'è una chiesa va bene un qualcosa
questa nostra stanza
io spero che la mia germain vista
atletico e se fosse stata da 420 però
non posso avere tutto dalla vita
prego prego prego prego ma dovevo lenta
come milito questa è la nostra sostanza
è una doppia utah che sto aspettando che
preparino anche la sua
come avete bella grande in realtà quindi
a livello distanza per le cinque stelle
come standard ci siamo
devo dire una cosa che fortuna dio vuole
che ho visti prezzo di ottobre per cento
euro in più prendo la junior suite
perché sono ci davano una cagata
figurati la base secondo me la base
magari finestre cosa vuol dire un bunker
comunque c'è il telecomandino per
chiudere le finestrelle le tende che mi
sembra un large con l'arci non è un king
è però non vorrei dire ma è chiuso tutto
niente allora secondo me il letto non è
un king e ragazzi ma un large stefano
sta testando quest'arte un po duro
morbida duro è un large ragazze
infortunate non è un queen perché qui
non c'entravano in due accappatoio con
ciabattine questo può darsi che l'unica
cosa utile cosa l'accappatoio perché c'è
la spa a sori vi porterà il fango e si
direbbe riporta in span turris non lago
però prove no alcol e mutande ragazzi
suri vi porteremo i cambi in spazi
ludici che chi lo slippino tutti resi
lascia lì si pagano
allora questa è la sala altra c'è una
carta da parati brutta questa carta da
parati il letto è carino e massiccio ci
sono i tavolini con le parti c'è un
bambino con le poltrone
lg alle poltrone sono comode guarda
prova la testa la testa e comoda comoda
qui abbiamo anche le cose in pelle
prescrivere questa festa pena viene a
casa con ragazzi questo caso in pelle
ricorda un po gli anni trenta fantozzi
porcava di merda scelto da azzurri mette
8 alberghi gli ho dato ha scelto
compiuti merda 68 ma questi questo è
l'altro noi più belli e l'altro era
moderno naturino abbiamo il colonia
antico che figata in centro questi sono
fantastici sono disturba force è
sollevato con dentro il caramello
ritrovate dappertutto qui ad amsterdam a
un regalo se sì questo spero ovviamente
di 65 euro
questa roba tipica storia per tutto
perché a quel tempo si perché questo
dovrebbe perché tende sul tavolino della
soprano rimini barche ora vediamo quello
che c'è il tavolino
nola ha portato il tipo che tu vuoi fare
in bagno e da tutti può fare dei film
attraverso gli spieghiamo il tuo punti
mentre stefano stava campbell ha messo
un asciugamano che adesso vi faremo
vedere entrato un tempo non parliamo di
scorso sono buonissimi momento il
caramello spettacolari cosa faccia del
ferro buono ma camera come un videomaker
ma non si dimette da collo di voto
quella 5 stelle grossa patata cosa dice
il libro ma il massaggio il massaggio ad
ora abbiamo la tv che però è occupata da
stefano per sta lavorando cassettino c'è
qualcosa verso licata una sezione
minibar
vorrei farvi vedere l'armadio che come
te distrutto potrebbero anche fare poi
manutenzione come styling edward hopper
aspiro questo che penso sia dare inizio
nata
non era cominciata però non lo so e tipo
per riscaldare allora può essere questo
hai visto io quando insolito viaggio in
chiedevo peccato corse ho scoperto che
se vestirà i pantaloni che certi pantone
dentro questo diventa bollette e
pantaloni pro eleganti certo l'idea del
tour altri 100 sono stati butta nulla di
marcos tirare la vera posta tutto lercio
ma cos'altro una mini bottiglie di
rousse che cos'è sto cagata goccioline
una cosa nuova ninja e del frigo per le
cose un tipo libero fortissimo
moltissimo ragazzi non c'è una cosa
positiva con tristissimo alle di birra
coca cola è un vino bianco
che tristezza
qui abbiamo voglio ricordare lasciato
sul portale fotocamera pubblico
allenamenti legava una busta grand hotel
5 stelle grand hotel ma come tutti gli
alberghi che vogliono fare i figli
mettono ske porte di vetro si ma uno
vuole la privacy anche se te con la tua
fidanzata fida giusto anche con larga re
quando il ragazzo mi guarda no no
porcava alberghi del cavolo non mettete
i vetri scuri infatti non sembrare c'è
la vasca a posto le cose
comunque abbiamo cosa abbiamo paese su
domani e kit da bagno come sono di marca
buona rituali del buddha felice ma
magari quesitobuon scarcia forse è un po
decente ma c'è abbastanza grande da
abbastanza grande e senza grande inter
scritto la doccia è proprio lercia bravo
suri per la scelta tu mi mandi un link
la mamma ha scelto su rep
non tu finito tra un po tour the coffee
shop di amsterdam
non è vero ci siano usati un po in hotel
poi sono da fare un piccolo già detto in
centro ma roba di pochi minuti e io ne
ho approfittato per prendere
riesco a prenderla dell'appunto una
cheesecake ma non a cheese cake
qualsiasi questo e stefano che in bagno
una cheese cake con superiore o sapere
che adams da nel pieno di dolcetti robe
zuccherate a morte non fa bene amsterdam
questa zona pure tu no grazie credo ci
sia un bel po di l'altra durissimo e
notte ora abbiamo dormito ovviamente
tutto il pomeriggio dove vi chiederete
perché beh la risposta abbastanza
semplice qui ad amsterdam durante la le
sfide di notte quindi si dorme di giorno
dove vogliamo incontrarci con tutor dove
stanno le montagne russe
eccolo
frode si e invece adesso abbiamo il
peggio i russi allevato le giostre cosa
ci ha detto faccia
[Musica]
direzione prima festa di oggi ma di
capelli ribery
però ho capito perché tutti i ragazzi
che vedo in giro ciano tutti i capelli
che di gel che c'è un botto di vento
quindi per forza poi il toto riina gli
era ragazzo allora ora mi trovo qui febo
che è una catena che vi permette di
pagare col contactless appena qualche lo
farà solo con le monete per il coach è
già tutto pronto e pighi il tuo pari
nozze e ho preso un panino o che siano
avuto lunghi crockett e tipo una
crocchetta con dentro il brodo ragù
entriamo a schiacciata
l'ultimo tudor e stefano invece sono lì
a prendere il work to work mangiano
cinese stasera non ho che chiude fai
vedere all'inglese all'inglese o tutt'al
più nella serata mangia il wok
bellissima che la maglietta all'inglese
che inglesi conosce perché il vuoto non
bastava giusto cioè guarda guarda quanto
sono spesse avvenne una mano enorme
mezza patata
[Musica]
io
primo party andato alla tassa montati
sopra per un saluto
ora stiamo andando parti di dio di dove
sono anche in più di ora e fatelo volevo
farvi entrare perché 52mila acuta poi
sono entrati verso è d'altra parte
dentro prima che mi fermasse entrato
gigi che è in tuto entro dentro c'era
motivo altri dieci persone in tuta no
non puoi puntare istituir fanculo dg
dove stiamo andando
ora la strada è quella giusta l'ha detto
di giuseppe vegas
tutto gira tutto dell'impianto poi
sbaglieremo bisogna far bene strada tra
va bene uguale
siamo pronti a dominare quali canzoni
metterà tutor secondi netti la sigla di
lady oscar era l'avversario
no io ci fosse una chiavetta tranquillo
[Musica]
tutto qui di cioffi d'avere che ci sa
fare bene ma adesso io
[Musica]
[Applauso]
che in fondo la timbrati
[Musica]
che ora sono le sei nostro 24 26 solo 4
un quarto sono quasi 420 raga comunque è
stata finita si torna a casa
guardate un negozietto dove mia madre
l'anno scorso a fare shopping magic
mushroom mamma delle i passatempi
interessanti voleva fare un una ricetta
tv un risotto con i funghi e coi funghi
[Musica]
ritiri