ciao a tutti che ci avrebbe è venuto in
questo nuovissimo blog
oggi siamo sul set dell'ultimo giorno il
video della nuova canzone di jaden sul
canale mail e visto che in teoria oggi
leggermente più tranquillo degli altri
giorni fa ha deciso di bloccare e
vediamo come va a finire sfondando ora
gli studi dove devo registrare l'ultima
sciata l'altro sempre imprevisti sui
nostri set ma come su ogni set
ieri dobbiamo fare delle scene in un
parco ma ha piovuto e pc abbiamo detto
riadattare un attimo la situazione oggi
invece troveremo al parco e per fortuna
c'è un bel sole
ciao bondi spiega pica ma in questo
video sono tutto fatto che ne pensi di
auto benissimo soprattutto davvero bene
migliaia di euro di red e va bene per
accrescere il computer ottimo quando uno
è troppo bello ciao graziano presentati
ciao popolo di youtube
voglio vedere le clip whisky di ieri poi
è come vi dicevo donne al parto ma poi
c'è stato un programma di tempo e
sommate un parco giochi sala giochi e
questi sono i frame con la colour cioè
ammalate che nel giro
direi non male direi che ho visto cose
più brutte nella vita mette a fuoco però
è andata sul video quando volete vedere
bam bam e ci credo che stanno bloccando
dei pizzi jean penso che la scenografia
sia saltata e falsata ci sono i fantasmi
pausa pranzo pica secondo te questo
cos'è arros arrosto di tacchino sicuro
ma mi fido non lavoro falso come questo
che forno 20 minuti ha detto maria preso
fuoco
caldo sarà caldo tiepido solita kg ciao
ho preso il male arrivato anche sasha
[Musica]
ho sempre fatto
ed è questa nuova canzone di jaden a sua
volta che posso fare guardate faccio una
canzoncina accettano richieste sul tu
sei molto bello mi è piaciuta molto by
such ha cantato rifarla a un pisello ma
ok molto bello larga è ok va bene va
bene lì dietro ci sono anch'io li chao
turri saluta la gente nello specchio
[Musica]
quando era un titolo italiano specchio
c'è solo da chi mi trucco e oggi il tv
professionale molto in focus soltanto
[Musica]
quando sono in è successa una cosa
brutta fascia è morto
wade audio e poi abbiamo andare a fare
la clip con non so se sta inquadrando
comunque della nella giusta rilascio del
taxi ora sono solo aspettando studi
bello quando si sveglia la mattina mi
manda affanculo e gara perché si sveglia
prima bella stesso soleggiate e poi c'è
anche un grande grande beta tester
possiamo fare un gruppo neomelodico
stiamo andando in gita a kicker
ecco luca se non ti schianti si è
licenziato
siamo alla seconda location di oggi che
il diner americano aveva registrato la
prima scena in realtà inizia la canzone
siamo del die ner equa e anche abbiamo
fatto il primo giorno di shooting tra
l'altro quindi un piccolo e throw back a
settimana scorsa e stiamo aspettando il
superpartes io mi ricordo ciao sono
ryanair sul blog di
valentina cerchietto
e per rendere ancora c'è un quesito
allora ai 10 caramelle paolo ne ruba 9
che lavoro fa la mamma di paolo ma
chiaramente se volete nei commenti vero
ma quello e un consiglio no passo su
grazia in usa che grande ripresa
cinematografica
perché spendere migliaia di euro
chitarra red se possiamo avere dai sa
perché
by luca prenderà in mano la mia madre di
lei per le cariche vado a prendermi
shake mama pago io
approveremo il secco azzurri al gusto
banana melone auguri con quello che
voglio siamo il centro dove si trema
cazzo cazzo
aspettiamo
bloccando il modo di douarnenez sono sul
ramsey un cazzo di capelli 6 mette peter
in esame entrambi si sono cercati
cilindri cake banana fragola sentito
beh va beh
queste ci sono
[Musica]
perché questo è una favola qualcuno
prova di fragola è un problema
uno riguarda
ma lo dolore
[Musica]
[Applauso]
piero
guardo inizio
fragole e cioccolato
abbiamo preso i musei una fragola e
cioccolato rosa riguarda non si vede ma
su ritmi a marassi non sa come la penso
io prendiamo azzurri
non lo so sto facendo il blog azzurri
corri corri corri
ecco di qui la mia ma quanto siamo pop
perché così rosa lasciateci anche al
cioccolato si cosa ci ha visto dentro
che quando che vedrebbero coesa non date
mai la vostra videocamera vediamo se
buono
e buono
[Musica]
raccomando se non ti schiantare
tu volte lo compri un taxi vero giallo
anzi faccio così riguarda il procedere a
cosa vai
detto questo
diciamo
metto qui
oddio messaggia burci poi c'è quel
bambino nero grosso ii ventura lussuoso
come per un taxi ma quello che ci state
tutti in 42 e ci siamo tre dietro uno
davanti al capax a posto giappone bello
giapponese sentirla qui a malpensa
quanto è scusi da malpensa 500 euro a
don dollari bello perche 3 famoso è
sonora di viva posto grazie si bravi
spegniamo il sole spegniamo il sole
ottimo io non mi prendere quella parte
lì però bravo mio ragazzo
purtroppo non si vede molto in 30
l'ombra sul taxi leggermente sovrappone
ma che ti all'ombra sul taxi per orago
ola ola passatempo più solo motore
azione
controlliamo il fuoco ragazzi ma teniamo
lì
vai via vai via chiudere via bailey rae
e questo solo per due secondi di clip
proceda porta andrebbe chiusa prima di
partire hanno studiato agli
automobilisti su the sims però l'hai
fatto non è importante dove l'importante
un pezzo di carta con scritto io che
dice che ho capito ma io chiuderei la
porta comunque stiamo andando a me
sembra restare ma peruffo freschetto è
arrabbiata ma perché non c'è rischio di
cadere
non c'è il rischio di cadere e
crocieristico di schiantarsi siamo al
parco cos'è quella per caso la nostra
troupe se il set è ufficialmente finito
raia mi ha ricordato di fare l'ultima
clip che star
direttamente da ostia 7 finito però
siamo fatti siamo stanchissimi
non voglio finire questo video quindi
[Musica]