ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
way
allora io ho mi sono dato leggermente
avanti
esplorando il sistema di questing che è
più complicato rispetto come ashton
block infatti sono non so ci sono
tantissime nuove missioni
ma c'è anche tutto un nuovo sistema
perché per ottenere delle ricompense
bisogno di questi rack che sono dei
random at of caines dei gatti di
gentilezza queste qua ho già completato
alcune cosette perché ad esempio avevo
tutte ste robe mela da te qui devo
craftare delle cose insomma comunque da
una linea delle cose da fare per
completare alcune mode e come dicevo
nell'altro episodio qua ci sono tutte le
liste e le mode che ci sono non penso
siano in ordine di difficoltà anche se
qua vedo l'astral sourcery e blood magic
che poca vacca però dovrebbe essere
abbastanza completo e darci una bella
idea
dico abbiamo fare con di onora rivedo le
aree il singolare tutte le singolarità
york a vacca vabbè in qualche modo
qualche modo rifaremo anche tutta sta
roba qua a è vero ora c'è una nuova cioè
xtend crafting lo si chiama più extreme
crafting c'è tutta una serie di in modo
diverse che come potete immaginare
richiederà davvero tanto tanto tempo
quando ho detto che ci accompagnato dall
estate e moltissimi commissioni tour su
di sé è ottimista questo era molto più
che un estate ho detto a marca vacca
vediamo con che velocità riusciamo ad
andare sicuramente ci sono tante cose da
imparare nuove ma alcune cose io so già
per fortuna ad esempio o kraft atoun
crook per spaccare le foglie e malato
dei sicuri ora insicuro mi posso mettere
qui e posso far sì che tutto questo
diventi la miccia laricio come si dice
stringhe e le segnano e fanno molto dio
tu chi sei ma perché devi sempre
spaventarli
clean addio addio addio spara fuoco ma
montaggi ma che tacchetto fatto di
continue episodio deve succedere
qualcosa c'è un modo che compare che mi
spaccatutto porca vacca allora fate
conto che questa è ancora la prima base
e non è una base essendo un mondo
normalissimo creeremo proprio una specie
di rosa città villaggio
mi sembra di capire questa search
compagni era per molto tempo sarà
giornaliera a tutti i giorni saranno
specie di mancarti tamo dato c'è manca è
il dito di mancarti tamo dato perché
esisteva mancati da mondato tipo anni fa
e ora è tornato e si va project ozone 3
va bene va bene così allora ho dovuto
creare altre ceste permettere per le
cose che ho trovato voglio dare a
processare tutti ior
ma non voglio farlo prima di aver
realizzato un sistema che comunque mi
permetta di come dire automatizzare un
minimo il processamento dei degli ora
quindi voglio arrivare ad avere almeno
la base della thermal expansion
ora sto coso guida le stringhe ottimo
aspettiamo che si diffondo ancora un po
abbiamo bisogno di un bordello di
stringhe per fortuna i vermetti si
riescono a fare tante cose belle e si
diffondono molto facilmente
voglio realizzare dei back pack non mi
va di andare su e giù su e giù ogni
volta ho visto questi qua della project
red exploration potremo provare a kraft
arn 1
vediamo quanto è grande ho bisogno di un
botto di sti women clough che hanno
bisogno a sua volta di otto stringhe
l'uno però dovremmo farcela
inoltre abbiamo captare anche un altro
hammer e anche sai che un'armatura
potrebbe non essere una volta idea
potremmo addirittura fare un hummer di
diamante ma sì perché non facciamolo
così la durabilità è aumentata a
bicester giuria ok diamond hammer fa
anche male anche un botto male sto coso
ecco questi sull'iraq queste cose che
umano random a canne sono tipo la moneta
del gioco anche se non è la moneta del
gioco effettivamente perché serve solo
per le quest però ecco ormai ce
l'abbiamo quindi prendiamo le mettiamo
qui vediamo che le stringhe stanno
facendo il loro dovere io direi
prendiamolo stonerook
anzi se uso un bluff normale ma con
questi ne andò bisogno 0 stonerook tengo
premuto il mio caps lock abbiamo quanto
e metà o un paio di stack va bene qua io
sto contagiato tutta la foresta
per fortuna che non dovrò restare in
questa zona è solo temporaneo e cala
altri rumori strani state calmini grazie
a facciamo un paio di spintoni tipo così
così e così
ok ora che otto di questi posso fare uno
zainetto vediamo com'è ok è come se
fosse una cesta quindi ho raddoppiato il
mio inventario e molto basilare ma le
neonate un po è proprio quello che ci
serviva
io continuo a sentire rumori strani che
non mi piacciono
se devo essere sincero quindi appoggerò
tutte le cose qua dentro
nella mia testa tranne il la vatan
perché potrebbe essermi utile better
queste indotte rho sempre commesse
riesco perché comunque è comodo per
ricattarlo tra l'altro non è neanche
troppo difficile c'è bisogno di qualche
colorante ed i flash dei fatti di ferro
va beh non è facilissimo non è neanche
difficilissimo possono magari un po di
colla e con il nostro super damon hammer
io mi rimetto a scavare non starò qui a
mostrarvi altri tempi in cui scavo
proverò a raccogliere un po di materiali
essendo i rumori stranissimi danno
fastidio in clip non vorrei che fosse
sposata gente lì dove ho fatto casini
l'altra volta che tra l'altro ha qui
accanto giusto e si era qui accanto
all'acqua sinistra dovrebbe essere
sposato qualcuno c'è qualche essere
satanico essere satanici ce ne sono
sembrerebbe di no questo come si chiama
ma nel field ora posso prenderlo ti
direi di sì con questo mio bellissimo
hammer di diamante siamo carichissimi
allora signori con il mio super addio
sai cosa ma quello ok un click problema
che io ci ho paura oppure che non so
cosa aspettarmi da questi mob ragazzi
però il mio bellissimo damon dummer va
veloce come se non ci fosse un domani
e quindi noi siamo contentissimi ok
abbiamo trovato finalmente anche della
raptor ottimo io continua a scavare ci
vediamo tra un po perché la rete aveva
forse l'unica cosa che mancava per
iniziare a ragionare sui blocchi che
posso craftare e come diceva non stavo
registrando ho ripreso regista perché
sentito dei rumori davvero strani questo
questo voi l'avete sentito ecco è uno
dei rumori addio cacchio è sul furor ma
rompe tutto questo questi ci saranno
utili in futuro sicuramente però non
sapevo che sparassero anche roba figo
dato in gioco la mia ricetta pronta per
fare tutta la complessa o busto nel caso
che lasceremo nella cesta nella cesta
del back pack anche se stara impegno
tutto molto velocemente ha voluto anche
parlare leggerissimamente di una cosa lo
so che ho il in inglese è petrolio in un
olio fatto sta che quando registro
purtroppo mi non ce la faccio cioè non
so cosa dirvi non mi viene di fare la
soluzione se io sto giocando a mancate
legò il permesso ha sempre olio
nonostante si tratti di petrolio
permessa sempre olio quindi volevo ecco
avvertirvi di questa cosa dirvi che
continuerà a succedere cioè
difficilmente mi entra in testa che sto
parlando di petrolio in un di olio e
volevo eco renderli partecipi di questa
cosa e questo cos'è urlava prendiamolo
cristallo addirittura harward plus 6 per
un armatura interessante dal proprio
tutto alcune tutto una roba strana
attorno alla competete vedere la mia
missione in tasca è tutta questa foresta
in silk jane string sembra essere
riuscita a perché sta continuando a
diffondersi sciagurate e infinite tutto
è tutto bianco o ucciso una foresta
guardale anche la in fondo bene di
sicuro lo aggiungerò la lista di cose
che posso fare per ottenere delle
stringhe isole book e magari ci
serviranno anche futuro forse avrei
avuto isolarla perché potrebbe essere un
problema tutto a questo blob diventerà
un attaccate epocale questo lui lui è
mio amico
o punti mentre io dico no no no non è
mio amico noi lo bello incazzoso anzi
come addirittura del web messe a caso se
ci sono disputati ripetere se ci sono
dei mob nelle vicinanze prima cosa e
seconda cosa anche perché voglio trovare
una zona in cui impostare una vera e
propria base e vi piacerebbe che fosse
non voglio dire una pianura ma quasi
cioè una bella zona tranquilla e queste
questi che cacchio sono ora sto
viaggiando anche un po troppo per i miei
gusti
però vedo degli alberi che sono strani e
che non ho mai visto prima e che sono
scurissimi e lì c'è una struttura dei
stiamo calmi
poi c'è un asilante se vi sto notando un
po troppo fermi così però visto che
giorno è appena dormito possiamo
permettercelo cosa sono sti cosi allora
io ho anche paura di venire qui e fare
un mio dio quello zombi tutto infuocato
questa roba a bissau kraft perché non mi
ispira niente di buono l'ha vista idrata
abissali zombie che mi ha dato mandato
niente oggi voteremo che sembrano
normali
vediamo che cosa c'è a nostre strutture
che a uccio della roba all'interno
perché non mi piace perché ho paura che
è sta roba
gli hawks of the statue posso prenderla
perché ho paura a prenderla per che
morirò tantissimo se la prendo ok power
one o una stella sta diventando
incredibilmente buio qui mi avvicino sto
coso e più diventa tutto voi o piatte o
cosa sta succedendo chiesto dopo soko
tour ma che cacchio di lingue sono
lascia volevo raccoglierlo
cosa c'è sotto orca battaglia potrebbe
essere pericoloso ecco mettiamola così
fai la nostra base qui anche perché non
ho più minima idea di che cosa sia tutta
sta roba in dark su non è bello vedere
se era cliccabile sta roba
se mi aiutava in qualche modo
c'è solo tanta tanta paura quindi
tornerò a casa
tornerò tantissimo proprio tantissimo a
casa grazie a un po la wiki e poi
decidiamo cosa farcene perché
sicuramente una figata cioè capire se
posso usarlo oppure no semicalvo addosso
oppure no essa stato ha senso oppure no
c'è solamente le userò per arredare casa
però mi piace di più quando il cielo sai
azzurro e ti ispira comunque voglia di
vivere non morte dolore e sacrificio e
cala e cala per l'appunto sento rumori e
amo j che è la nostra mappa e capiamo
perché effettivamente conoscendoti ci
sarebbe anche una zona un po più
pareggiante il pri ma anche visita
strada bianca questa è tutta colpa mia
e se tutta dannatamente colpa mia questo
tutto il nuovo a bissau
cosa c'era anche della lava queste c'è
anche della lava da queste parti ci sono
altre strutture sicuramente e qui
sembrerebbe esserci una zona normale o
anche c'è un'altra zona dark line forest
perché non mi ispira per niente questo
facesse un pianure normali
ok potremo provare andare verso le
persone normali a questo punto mi
verrebbe da dirvi più che altro voglio
spostarmi da questa zona
facciamo così creiamo altri bellissimi
sempre cessioni zaini perché penso di
potermelo permettere sinceramente
lasciamo qui un po di questa roba che al
momento non ci serve tra cui la statua
che ho appena raccolto e allora perché
un po di legno facciamo un altro paio di
stiletti nile che ho fatto i bottoni
affonda la volevo i bottoni
ora se lo faccio di nuovo bianco mi
funziona come secondario ok vuoto
perfetto perché potete immaginare non
volevo riempire più volte la stessa roba
faremo altri zaini allora ne faremo
altri perché è comodissimo sta roba
poi magari posso cambiare colore a sti
cosi posso cambiare colore o del
colorante con me questo è un quadrante
non è un colorante avrò dei fiorellini
dono di fiorellini che non posso
cambiare
ci sarà un fiore 4 torno che cacchio ok
abbiamo uno rosso tu sei chiassoso
ha gli occhi rossi no agli occhi normali
bravo ragazzo
apprendiamo uno di questi così possiamo
fare uno zaino rosso e noi facciamo un
altro lo faremo
giallo tipo con canola sit si potrebbero
essere utili per fare del cannolo oil e
poi vi racconterò che cosa serve
comunque sì prendiamo un botto di
zanelli vediamo anche un altro rosso che
gli posso fare avanti con l'arancione
mamma mia troppo forte facciamo uno
giallo questo diventerà giallo e
facciamo un arancione così così e così
ok è arrivato metodi traslocare signore
e signori restano ricordo male esiste
anche un metodo per spostare
direttamente le ceste che c'era una roba
che si trattava
così se non erro tipo così forse non c'è
forse c'era tempo del legno e mezzo non
miccoli preciso non so neanche se era
precisamente delle ceste o tipo la dei
barili forse era di barili fatto sta che
useremo comunque gli zaini perché poi
tornati lì non voglio mettere tutte le
stesse non voglio iniziare a mettere
ceste successe voglio far ottenere
questa serie molto organizzata rispetto
alle altre perché altrimenti soggetti
vivere una certa che non capiamo più
nulla che non è il caso sinceramente a
cuore non è il caso
allora facciamo così però a prendere del
ferro è fare tipo un ai rom crook me lo
fa fare
non esiste che voi ho fatto lo stop
crook esisterà un crook di qualche altro
tipo l'airon crook ho bisogno delle iron
nugget va bene meglio così
così posso farne più di uno e facciamo
due facciamo due che tu comunque
serviranno diciamo così e facciamo tipo
con il caps lock attivato wow a mezzo
lagato da quanto abbia mandato lo faremo
un'altra volta cattivissimi e o
prenderemo tutta la roba che ciò che ha
da darci e non lo non ho finito
addirittura sulla strada
ok ora è ferito poi come una bellissima
quantità di stringhe possiamo prendere
tutto una gran paura di mettere 10
dentro altro zaino perché che io sappia
potrebbe creare dei problemi
dopo di provvedere a se le che cresce al
mondo quindi vorrei evitare questo è
pieno è pieno allora mettiamo da parte
questo è pieno
non è pieno questo potrebbe essere pieno
e vuoto qualche casino quando testini
questo è più numero che più guardaroba
più mi sa di aver fatto un casino con
quei silkworm perché porca vacca cioè
sapori da solo tutto in bianco è tutto
bianco cacchio sta infatti una cagata
va bene dove aver preso tutto allora
prendiamo anche il nostro lettino
prendiamo la fornace per la grande stone
perché potrebbe servirci e ci portiamo
dietro anche al nostro bellissimo e
simpaticissimo crafting table
iniziamo a spostarci verso quella che
spero sia una pianura perché non è preso
gusto
aspettami stato secondo delle cose
importanti tutto vuoto ottimo nel dubbio
prendiamo anche le le ceste che comunque
bene o male ci serviranno poi solo
essere più organizzato rispetto a prima
era persona tutte le cose dentro tutti
sti zani per cavata sarà da impiccarsi
spacchiamo la mano diamante non ho paura
di usarlo e non appena avrò tutto
sistema di processo di your potrò
addirittura a farmi un'armatura quindi
guai a voi mob di project 3 se mi dite a
farmi paura vi spacco in due più o meno
circa prema il male ma chiama to the
steam che sono oro oro pensare che nasca
un blocco dovuto fare il casino che ho
dovuto fare resona tender
wow c'è capite la potenzialità di sta
roba comunque qua vicino
dovrebbe esserci la nostra michetta la
nostra pianura dove potremo iniziare a
piazzare alcune cose per il momento non
metto in dubbio che probabilmente non
appena troverò una zona più bella ancora
potremmo fare lì la nostra base
anche perché potrebbe avere senso dirò
la verità però a scavare quadro è questo
ma che cacchio è no no no no ma c'è una
carta in tempo c'è una chance table
bomba con tutti i libri a questa viene
con noi ragazzi siete pazzi se voi
pensate che queste non venga con noi
ok le strutture all'interno di questo
pacchetto sembrano avere un senso
ragazzi
incredibile qualora excavation che una
figata pazzesca
ok e ci rendiamo che sta roba non mi
serve più a niente
allora qui effettivamente mi sembra di
vedere una pianura
solo che avere tutti sti alberi neri
accanto poi me lo direte sicuramente nei
commenti ma non ho tempo di aspettare
che esca il video leggere commenti
ho un po paura che poi voi mi diciate
cacchio su di non è stata l'idea
migliore della vita a mettersi la vicino
perché potrebbe succedere la qualunque è
un è un po di paura ecco cielo la c'è
un'altra struttura fighissima ma c'è
anche un ces cube speriamo sia positivo
se session with her mama tso oro che non
anche dell'armatura vai così allora
resta non vi ispira per nulla oh mio dio
però c'è anche un villaggio là dentro
allora stiamo calmi ne siamo molto molto
calmini perché io volevo assolutamente
iniziare e creare il processo di
lavorazione dei ora ma cui si è
trasformata all'improvviso in un
episodio di esplorazione cosa che mi sta
succederà molto spesso tra l'altro cosa
c'è qua dentro una trivella di satana e
cioè dell'acqua va dentro così lo posso
dire con certezza e ho appena rotto il
mio piccolo posso far così facciamo così
vai usiamo la propria salire qualche non
ci sia qualcosa di utile qua dentro
cos'è questo è un cristallo è un flute
in crystal de l'astran son serie c'è una
cesta qua dentro
ma ti dirò mi piace molto questa roba
mi piace molto perché non mi dai goldin
con scuse a non soli stessi goulding
cioè non è lo stesso materiale
cosa mi stai dicendo constellation paper
addirittura oddio ma ci sono le
costellazioni ci sono gli universi
guarda sempre monet che succede
ci sono le galassie le galassie raga
cioè non so se questa galassia ma qua ci
sono nuove galassie
proxima centauri oh mio dio
porca vacca se durerà tanto questa serie
questo posso romperlo senza morire male
meglio conosciamo qua per il momento è
vero si lasciano qua
speriamo tutto il ferro loro la end per
la prendo volentieri anche il villaggio
e di mio interesse soprattutto perché
uno voglio vedere se i village
mi scambiano anche cose che normalmente
non ci sono e direi proprio di sì siamo
comunque in un pacchetto mondato dove
vedere che c'è in queste case tutte
strane perché sicuramente qui da qualche
parte c'è una cesta lì dentro non ci
voglio andare per il momento perché ho
paura che possa succedere qualcosa
questo budel storage great ci sono degli
aironi ngoc che prendo comunque molto
volentieri anche alluminio prenderà
abbastanza volentieri si trova verità
lasciamo che resta un torto che non ci
serve quello un bambino così a qualcosa
di tacchio è qualcosa ragazzi tu non sei
un assise un village era ma che cosa mai
nella vita tutti scambi ma il break
quartz figo heber katz
non male lo sai che potrebbe risultare
utili questi villaggi in futuro qua non
c'è niente
queste tra l'altro è la porta in questa
casetta cosa di questo tipo dove ho
iniziato la mia saremmo data tipo l'anno
scorso
e se la ricorda no volevo solo vedere se
qui a qualche parte c'è tipo ecco qua un
fabbro con il suo poco cos'era
ho visto la roba strana questa roba qua
no no
stiamo calmi sotto terra diamo un occhio
a questa zona non c'è questa cesta di
diamanti let's go e anche latte al
cioccolato malate c4 non ci interessa
black lotus o almeno perché tutti i
rumori mannaggia
sento ormai troppo strani ragazzi che mi
gusto posso dirvi la verità
per questo che il calcolo è vi dirò la
verità io e questa foresta non ci voglio
stare neanche vicino quindi iniziamo a
spostarci poi non appena avremo modo di
volare li cambierà tutto sicuramente per
il momento stiamo tra cui per che sento
i gas dirittura o mio dio che paura
guarda qui del verde del verde delle
cose che non fanno paura
già mi sembra un'ottima cosa ma possiamo
vedere lettino iniziare a dormire anche
una cosa positiva evitiamo i mobile
tutto quanto sapete cosa vi dico potrei
provare a disputare ancora un po perché
con la mia mappa qua io sto vedendo un
po la zona non era più una troppo grande
e magari di qua c'è un'altra pianura
anno c'è una foresta poteva respirare
ancora un po e vedere se riesco a
trovare una zona adatta dove iniziare
questa serie che piacerebbe anche
iniziarla questa serie mi rimetto alla
ricerca signore e signori
noi ci vediamo del prossimo episodio e
se riesco che ho già un mini sistema
cazzuto per elaborare le cose non sta
questo torno indietro e camerun già
perso per fra più la mappa calcio la
mappa dove questo video tutto io vi
saluto c'erano domani alle 7 con il
prossimo episodio
ora ho anche paura di colpire i maiali
perché magari uno di questi dissi da
solo in un damon ping e mimì spaccatutto
o mamma mia che ansia noi ci vediamo
prestissimo domani alle 7 qui sul canale
ciao a tutti
[Musica]