e con questa musichetta signori
benvenuti in toto di un errore l'aia
bold live services signorino delivery
service senza avesse finale signori
siamo in un gioco che mi è comparso
nella home di steam che da quello che ho
visto potrebbe essere molto simile a
gang beast a tottoli ackroyd battle
simulator è tutta la serie di tipo tab
ii roba lì e non lo so qual è il trend
di questo gioco dobbiamo andare e
consegnare dei pacchi e fin qua di le
terre ma che sembra semplice però se
inserite la variabile il fattore che non
capiamo come muoverci che sembra ottimo
volevo provare a capire i movimenti ma
purtroppo nessuno me nell'indice quindi
proveremo semplicemente a a giocare così
così come questo nostro personaggino lo
chiameremo carne e se clicco su di lui
fa cose strane
quindi anche posso muovermi proprio c'è
già cioè c'è già scritto che impazzirò a
muoverlo io sto premendo di in questo
momento deve andare a destra non va a
destra se promesse no a va di qua e se
va indietro a non lo so
old spacebar siamo pronti vai old
spacebus to start stiamo partendo de
vivre tipa aspetta così sono race arm
con la q le viti e come non ho capito
niente si no non sta che la non ho
capito niente
ok la tua prima consegna o dio ma poi ti
ha fatto e sta scatenato new dei liberi
a con tasto sinistro
no lo stesso lo faccio assolutamente
nulla pendio e cala già aderiscono anche
appendere la consegna neanche mai devo
spararlo siamo spararlo posso tira verso
il basso aspetto qualcosa
massiccio il vetro li devo prenderla
leva sparare con la leva ok force timer
ok ora posso prendere questo questo
nostro pacchetto karl te lo posso dire
non si capisce nulla di quando ti muovi
cioè si muove tutto capisce
assolutamente nulla ok
dobbiamo metterlo da dentro penso posso
ok ho messo là dentro pizzo ed el
abbiamo concesso la nostra prima per
soft dial up rilanciarsi posso lanciarmi
va bene possono anche cambiare i capelli
fai vedere questo mais carter body type
a posto come tipo i pantaloni non
sentendo un po più cicciottello vada
tutti ghazi skin troppo spreco della mia
pelle
posso aiutare arancione no torneremo
normale capelli o più capelli ora
interessante alla carlo e me lo immagino
un po calvetto tipo così come i capelli
lo faremo
biondo cosa mi assomiglia no non è vero
però va bene uguale clothing consumer
anche i vestiti è una bella camicetta
sgargiante e siamo pronti a consegnare
le cose e devo fare non ho capito devo
fare altre cose
si parla io te lo posso dire che
aspettano andare di là a perché questo
l'ho messo dentro perché l'ho messo
dentro
non lo so sono cose strane può avere
questa leva premi la leva niente esami
alzasse non fa assolutamente niente
ok come ho detto salvezza ma posso anche
correre e andare a prendere penso un
camion
non lo so c'è penso di dover consegnare
qualcosa dove si entra bello a questa è
un'altra consegna devo fare
ho capito di ascom cliccare o solo col
ok ex staples di omettono qua dentro
ok ce la facciamo l'area vi giuro è
incredibile riuscire a muoverlo sto coso
posso metterla dentro
q and that o mamma mia se faccio così
e faccio così porca vacca pesa strobo
mentito sopra sto periodo tutti sappiamo
tutte le robe a bilanciare carne dietro
la sopra
no lo sto rompendo se vorrà un pò grande
karl ci siamo salta
ora devo no salta sopra non ce la faccio
cara che a capire come si muove sto coso
controlli fanno schifo
dopo ok grab dove posso guidare questo
suona il clacson e orc a marca persone a
delivery e mo che faccio mi infilo nel
cesso metto a piangere in bagno non
posso faccio investire deve avere non è
successo molto sono ancora vivo e quindi
devo riprovarci forse ha esatto devo
riprovarci
allora con calma due mani gli amici
giriamo girati grande karl mettono in
fondo di ri ora dobbiamo portarlo a casa
ci proviamo molto piano molto lentamente
stiamo attenti alle curve sto perdendo
pezzi
no no è il mio pacco però sa che cazzo
ma dove devo consegnarlo sempre lo
stesso posto spero se si ha fatto
farebbe per l'appunto prima la versione
easy non vale non vale
devo mettere per forza là dentro marcava
card ti vedo un po faticato secondo me
visto comunque e dimensione del tuo
corpo e la fatica che fai per salvare un
pacco semplicissimo potesse vedere
diabete è stato bello conoscerti ma sul
nome morirai
vuoi salire karl forza 20 lo sopra
grande karl piano piano frena sono perso
qualche pezzo
la cela dietro vabbè andiamo avanti
merda ora devo anche prenderlo però
fermo lì perché non c'è più c'è la pausa
per consegnarlo prima a noi conosciamo
dall'altra parte la vasta potevi
avvertirmi no grande karl 6 il nostro
eroe
ecco perché ogni volta in arrivo un
pacco da maso è tutto scassato non è
vero però non me lo perdere premo
pochissimo l'acceleratore avrei
distrutto il pacco dietro miracolo che
sia ancora li gira per l'appunto perso
tutto è ancora vivo 16 per cento
speriamo che hanno piano che sono per di
tenero alzato vai karl quanto sei forte
lo chiamavano carlo e look non è vero
posso correre con questa mano sì vieni
qua thank you ma vieni qua bello
consegnato forza capitano questo è il
muletto non lo voglio usare quelle cioè
il calo è addirittura c'è un ponte e
cosa è in beta questo gioco gratis
ragazzi potete scaricare da stigma cioè
non ho pagato nulla
là dietro ok perché un'impressione di
darlo prendere quel muletto poi il
persone che lo prendono con il muletto
allora clicca col destro e abbassa non è
difficile pene la leva col sinistro e
alzare la mano ce la fai a hallelujah a
merda con quale vado avanti agli usa il
sì assisto che destra devo collega alle
entrambi sembra giusto ce la facciamo
ok girati girati no scavando vesco a
salire come faccio a fare cose col
muletto non dare qui no scendi no non è
sceso un cazzo eletti o metterlo in mano
magari questo è il minimo
ok devo alzarlo io a mano allora è il
100 per cento miracolo che non l'abbia
ancora sbarcato quindi manolesta mano
sinistra lo alziamo indietro girati
dovuto dove vai no no no o ok
grande carlo ma sei un eroe la prima
cosa io alzerei il muletto giusto carla
più giusto karl alza alza lo è tutto ok
poi c'è una mano sinistra con molta
calma ci avviciniamo senza schiantarci
ancora un po ancora un po
ok incredibile abbiamo consegnato c'è
l'elicottero cosa cioè pazzi modo di
miche davvero l'elicottero vero ma siete
pazzi davvero proviamoci carne il
conflitto interno
so che dirti proviamoci siamo incastrano
della leva però va bene uguale
la facciamo oh merda load up è dotato un
corno danger ora cavata questo mi sposo
in faccia
io te lo dico già karl dai che ce la fai
carico carico carne bravo infilano
dentro my car la casa shueisha
cioccolato io sono ancora vivo
no sono morto che vivo a posto insomma
c'è anche una barca ci arrivi a barca
sta succedendo dopo un fermo
porca vacca sono esplodo posso girare
incredibile se non mi schianto lo posso
portare a destinazione
cosa sta succedendo a dio non è mio ma
se ci schiantiamo sul grattacielo alla
grande
cala e stato emozionante
davvero grazie grazie per queste
emozioni che ci fai provare io non mi do
per vinto ce la faremo
ce la faremo questo è l'ultima cosa che
faccio in questa vita paese carla non mi
deludere grande corno grande karl ok
tende o malgrado a maidan ce la facciamo
fermo lì dove spero di poter più pigri
madonna vieri e riguarda se il mio eroe
assoluto e 30 50 dollari pure ma ora mi
butto ma che me frega
anzi no di saldo qua sopra devo andare
dove devo andare carla they made minotti
ragazzi gta cosa molto più difficile
questo ok lì c'è l'altro dei liberi
andiamo andiamo ok lo lasciamo tutto
boom pescare si atterra preciso mamma
mia incredibile esplosione a cosa
esploso elicottero the box nei new
features place
ma non ti preoccupare delle bolle blu ci
pensa il mio amico karl c'è un vecchio
gigante che mi ha appena ucciso per caso
sì sì mi sa di sì about time
ma certo tu ma cosa sta succedendo al
signor granché lei restare un po fermo
per favore mentre qua dentro grande
amico ho sbloccato il mulo cocchio è il
mulo la consegna vicina ma abbiamo il
muro insomma il muro e tipo il nostro
veicolo personale ficcata nulla di che
realtà è il nostro muro personale che
possiamo usare per andare in giro allora
siamo pronti per le conseil e signori
cosa devo fare
ma questo sembra pericoloso dico la
verità perché deve trasportare dei
rifiuti tossici e nucleari accadrà ora
esplode tutto alza mai vai vai vai can
buy carta un attimo avanti
grande karl del nostro eroe aveva messo
abbastanza bloccato proviamoci signori
anche se ripeto non mi ha detto del
liberty zipline start e doc ha chiesto
all'azienda di start ma spero ci sia
tipo un ascensore predeve aspetta
aspetta
no secondo me c'è una zip line davvero
no porcaccia porto a mano capito e ma
che cazzo di volo fa ma la stratosfera
spesso nucleare faccio lo cazzo ci fa di
beccare il bollino rosso sul patrimonio
e sul patio rosso o troppo lontana e se
voleva era in cima ma non ci sono stati
per arrivarci il maggiore forse questo
il gip line start è il maggior proprio
di sì poi non so come faceva ad andare
su per una del web signore e maestro
giorno da mezz'ora questo giochino che
ripeto è gratis
potete scaricarlo anche voi se volete
non so se giocherò ancora male sicure
stato simpatico carla ti porterò nel
cuore piccolo umano diabetico strano non
piaceva da quei muoviti dini capisce un
cazzo non capisce
signori questo video è tutto io vi
saluto l'altro dure tutti che è successo
a spider man
[Musica]