ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della sky
blocking fini di questa sede se allora
quest'oggi sto portando a termine un
botto dimissioni per cui per bisogno di
un botto di pelle pesci e cose ora tra
l'altro andiamo al laghetto perché ho
preso tutto il merluzzo di cui avevo
bisogno anzi anche qualcosa di più a
dirla tutta e voglio mostrarvi una
piccola cosa che io non ci avevo pensato
di per l'iva come sapete sono un po
nabbo e niente una pausa dal tramonto
calino perché mi ha permesso di
raccogliere il merluzzo molto più
velocemente del previsto nonostante
avessi una bella canna da pesca
allora devo andare al laghetto laghetto
e di qua tanto magari ci facciamo un
paio di libri ho preso anche le teste
del with her così possiamo andare ad
ucciderlo visto che proprio mi sta
antipatico dopo l'ultimo episodio piano
piano cartiano anche tutte le bookshelf
bisogno di 15 book 16 books quindi
ricordo marco aspetto comprendere list
di dieci sment 10 books vabbè dai
pensavo peggio
già a metà e con questo episodio
dobbiamo finire tutte le sfide che
riguardano diciamo tra virgolette l'over
world in tutte le cose che non
riguardano land e il boyd così cenere
leviamo dalle scatole siamo tutti felici
e contenti
tra l'altro nei commenti mette detto che
pensa l'ultima emissione c'è un'arma
tipo super potente sono curioso sapere
cosa si tratta
vedrete un'altra cosa che qua sotto se
abbatto queste feste mi da delle
armature
non so cosa tu intenda merito su di sé
rompi leccese nella nave e ti da
un'armatura per un pò però sinceramente
capisco queste sono ceste normalissime
o devo rompere qualcosa deve rompere
queste forse no ma non ci stà niente
non lo so sinceramente io è sotto o c'è
sotto qualcosa prima rompere un pezzo di
questi di legno assolutamente nulla va
dietro potenzialmente c'è un koman bloc
quindi c'era un commento che mi diceva
vai sotto è che trovi l'armatura con le
con gli incantesimi
l'armatura io non ne vedo doc e ceste
non ne vedo non lo so mi pareva si
riferisce a quello comunque ma io
rompere il vetro uscire di qua intanto
quindi un peso ci torneremo presto dove
posso dire abbiamo uno slam
stiamo demolendo tutto non ci interessa
che vediamo no qualche tipo fumo cos'è
il gas di scarico della della nave
ottimo ottimo perché è un euro due
giustamente allora come ho fatto a
raccogliere tutto il pesce molto
semplice
ho fatto spronare andato a cercarlo e
l'ho ucciso perché giustamente perché
rischiare di pescare cose belle come un
libro con il medico cosa del genere
quando poi ucciderli i pesci pro
fisicamente e soffocare mentre lo fai la
rete bello più veloci di me però io sono
più furba con una spagna diamante è
quindi riesco ad ammazzarli e portarmi a
casa diversi molto più facilmente
rispetto ad una ad una carina pesca e
così mi sono trovato a casa più di uno
stack di cod
alla grande alla grande po più easy
aggiungerei quindi detto questo a meno
che non ci sia tipo qualcosa di nascosto
di paul è in cima ma in paese c'è già
stato
lo so perché ci sta che ci sia qualche
easter egg e nel senso qua in cima c'era
la cesta se non sbaglio ma non lascia
procede in questa festa non so ma se c'è
una cosa l'ho preso quasi sicuramente
andiamo a vedere è una barca la barca ti
dirò qua sopra forse c'è qualcosa
abbattiamo quest'altro blocco siamo qui
ci costa non c'è assolutamente nulla e
allora niente un commento fasul oppure
non l'ho capito io non lo so io discuto
qui neanche posso fare molto altro
va bene ora che dite se per questo
tentativo di uccisione del with her
riusciamo in qualche modo
in arti un po ad ucciderlo senza morire
wow ora in realtà mai detto sui guanti
da una super arma super cazzuta alla
fine una delle ultime su edi rama
superano a pochi parchi tutto è ok ok in
teoria tale il guide potenzialmente però
già che siamo qui voglio finire tutto
prima di andare nel land così voglio
voglio dire ricompense di trattare i due
b con prende un po di ossidiana insomma
mi piace bycast fare queste cose così
poi devo fare ancora tutte le bookshelf
in teoria dovrebbe essere tutte le
missioni che mi mancano a quel punto di
vista perché perché sono qui scusami a
nostri per il portale dei giochi solo
potrei anche prendere un po di ossidiana
in effetti siamo qui abbiamo un super
piccone superbello super bellissimo
proprio simpaticissimo piccole preferito
della vita full speed
mi piacerebbe tantissimo poterlo fare
anche in minecraft ita reghin chunk ment
con la velocità cioè wow volo tantissimo
volo tantissimo però non è possibile e
quindi o perlomeno non lo è ancora lo si
può mettere speed sul sud e rob è quindi
va beh qualche modo poi in futuro faremo
lui preoccupato tanto abbiamo qui un
bellissimo nether che ci aiuta a
sconfiggere il with se riuscissimo a
trovare il 3x3 questa volta
potenzialmente sarebbe meglio io ve lo
dico poco per cattiveria non per altro
licia colò lato proprio in fanello io
dovrei salire però perché l'ultima volta
che sono stato qui indovinate un po il
with era distrutto tutto e quindi non
c'è più un minimo di senso logico a
tutto quello che sta succedendo
grazie hai bisogno in realtà di una cosa
tipo questa però più più più belle cosa
ecco non so come definirla la visione di
più band rock se possibile grazie poi
mette a cercarla centro 12 anni però è
che forse sono stato anche troppo basso
per fare quella roba riuscirò a trovarla
in maniera efficace
bella domanda devo provare qui john
signor big man si levi per favore grazie
signori ma qua c'è un botto di roba se
io metto tipo qui la struttura
ce la posso fare che non so dove mettere
poi celebra davanti scherzavo scherzavo
beh che nello scorso episodio ho
iniziato dice anche culo entrato subito
in tre per due
cit voci del chip più bello della storia
potrebbe richiedere un po di tempo
questa cosa ragazzi porca vacca oppure
fin du piccone mi sono un po con le
diamante tanto possono riparare
l'infinito cioè non è vero però tanti
diamanti signor pingue lei mi sta
seguendo però è è illegale che siamo a
stalking la denuncia di stare un po
calmino è al 100 ci sono quasi da e
procedo scendere un po www
si prospetta male male qua sto per
cadere nel vuoto assoluto
ottimo per ciò che ha stupito che sta
premendo shift ma quanti punti sono qui
siamo calmini per favore perché sono io
che faccio i buchi numeri loro conto non
va bene per poco questo 3 per poi a
tutto piccolino però non è propriamente
un 3x3 ok però ti dirò se può andar bene
uguale
lo spero vivamente anche i cattivi di
qui lo so come tornarci e schiere farai
mourinho e all'inter nessuno
una casa di tre secondi prendere le mie
bellissime leather star pari di
consegnarli e ti devi solo che morire
comunque il 3x2 andava bene
chissà che curiosamente un 3x2 non è un
rapper 30 che
io ho avuto sfortuna c'era un buco vuoto
non so cosa tutto sfortuna ora si torna
a casa e si fa tutto la nel del rat non
la voglio
basta dalmine del rac abbiamo due stelle
del never siamo forti
cit usando i bug di questo sito ci sono
davvero curioso magari quello che ci dà
la super arma fortissima è proprio la
missione dei b con e allora e allora
lander dragon una spa data e muore
farebbe un po ridere però serve
fighissimo anche allora dove l'ho messa
dove l'altra privo di vetro il vetro io
ce l'ho con la sabbia
va bene bisogno di 10 pezzi di vetro nel
frattempo vediamo queste fornaci le
piazziamo a caso qui così non perché
abbiamo bisogno che mi danno fastidio
l'inventario poi andiamo a dare da
mangiare alle mucche perché ne ho
bisogno senza pelle qui non posso
competere le missioni mai mangiate e non
avete anno sono stato troppo tempo del 9
volte tacchio non sono ancora pronti
aver accoppiarsi perlomeno non tutte
almeno uguale
forse dovrei utilizzare anche queste
feste per piazzarne altre il tabaccaio
le odio lecce stand 1.13 perché
comodissima questa cosa ma non sono
abituata quando mi abituerò bella
domanda
bella domanda per cose che non ci
servono a queste sono a consegnare
questo non ci servono non ci servono
dolce serve ma nella vita tutto che
aveva via via via via ci sono solo di 10
pezzi di vetro d'arte da chi non ci
vuole tanto dai posso fare già il primo
b con facciamolo e uno è nostro niente
cimenterà cimento quando ve ne dico non
mi ricordo tra piacimento
dài dài dài e dài dài dagli su su su
manca uno dai che ce la fai cui giulio
danni di una volta alleluia posso
craftare il secondo ed ultimo big
signore e signori abbiamo due belle
missioni a consegnare manca solamente
questa qui delle della pelle ma
penso che farò cioè ma inizialmente non
so se ho una spalla con l'ultimo
proviamoci
proviamo a prendere più belle possibile
perché si ha fortuna avete visto magari
una mucca guida da sola tre pezzi di
pelle però non è detto è quello il
problema e non voglio rischiare di
ritrovarmi senza libri senza pelle per
poter fare i libri vediamo cosa
riusciamo a fare
facciamoci altre sette libri posso farmi
in altre tre di questi o giusto il legno
è giusto giusto mancano giusto questi
sei pezzettini ma allora massacriamo le
tutti mancano sei libri che cattiveria
massacriamo lì tutti se lasciamo lì
giusto 23 e questi possono crescere non
è un problema
45 dai dai dai dai che aveva tutta la
pelle abbiamo bisogno sono proprio degli
animalisti siamo proprio vvf siamo qua
mamma mia facciamo tutti i libri al caso
facciamoci due book chef che mancano
et voilà abbiamo pure le 10 buxelles
signore signore con questo episodio
terminiamo completamente tutta la
sezione dimissioni dedicata al dover
ward e al nether perché diciamo che ero
comunque il guidarlo contro un po come
nether saltiamo e nemo ha più insegnarle
sono più o meno tutti nella stessa
direzione a parte bookshelf che sono
ancora all'inizio perché era una cosa
della vecchia vicino alla è bilanciato
in the ball devo camminare finchè non
vedo semplicemente una missione senza
blocco di diamante che dovrebbe essere
qui da qualche parte vero
non ne vedo sicuramente dopo la sezione
del never che lo vedo dalla mia regola
ecco la bomba 10 buxelles andiamo di qua
e consegniamo nel bookshop mila altri
bruxelles si curano dei libri che scarso
se posso dire la mia e ora andiamo
invece in fondo in fondo in fondo perché
b con sono gli ultimi in assoluto invece
i co diciamo il merluzzo è via di mezzo
perché dovrebbe essere qua vicino in
realtà all'inizio di questa guardiamo se
troviamo delle missioni senza blocco di
diamante mi sto già montando troppo per
i miei gusti dovrebbe essere qua vicino
anzi no ad essere indietro sul perso non
è che avevo già fatto star 9 possibile
non l'ho fatta secondo i miei calcoli
dovrebbe essere qua vicino insacca euro
dopo link sac rock o decolla una sono
persa e sono anche giustamente caduto
perché ormai si usa
andiamo di qua consegniamo 64 ford
avrebbe fatto tantissimo bello questo
pur incantato protection acquafitness
passion amblè king albert king ottimo e
ora invece facciamo un salto alla fine
del mondo proprio cattivissimo fino
all'ultimo ha messo in assoluto che
quelle che andremo a consegnare ora
quindi rock o di fatto l'ultima messo in
assoluto sui 2 b con ottimo dove sono
due mico eccoli qua addirittura qui è
tutto fatto con i pannelli di vetro
l'articolo fastidio in più 2 b con cosa
migliaia livello una chiave una chiave
può essere chi è stata su un blocco di
smeraldo ok
immagino possa saltare ce la faccio
immagino che sia questo il blocco di
smeraldo
no aspetta non è che mi dice che poi mi
fa finire tutto conserviamola
conseguiamo perché ho paura non penso ci
sia una cesta nascosta nei fatti
secondo me è tipo per la celebrazione
finale quindi lasciamo per ultimo non è
che mi mettono a fare le feste devo
ancora fare un botto di logo in realtà
potrebbe non dare del voi fare un mix
ulker box bisogno di un botto di shooter
non c'è molto da fare
32 corso flowers e ci metto 12 anni a
prendere 32 con il flower va bè ragazzi
per questo video è tutto io mi piace
tantissimo per la visione
direi che
grosso episodio è arrivato il momento di
affrontare il drago del land
devo vedere se riesco a portarmi a casa
magari un arco un po leggermente
incantato solamente per la questione dei
cristalli da abbattere
per il resto andremo di spada
cattivissimi come ho sempre fatto
è un po che pento di non avere ancora
disposizione mi avete ricordato il
commento è l'ultimo episodio di pentone
avere il mio bellissimo tridente a
disposizione perché il calcio sarebbe
stato avere una bella arma sarebbe stato
anche abbastanza potente attira tutto
comunque iscriviti al canale 120 fatto
fregare sua campagna per un padre in
nessun video io vi saluto ciao tutti
[Musica]