ciao a tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video della sky blob
lighting con stefano stefani
ciao tutto bene allora siamo tornati con
il quarto episodio di questa serie in co
op e ci siamo andati avanti con il da
farsi io ho completato il spooner quindi
di pigmenti sui muretti tutto quanto
e poi insieme a stefano abbiamo creato
questo doppio grinder di mob che sembra
funzionare egregiamente come si sono un
botto di drop era li utilizzeremo e fare
diverse cose allora cambia cercio al
bilancio cellino non facciamo qualche
parte che di novembre hai ragione era
già in effetti stiamo giorno davanti
stimo ma ci mancano delle cose basilari
come ad esempio le torce quindi aspetta
mi rompo di legno che non ne ho molto e
faccio anche un po di thor centro a
piazzarle ma dobbiamo andare come
attiviamo il portale land
non ne ho idea però a noi data sincero
l'idea perché se fosse all'acqua
infinita ce l'abbiamo con la fonte
l'acqua possiamo fermare la coop stone
per ottenere il secchio di lava un
secchio di lava può diventare
tranquillamente un pezzo di ossidiana
quindi teoricamente senza diamanti
perché diamanti non ci sono quello che
possiamo fare
anzi ti dirò di più non c'è il fluido
che ci prendono il land come si crea
come lloyd il fluido ed di rimpiazzare
di fare il portale anno nei lander no
quello si fa con gli occhi di and porca
vacca gli occhi di ender man insieme
alla blade casco auguriamo leather
potenzialmente allora io sto iniziando
dalle sorelle perché noi abbiamo molta
copia su misura tutti per faremo grinder
però raccogliendone altra potremo fare
tutti e dieci pezzettini di scegliere
che ci servono
posizionando la lava qui dove c'è il
portale e poi mettendoci sopra
dell'acqua in questo modo diventa
ossidiana e siamo tutti contenti non
dobbiamo spaccare nulla dobbiamo
sbagliare soprattutto non si sì
soprattutto quello è e così dovremmo
essere diciamo a cavallo
ok poi cos'altro credevo
temple schmidt retro è documenti tratto
proprio per evitare questo problema fa
espellere a tutto quanto ma aspetta
aspetta perché perché come facciamo
accenderlo a calmo
hai ragione ancora la va sempre da qui
sono studiato io sono cresciuto nelle
sue block metteremo del legno qua sotto
per farsi usati tosone cada la tip sono
arrivato non parte che sotto usciva
l'ossidiana giusti diana lo sai danilo
decisione come si dice stare davanti
allo see diana quando perdere a fuoco
farà la scheggia tutto siamo tutti
contenti a posto se lo dici tu siamo
contenti tutti
allora come vedete grazie al mobile
abbia una grande quantità di bambina
quindi io direi che possiamo fare una
cosa di questo tipo investire in un po
di terra e farmar e un po ora io dovrei
avere tutto il necessario per fermare un
bel po di terra in realtà se vuoi che il
codice mia bambina non è un problema
problema è la terra usata tutti grazie
grazie ne avevo già avevo già un po in
realtà sai che ti dico di recuperare la
terra laggiù in fondo
bravo quello che sto per dire abbiamo
già dato abbiamo usato per fare gli
alberelli ma porca vacca c è tantissima
e anche vero che possiamo
tranquillamente come si dice a kraft
arla cioè non captarla o tramite il
trade coe esatto e cosi facciamo una
super fan tanto con piuttosto bambina
che ci ritroviamo non dovrebbe essere un
problema avere cibo infinito per tutto
per sempre forever è semplice non avevo
mai più un problema
cosa mangiamo oggi pane pane pane tutti
i giorni pane
io spero che magari no perché tu non ti
ricordi che in questa serie ci sono
anche i crafting personalizzati quindi
con i grani i semini possa ottenere le
carote magari sì sì se tipo guarda
hinata posso già farlo perché secondo
quali lavorando è un karting
personalizzato sbaglio era 7 potrei di
questi tre di questi esatto ottenuto una
carota a casa che si chiamano semi cit
cosa semi città ma è bello ma guarda qua
carote per noi
carote poi la trazione su cui 7 ottimo e
nella situazione sia loro adesso e va
beh non ci interessa
non ci interessa possiamo possiamo
sempre fermarla quindi l'abbiamo le
carote e se lo stato ci sono anche altre
altre cose belle che si possono fare con
i kart in dopo vado dai super paese
della morte e vado a controllare il
problema è che sai che penso sia meglio
fermare il grande ed alta perché se
fossero patate che le tue cuoce tirando
un botto di cibo aveva siamo contenti
però le carote in sé cioè togliere
indicherò se l'olio di fare i barboni
procedendo una piscina enorme cipes
qassimi pesci per avere un po di
proteine arrivato si potrebbe fare per
fare ti ricordo però che abbiamo finto
la coppia sono quindi far mai a
folkestone l'acqua della piscina ce
l'hai già ma davo bravo bravo è interno
poi non mi serve a me farlo fare ad una
piscina e sto affermando non farà bisoli
che comunque ci servono le stringhe e ne
abbiamo infinite anzi no cosa sensata è
colmo grandeur cadono i danni certo non
sono tantissimi e da via libero mentre
in realtà e io devo 7 alimentari già
quando ne avremo 24 possono fare 2 2
letti che non serve una cosa brutta così
possiamo dormire di notte grazie a un
buon inizio
qui non posso fare la piscina questo che
in questo piano perché eccedente cioè
tutti sanno è ovvio si nascondevano i
mob ma facevo teli mente vi dimettete
siboni mob poi esplode
il portoghese come si fa come come si
dice
ho una domanda in portoghese si tengono
la proposta ha proprio il tool mafioso e
ancora sembrava più tifosi sono stati
spagnolo si dice tengo una pregunta una
presunta parati o una domanda per te in
spagnolo e portoghese
il portoghese petacchi non solo come si
dice porto va preparato tutto sta nel
porto il portoghese portoghese così
gentilmente come farmar e carote tutto
il giorno
guarda qui 18 pani titolo a metà no
come no che quello che fai tu lo
potevano anch'io
e va bene qui abbiamo files a pisciotta
perché in realtà le cose sono due o
potevamo andare nel eder o o fare anche
la rapisce altri della piscina ottavo di
pesci non è una brutta idea
potenzialmente io però prima ci sarei
sbottare stringhe un botto d'acqua non
ci vuole niente
abbiamo due secchi abbiamo una fonte
d'acqua infinito hoc alla per che cosa
vuoi fare
c'è qualche 3d interessante
potenzialmente sia proposto allora vado
a vedere dove sono gli altri crafting
dove erano dovevamo fare questo mai sta
di qua però non sa che cazzo ghedina fai
schifo
aspetto che si no dai tu hai fatto i
panini col grana si fa dandoli al mio
villaggio ci dava un panino in più ogni
tre
ah vabbè isieme sono fermare io ho
appena scoperto d'alta posso fare anche
le patate 36 mini 3 di grano e 3 carote
ok ce l'abbiamo posso fare le patate tra
l'altro voglio affermare quella npc
possiamo fare anche il ferro emulando
preciso ok però costosetto serve un
botto di legno essere davvero un botto
di legno forse il bomber era meglio
usarlo sugli alberi no vabbè tanto
l'abbiamo infinito signoraggio inquadra
che siamo una scarlo quindi cioè
continua a cadere mob
non è un problema allora io posso
craftare i biscotti di pasta biscotti
basta troppi biscotti devo craftare le
patate così lo abbiamo cibo infinito da
mettere a cuocere
come va il calcio alla che abbiamo
vacche mi tolgono la game di ogni volta
che torno di la shopper che il suo the
dust problema ogni volta che vado nella
notte non stare sotto con gli npc a
diventa roma maga una patata va bene non
è porre di usarla come immaginare
esatto non solo non ho paura di farmar
la devi farne tantissime avevano tutti i
sei mini non ci servono
teniamo qui per il momento anche le
carote patate blu ray del mondo e in
tutto questo ho scoperto cosa serve
quello spot che stavamo cercando sposare
allora la risposta a questa domanda è si
è purtroppo negativa nel senso questa
risposta perché non
non fa nulla cioè non troppa cose non
l'esperienza né da pochissima gli lascio
la rotta in flash e io speravo troppo se
sai quella scelta lì che ci aveva magari
era qualcosa di super utile che che
serviva qualcosa invece no sarebbe può
nulla
ma chi è che sopravvive da questa caduta
e grip e delle streghe noi che no perché
imprenditoria proprio mai prima chi è
che posso vincere qui per vivo si stanno
forse ha beccato in aumento i nastri
alcuno non credo funzioni così no
l'unica cosa veramente che magari è
caduto mentre c'era una strega che
tirava una pozione della cura o qualcosa
del genere quindi è sopravvissuto anche
se mi sembra strano no noi gli unici che
possono sopravvivere solo dagli zombie
gli scheletri che hanno un armatura
oppure le streghe ed este che
sopravvivono serve perché hanno più vita
e niente ma ha una certa stilo
probabilmente metterò un blocco sotto in
modo che non muoiono ma rimangono di
buon mezzo poi di vita e la salutiamo il
nome della coerenza non solo
l'esperienza per prendere anche il ferro
perché gli zombie a anna piccolissima
possibilità ma quando sono così tanti
come grandeur cioè è probabile che ti
diano magari sai con quel pezzettino di
ferro che può essere utile al posto di
farmar e uno stack di legno solo per
delle nugget esatto
almeno ci abbiamo già i lingotti che non
è una cosa brutta
potrebbe essere una buona idea direi di
sempre tratti quasi quasi lo facciamo
subito
ok quanti blocchi nessun blocco intento
un blog così no no no no non rompere
questi sono per questi li avevo messi
apposta da no perché qui per poi tv dove
risponde tutto da me lo scaletto
nella zona è che la città vada che vi
sono comodissimi le scalette ma ti
faccio vedere come questo qua davanti mi
cadono in bocca e li uccido è infatti le
catene in bocca però a con le scalette
quello che poi fa che con le scalette
poteva fare e questo ti metti così le di
questo qui attento damian due scalette
che hai buttato tu no no non così è
tutto fatto a tutto studiato guarda se
io prendo queste lettere metto una
musica e una così posso infilarmi qua
dentro i mob non mi vedono io posso
capire che non c'è chi son ciechi e poi
da qualche tutto bello sembra un
fornetto mondi a casa mangiatoia tra
spetta torcia qua dentro
eh sì ma più elevata altrimenti poi
rischi di romperla tu che sparava
spammando con la spada quindi ci siamo
ridotti
quindi si sente sì allora abbiamo il ciò
al attratto il cercle dovrebbe servire
per fare qualcosa che ti ho detto mi ha
sparato uno scheletro e va bene fatto
sta attento ha detto mamma mia
io di chiudi e non ho più copio store
spetta non renderla ci sono invece la
nisa celare esite fine una indesit e
intanto peak fondamenti quella cagata ii
h iata indesit ha già in scaletta o no
no sono esplosi non lo sapete io ne ho
tre guardai seppure bucato un grip era e
menta dentro mette fuori per fortuna è
figurati
no spam manca un blocco ecco perché
sento che sta per esporre il nuovo no
allora perché sei troppo avanti se stai
troppo avanti chi ti controlla ti vede
noi che ti controlla
ok allora cerco al se non sbaglio c'era
un'altra ricetta con cerco infatti
guarda qui quando facciamo tanto cerco
qualcosa possiamo ottenere ora posso
della mia mano
aspetta aspetta che quando c'è una mela
piale pl che sono utilissime inquadra
cosa in mano che un uomo possa fare la
fame di polli ma che ci serve cibo ma
per i pendii lasciare in pace e cibo
buono
tira un botto di saturazione rosario
anche barozzi
anche i palati di rho panozzo non
panozzi c'è un po di cobb si affida
tutto devo fermarla anche bello
massacrarli tutti cosa ai polli hai
appena detto lasciamo allora facciamo
una mini fanno di polli ma una cosa
piccolina ma heizmann cioè tu puoi dirmi
che sta usando il nostro charkwal per
fare le uova
così matto io ho sgobbato badio bay
fammi un atto politico baseball classic
hobson così facciamo un tipo 2 x 2 in
coming soon degli sla bettini anzi
potremmo mettere addirittura se questo
va qui mettiamo qui delle scalette guala
così posso salire qua sopra
ps2 pronto ci metti a fare delle cose
stop di s mamma mia che lo ha bloccato
tutto caccia via riciclare cento in modo
che diventi un 2x2 bravo anche lì anche
davanti no no no no qua davanti alle
scalette davanti no no no mi capisca
lett
così poi ci metto un tappetino posso
dire dentro mai avevo fatto il
cancellino anche abili è però di legno
con le robe brutto è che la aiuta
dobbiamo si espone un pollo ok nessun
pol
abbiamo bisogno di più churko al va a
formare un botto di legno l'okay so so
cosa faremo come prossima roba una farla
finita di legno pop infilo essere enorme
comunque ragazzi per questo video è
tutto
noi ci siamo domani alle 7 con il
prossimo video la scheda flight in coop
con step di dove salutiamo iscritti al
canale che ha dei suoi campanili ne è
uno che dovrà fare il legno dominate lo
saluta
[Musica]
rif