e chiudo lc youtube nelle dodici sosta
che stiamo facendo stamattina ci stiamo
registrando che andrà in america è fatto
il visto sto facendo quest'anno l'aria
del visto hanno messo l'opzione di
inserire il proprio profilo in stallo
profilo youtube 15 terranno d'occhio i
video caricati cifre miniera anni non è
male storia le cariche su juve sto
tranquillo ma non l'ho messo in giro ne
metta abbiamo messo instagram comunque è
che devi fare alcun fermo continua per
tutto il calcio di base di controllare
confermare non ho sempre voglia dunque
il passaporto valere di sapere a memoria
perché perché è utile se in giro ti
chiedo di passaporto non devi sapere è
anche facile credo di lettere solo quali
sulla fascia confermo cognome ottimo
data di nascita ma chi la conosce quei
essere tardi che ho visto online che gli
sono un botto di richieste rifiutate
gli ultimi da quando c'è trump bot nobel
e rifiutano di pagare ma non me lo ha
chiesto a indicazione stabilità
effettuare pagamento poi c'è anche
paypal che con i soldi dai magari è
certo in america si schifoso voglia
risolvere tipo ma tanto 14 dollari per
tre anni tipo non tantissimi e poi
semmai daily mail cell è roba da como da
compilare per ion ion sa con troppe cose
non ho padrini solo di mettere il
passaporto perché l'agenzia di viaggi di
youtube che parlassero con l'eternità
no è per per andare in america si sia
perché a me ha fatto tipo 4000 8000
aggiornamenti come sono andate su google
forma che ci sta intorno
più che modesta ma teniamo lì solo per
fare sta roba è la commedia tre giorni e
che no e springs mai detto per ora è
bellissimo ho capito ci stai tre giorni
che canzoni di farlo tre giorni saranno
solo feste ma non è vero ma si fanno
neanche entrare al summit
se in questa ritrova non era un altro
dell'abbastanza lunga poi c'è il
passaporto per chi non avesse capito
stamattina io e stefano non ci siamo
impegnati un attimino nel compilare
alcuni fori ma alcune cose che servivano
per fare il nostro viaggio in america
infatti in questo blog voglio parlare un
attimino dei prossimi viaggi che faremo
a un blog a caso ma prima di farlo io
avevo una volta su un treppiedi
scommesso reso conto che quando sono in
spazi chiusi montare il microfono cioè
tipo ovatta solo un botto claudio quindi
in realtà non sempre quando sei
all'esterno c'è il vento non c'è il
gatto morto
vale la pena però posto di viaggi ne ho
parlato già delle versioni di instagram
se l'altro cosa divertente riguardo le
mie storie di instagram
volevo parlare ieri mattina ho messo una
storia in cui mi sono fatto fare delle
domande
ok a cui ho risposto e una delle domande
visto che ogni tanto mi arriva sta roba
ecco era l'ho cancellata cioè si è
cancellata è praticamente la domanda ma
se i gay non so perché non so perché
arrivano un po a tutti sta domande poi
hanno detto però arrivano ogni tanto le
domande ma tu sei gay così ma out of
nowhere man si sta però di tutt'altro e
la domanda ma tu sei gay ha detto ma
vediamo quante persone pensano che io
sia gay
e allora ho fatto cosa sondaggio è stato
online 24 euro una storia e il 18 per
cento delle persone ha detto di sì per
il 18 per cento le persone sono game non
lo sono
tranquillamente non è un problema però
non lo sono e che può per diecimila
persone hanno votato di sip 10 nella
persona usato di si cammina di no però
in realtà molti ma non altro lato perché
ho visto un botto di gente che conosco
votare games tardi quindi una verità
pensavo anche più del 18 per cento archi
voglio sembrare cioè non vado sempre
però uso spesso accessori mi piacciono
gli accessori ok o quelli banali giro
con una roba di questo tipo di mano ma
kakà c'è la borsetta che sei gay
no anche se non sono gay
posso usare una pochette è un piccolo
discorso così che poteva aprire ad altre
discussioni
parliamo dei conventi e poi magari si
capisce ad ogni modo nelle storie stavo
dicendo
stavo parlando dei prossimi viaggi
perché la tua domanda a riguardo
e la risposta è la seguente voglio
parlare questo video come vedete abbiamo
fatto resta che il visto per degli stati
uniti infatti andremo io e stefano degli
stati uniti per qualche giorno
ora pero calendario ma davvero si parla
di due tre giorni
andiamo facciamo toccata e fuga potremmo
stare più tempo ma abbiamo deciso di non
starci più tempo anche perché comunque a
los angeles in california siamo già
stati tante volte abbiamo visto abbiamo
san diego abbiamo visto san francisco ma
ho visto los angeles più volte tra
l'altro quindi una certa dici vabbe
torniamo in italia comunque dovrei
mandare a fine ottobre una cosa di in
teoria quattro giorni cinque al massimo
della disponibilità degli aerei che ci
devono prendere
andremo lì per un evento di youtube non
so ancora se posso dirlo non dirlo se
posso comunicare altre cose magari mi
manderanno una notifica non su ricaccia
il videogioco che non potevi dirlo
spero di no comunque se ci sarà questo
party questo evento youtube dedicato al
gaming e all'unità tomè stefano quindi
alla grande
sicuramente blogger o no questo a fine
ottobre invece potenzialmente settimana
prossima non è ancora sicuro al cento
per cento perché abbiamo ancora
prenotato nulla però potremmo andare ad
amsterdam al austera perché c'è una
serata in cui suona tudor tra l'altro
quindi figata
noi sarebbe il terzo anno non di fila ma
il terzo anno che andiamo alla de che la
settimana della musica ad amsterdam e
cela mf raster music festival
insomma per fabio interno dello stadio e
molto figo
ci sono un botto di eventi e ad
amsterdam quindi il valore aggiunto
fatemi sapere se voi tanti magari un
blog e tilo l'amsterdam in cui facciamo
cose potrebbe essere interessante già
già attivo due anni fa ne fece uno ed
era molto divertente e amsterdam regala
sempre soddisfazioni amsterdam
commettevano così e andiamo lì ma anche
gli staremo botte o quattro giorni
massimo e questo sarà bene o male il mio
mese di ottobre
perché sì settimana prossima faremo
questa cosa angeles e poi un po fuori
los angeles un'epoca mente rosales c'è
una settimana di mezzo libera tra
l'altro a breve entro fine mese dovrebbe
essere pronto il set dei mets che sono
facevo fare delle piccole modifiche e
dipenderanno quindi poi tutti i video
insieme tutti i nuovi format che abbiamo
fatto
tra cui più non so bocciato il
frullatore tutte quelle cose là perchè
non scrivete in tantissime quindi volevo
rispondere anche su questa cosa non meno
importante sono uscita da che serve
ancora di mangia per cosina
oggi dovrebbe uscire sul canone di j ax
un video che abbiamo fatto insieme alla
ragazza i benvenuti sul mio canale
youtube parleranno perfetta la presa e
un confronto generazionale tra noi due
quindi è interessante e pensate
divertente e lo trovate sul suo canale
stefano sottili sono andati all'ikea e
hanno rubato un po di cose tra cui
questo che ho montato sempre ieri delle
storie tra l'altro con dell'ass
mentre a seriate mentre ci sono avvenuti
gli emo di vetro tipo di olio che lo so
comunque di solito suite e il video ed
orizzontale
fatto sta che a vuoto quindi locali
bisogna dare dare qualche bottiglia di
vino per riempirlo non chiedetevi perché
matura mette sul fico questa bottiglia
di vodka
non mi piace la volta 0 beluga voleva
mettere questa sì diciamo che non so
propriamente come cosa serve sta roba
non è che non ho bottiglie di vino in
casa al momento e quindi non so dirti se
è utile o meno e niente signori per
questo video è tutto come
l'aggiornamento su quello che faremo
questo mese inoltre un grosso progetto
in ballo che non so se è stato
confermato ancora io parlarne in ufficio
con l'agenzia che ci segue e dopo
d'alema con sia e vedere se se andare in
porto oppure no però se andrà in porto
sarà una roba fia che non comprerà per
un mesetto intero quasi 2 3 settimane
almeno vi tengo aggiornati e criscito
mai in partita in questi giorni diciamo
che vivo in ace cose di questo tipo
quindi ci vediamo nei prossimi giorni
seguitemi sugli strano mi raccomando
sotto tutti
[Musica]