signori è passato circa un mese anzi un
mese preciso dall ultimo video che ho
fatto sulla questione coronavirus su
cody sono successe tantissime cose in
questo mese e in questi giorni ho
buttato giù su carta questo flusso di
coscienza su come la sto vivendo sui
pensieri
kimi futuro che il fluttuano in testa e
quindi ho deciso di fare questo video
per parlarne e per farsi li ha prima
discussione magari quindi potrete questo
nei commenti dirmi se si è d'accordo con
me se invece non lo siete quindi insomma
parlarne prima fare questo video ho
rivisto quello che ho pubblicato il mese
scorso e sono contento di come come l'ho
fatto perché è comunque tutto molto
corretto però mi sono reso conto di una
cosa del fatto che quando sei
all'interno di un avvenimento è
difficile analizzarlo completamente cioè
già difficile analizzare qualcosa
completamente di base
però quando ci sei dentro è ancora più
complicato perché tu vedi solamente un
lato di quello che ti sta succedendo
poi passa un mese e ti rendi conto di
tutta un altra questione su un altro
serie di avvenimenti che sono successi
che prima non potevi giustamente
prevedere ad esempio nel video che ho
fatto e mese scorso
e'così del fattore del re 0 e fatto che
è super facilmente trasmissibile ma mi
mancava una variabile e cioè il fatto
che i posti negli ospedali non sono
infiniti e quindi lo stress sulla sanità
pubblica è troppo elevato per reggere a
pieno questo
[Applauso]
non parlo
[Musica]
[Applauso]
esatto quindi proprio per evitare questo
stress alla sanità pubblica sono usciti
diversi decreti che invitano e che
obbligano in realtà ormai a stare in
casa se non per movimenti essenziali e
urgenti quindi non solo in italia tra
l'altro ma in tutto il mondo so che ieri
il cielo pound
tra l'altro più severo dell'italia in
inghilterra che all'inizio aveva preso
un altra politica anche in america so
che c'è il dow in molti stati è un po in
tutto il mondo in realtà perché leggevo
che ci sono tipo 175 stati nel mondo
quasi tutti che hanno delle dei contagi
e che sangue sta salendo ad oggi in
italia siamo il paese con più decessi
che non è propriamente una cosa positiva
però sono fiducioso sono fiducioso
perché restando in casa evitando
contatti sociali ma aiutandoli davvero
in un po di tempo tutta questa
situazione si risolverà è una situazione
che provoca paure e incertezze
da questo punto di vista non penso ci
sia niente da dire ps ne sono chiuse non
si può lavorare al massimo regime perché
o sei costretto a fare smart working e
quindi puoi comunque lavorare o ci sono
anche lavori che smart four kings non
puoi fare e quindi si blocca un po la
produttività però poi del fatto che
tutto il mondo è lockdown quindi
l'economia si ferma si ferma quando
l'economia si ferma si va un po in
panico perché c'è questa incertezza sul
futuro che futuro il di base per
definizione è incerto perché non puoi
prevederlo nel senso mi sembra
abbastanza palese però se mischiamo
elemento di incertezza del futuro con
del pessimismo dato dalla situazione
attuale
otteniamo del caos che non è proprio la
cosa più bella la vera in una situazione
come questa ci sono famiglie che in una
situazione di incertezza di questo tipo
smettono di fare spese perché dicono
aspetta
e se perdo il lavoro e di qua e secolo
mia crollano ancora
di quello che sta succedendo e se lo
fanno le famiglie poi pagano immaginati
più più grande livello lo fanno anche le
aziende e quindi bloccano campagne
marketing bloccano investimenti e i
fondi iniziano a vendere le azioni delle
aziende che siamo più colpite secondo me
di questa roba si vende in massa il
valore delle azioni cala tantissimo e
quindi si va a sintra un periodo di
recessione
ora è un po difficile spiegare così non
solo persone per a tra per spiegarlo ma
se cercate online
sicuramente trovate qualcuno di più
esperto che può spiegarvi bene cosa vuol
dire questo già c'era la crisi con quel
problema del 2008 dei mutui della crisi
finanziaria
immaginiamoci ora sarà un po un problema
ecco bisogna essere obiettivi e come la
sto vivendo io questa quarantena allora
velo tantissimi post online che danno
per scontato che se uno abituato a stare
da solo la vivrà bene e secondo me non è
del tutto corretto perché sicuramente è
importantissimo stare in casa non ci
piove do questo non è un modo per
giustificare chi esce di casa se esci di
casa e non ne hai bisogno se un coglione
punto ma detto questo quello che la
gente non considera è il fattore
volontario nel senso io posso scegliere
di stare un mese in casa da solo ed
eliminare tutti i rapporti sociali che o
magari perché sono mezzo a sociale sono
super introverso e non voglio avere a
che fare con nessuno però è una mia
scelta
invece se ne viene se vengo invitato a
farlo o peggio se vengono obbligato a
farlo nonostante io sia capace a stare
da solo senza problemi
avrò comunque un alone di negatività
perché non è una mia scelta mi viene
obbligato di farlo quindi sì magari sei
abituato a stare da solo mano vivai male
per chi viene chi viene imposto ed è per
questo secondo me che nelle ultime
settimane finché non fosse diciamo
vietato anche quello molti sei persone
si sono svegliate maratoneti e ogni
giorno andavano a fare le loro corse in
giro per letta
città anche in gruppi di due o tre
persone quando è palesemente vietato
l'assembramento di più di due persone
se sei già in due sin troppi questo è il
concetto che ho visto che nel decreto
inglese sono vietati che aggrega menti
di più di due persone
se non vive nella stessa casa quindi non
c'è non proprio zero totale e questi
severino vanno a correre e fanno le
maratone di new york lo fanno a milano
bergamo e la spiegazione che mi suonato
io è questa se in casa ti obbligano a
stare in casa poi ti danno una via
d'uscita ha però comunque si può andare
a correre e quindi anche se tu non sei
mai andato a correre in vita tua il
massimo del caso che facevi era dalla
scrivania al frigo comunque decidi di
andare a correre che è una cosa stupida
ma ripeto posso empatizzare con la
situazione mettiamo così io non esco di
casa personalmente la tipo tre settimane
però dipende da persona a persona il
carattere anche infatti ho già fatto un
video un paio di settimane fa una
settimana fa a 10 giorni in cui il
lustro alcune cose per passare il tempo
in casa per lo meno quali erano i miei
obiettivi su come passare il tempo in
casa hanno quindi i scacchi libri
netflix lavorare studiare
insomma il solito ma devo dirvi la
verità non sto seguendo appieno questo
programma che mi ero fatto in realtà
passo la mia giornata a fare due cose si
leggo ma non quanto vorrei studio ma non
quanto vorrei
scrivo lavoro ma non quanto vorrei
quello che faccio è giocare atti
affettivi che è league of legends un
botto non mi sono impegnato e poi
l'altra cosa che concludono stiamo
rifacendo un po casa abbiamo fatto il
balconcino la cucina nel senso che mi
segue su instagram lo sa già altrimenti
sono sicuro che c'era un video sul cane
di tudor tra qualche giorno dopo una
settimana della sua utilità lui e ora
torniamo al discorso di prima però
perché perché in una situazione normale
spesso io personalmente preferisco
passare del tempo da solo che non
incombe
ci sono diverse situazioni di spostarne
da solo in camera mia che non andare a
fare un aperitivo oppure che non stare
in soggiorno a giocare a monopoly
tantissimi però in una situazione come
questa sono davvero felice d'aver in
casa tudor perché vuol dire che ho la
possibilità di scegliere se vedo un
interazione umana oppure no dicendo
questa cosa penso a tutte quelle persone
che ora sono in casa da sole e vivono da
sole devono stare da sole ovviamente
fino a quando sarà necessario
ovviamente non è che siamo lì tutto il
giorno abbracciati e video mio dio mio
dio però nel senso se la mattina su un
in camera mia lavorare oa far finta di
lavorare
poi so che a pranzo mangiamo insieme che
magari dopo cena ci per mordere un film
nel senso il discorso è questo o la
scelta di poterlo fare posso scegliere
anche normalmente se io scelgo di
isolarmi in sedazione normale o comunque
la possibilità di uscire che è di
interrompere quando voglio questo quello
di isolamento se in questo periodo
storico invece vivo da solo e magari
sono studente fuori sede sono lontano
dalla mia famiglia e non posso dare
nessuna parte da solo potrebbe essere un
po più dura del previsto ecco e se per
alcuni salatura sono sicuro anche che
per altri invece sarà molto utile perché
è semplicemente se una persona è molto
estroversa e le sempre abituata ad avere
persone accanto alla di base e
difficilmente viveva da sola che aveva
dei con qui lì però se vive da sola si
troverà spessissimo all'interno di
videochiamate e messaggi robe varie
ricerche rai sempre di tenere aperti i
rapporti ma sarà costretto per forza di
cosa passare anche del tempo da solo con
se stesso e penso che questo sia molto
utile per tutte le persone estroverse
che poi più che l'estroverso e per la
questione di socialità mischiato esta es
progressione per o viceversa se sei
super introverso e magari non sei
proprio un amante dei rapporti umani
in questa situazione noi che in genere
siamo animali sociali
mi verrebbe da dire che chi verrà a
cercare rapporti umani per forza perché
dopo due tre settimane di stare in casa
da solo è l'unica cosa che fai e andare
a fare la spesa
un dialogo con la cassiera perdenti
conto resto ti deve dare
insomma avrai una necessità di avere un
qualche tipo di rapporto secondo me
potrebbe essere utile per alcuni
speriamo non duri troppo questa
situazione fatto sta che in queste due
settimane io penso di aver sentito tutte
le persone che conosco che per lo meno
frequentato nell'ultimo anno non se ne
salva una sono incontrato una persona è
l'ultimo anno
ritengo importante per me ho scritto a
tutti ho scritto io mi hanno scritto
loro paradossalmente sto avendo più
rapporti sociali
in questo periodo di isolamento
quarantena anche se non è quarantena che
non nella normalità che fa un po ridere
voglio anche darvi un consiglio perché
lo vedo in prima persona su di me puoi
impostati tutti i buoni obiettivi che
vuoi ma difficilmente riuscirai a
raggiungerli facilmente quindi magari
sedetevi sul vostro divano su una sedia
per 10 minuti al giorno magari la
mattina penso che dice di muti con tutto
il tempo che abbiamo a disposizione
in questo periodo ce l'abbiamo tutti i
sedili e pensi a come in piccola parte
poter vendere più utile questo periodo
di isolamento come poterlo sfruttare un
pochino non vendono solamente svago ma
magari rientro anche un qualcosa di
produttivo distruttivo non lo so è una
chitarra impolverata la spolveri e inizi
a strimpellare ti guardi qualche
tutorial male centrano forte c'è una
tastiera attivo anche il tutorial per
uno strumento oppure ntia leggeri vecchi
libri di tua madre oppure che ne so
ordini online il materiale del file e
candele ti mette a fare delle candele
pari a fare le candele insomma ci sono
tante cose che si possono fare però è
facile buttarsi nella trappola di gioco
tutto il giorno a sto su netflix tutto
il giorno fa il video tutto il giorno
insomma avete capito il mondo e secondo
me potrebbe essere leggermente
autodistruttivo perché prima settimana
va bene alla terza a guardare tutto il
giorno
non lo so e in questo modo il tempo
passerà perché il tempo passerà
non sono sicuro che tutta questa
situazione si risolverà il 3 aprile come
indicato nel primo
decreto che è stato emanato solo
abbassata sicuro che andrà oltre
anche perché ora è tutto il mondo
dell'off dow e durerà un po un po non so
dirvi quanto non non saprei sinceramente
non sono le persone più indicata per
fare previsione del genere perché è
super complicato ma se i contagi
continuano così se decessi continuano
così potrebbe durare anche tutta
l'estate per quanto mi riguarda secondo
me potrebbe durare tanto
e devo dirvi la verità tutta questa
incertezza che c'è nell'aria sta
iniziando a colpire anche me
non tanto per la mia incolumità non
tanto per la mia salute di cui vi dirò
la verità non sono molto preoccupato ma
per il dopo virus perché per quanto
durerà questa cosa sono sicuro che
altererà la nostra quotidianità
l'ho già fatto ma non solo sono sicuro
che alla fine di questo periodo non so
ci sono delle svolte economici
ovviamente pesanti perché anche nella
migliore delle ipotesi ci saranno i
risvolti pesanti ma anche proprio
livello di normalità quella che per noi
è la normalità prima
secondo me sarà molto difficile da
recuperare a meno che non trovino un
vaccino dei prossimi due mesi lo
commercializzano in troverò un anno o se
con l'estate viene debellato ma poi li
sono tutte congetture e anche difficile
e lì siamo troppo esposti a troppe
notizie per per capirlo bene e anche
questo sicuramente influisce a questo
alone di incertezza
sono comunque sicuro che ce la caveremo
nel senso so che stanno morendo tante
persone e mi dispiace davvero tanto
la cosa migliore che puoi fare per
evitare il contagio è evitare contatti
umani
la salute è sempre la prima cosa e poi
per l'economia per quella che è la
nostra normalità che era la nostra
normalità magari cd spereremo dopo
comunque storicamente siamo un popolo un
popolo siamo proprio una specie che si
adatta e quindi sono molto fiducioso ma
non vi nascondo che tutta questa
situazione
boh mi rende un po di motivato e un
senso di amarezza un senso di amarezza e
tristezza e niente