ciao a tutti che ciotti avvenuti in
questo nuovissimo video della project
confluì della serie delle se stiamo
prendendo in considerazione un commento
che mi avete lasciato me lascia più
simone sotto l'ultimo video perché è un
commento molto interessante soprattutto
utile saluto quindi la monf arma o
aperto i miei krait ed hanno tutti pieni
zeppi l'esperienza di usura questo era
tutto tutto tutto esperienza sta che sta
come persona livello 206 quasi sempre
molto velocemente di soli file
experience e la cosa non va bene
addirittura nei commenti che avete
scritto che l'esperienza è uno dei
diciamo delle principali cause acqua ho
messo gli scalini comunque è una delle
principali cause per cui crashano i
mondi e diventano inutilizzabili perché
ce n'è troppa di esperienza quindi vede
lasciate un commento che davvero utile
che dice la tante del lander aa e o
trasforma la sua di file experience
inesperienza e liquida ottimo buono a
sapersi
e poi se la colleghi ad un experience
obelisco ottiene un tank infinito di
esperienza che è più o meno quello che
volevamo noi no
mette tutta l'esperienza di una parte
poi prende la se vogliamo essere tutti a
posto felici e contenti
in teoria è questo qui experience of
risk on è super semplice da kraft su
tanti blocchi che quando abbiamo visto
tipo il solarium in gut il soft machine
chassis che quello che non mi sono
spesso episodio sui tanto bisogna
analizzare anche ma questo mi sembra
abbastanza è abbastanza semplice e il
fluid panca ti dirò sembra essere
proprio quello che abbiamo bisogno tra
l'altro perché quello di rendere quindi
questo è facile da captare ottimo
proveremo a metterci dentro le robe
direttamente e poi ho bisogno anche di
questo
ora non so se posso mettere direttamente
l'input qui dentro oppure no però
secondo me si cercano questa roba ho
scoperto un'altra bella che la tractor
obelisco e questo sembra davvero davvero
interessante e molto complicato da fare
che come vedete abbia bisogno del soul
binder che ora non abbiamo lo possono
fare solo un casino però è certa potremo
fare che queste teste cielo tutte però è
davvero davvero utile quindi me lo segno
da qualche parte perché potenzialmente
potrebbe essere una cosa da usare in
qualche episodio
ad ogni modo allora quest'oggi abbiamo
bisogno di intanto realizzare uno di
persone
tank famosissimo già l'esperienza di
iniziare un pre le palle e 490 sono già
300 capito in tre secondi se rimango un
po fk sia impeto diventa un casino
incredibile
allora io iron bartz non so se ne o
potenzialmente ne ho ma non so dove l'ho
messe quindi semplicemente ne creeremo
altre perché siamo la moglie aeree un
bar è giusto ci siano 4 è un bar in
legno cielo già quindi siamo contenti e
altro ferro prendiamone pochi pezzettini
perché a quanto pare avrò bisogno di
trattarne due di questi tank prenotarne
ok due tank un tank lo mettiamo di qui
che riceve la l'experience ora per non
saper né leggere né scrivere
mi piacerebbe prendere un conduit non so
se qui per caso mi è andato uno a caso
predice del ferro occhio non so se a
caso potrebbe avermi dato un qualche
tipo di conduit senza tornare protetto
nemo a caldo della speranza è sempre
quella che mi regala le cose qui non
devo andare a kraft carlo devo crearle
io a prendere un paio di the conduit
prendo anche un paio di energy conduit
un paio di noi duct no ai free duck talk
show non c'è fluida del j fluid conduit
intendevo vediamo se trovo funziona
aspetta una che magari bisogno di
energia però fruit tank portable può
essere usato per fare altro ma ricci a
qualche altro tipo di roba no a quanto
pare no è l'unico tank che può essere
portato in teoria se io prendo questo
che faccio così metto questo in output e
questo in input dovrebbe iniziare a
riempirsi di roba esatto trasforma
l'esperienza inesperienza liquida
automaticamente ottimo se poi noi qua
sopra ci mettiamo questo coso qui
dovremmo essere a postissimo
in qualche modo per una carta rlo allora
per castello bisogno sicuramente un
altro simple machine chassis le sbarre
cielo già mi serve solo un po di dust
che andiamo a prendere tranquillamente a
qualche parte non mi ricordo solo di
preciso dove facciamo un simple minds
chassis davvero easy se riusciamo a
crearlo magari sarebbe il caso è
in eccessi che devo trasformare
induction smelter con un lato und die
blend per cui serve un organico black
dai che ho trascorso cielo soul powder
si fa col suo dyomin got che posso fare
tranquillamente grazie a songs and e oro
pro vero nemico l'ho buttata sarebbe
forse l'ho buttata che ho detto cacchio
questa non mi serve cit
invece mi serve un botto togliamo se per
caso e avanzata qualche parte souls
olsen speriamo sia di qui non è
complicata da trovare abbastanza nel
nether premere con lauree xché shaun ce
la prendiamo subito però ecco ce
l'abbiamo che apprendiamo tipo otto di
questi otto lingotti d'oro e li mettiamo
o nella lo smelter on land of show
smelter indifferente mettiamoli qui e in
teoria ciao metà e metà magari va più
veloce questo più veloce magari è più
veloce in effetti aveva fatto sta che in
questo modo otteniamo il soul solarium
ingot che andremo a mettere nel pool
verizon ha bisogno anche della polverina
cos'altro abbiamo bisogno non solo della
polverina di solarium la soul power
bisogno di due ma ho bisogno anche di
organic brown dai arca vacca e questo
come lo faccio slamball e twixt pruning
questo metallo come anche uno tengo io
con un sack mills al milk e non ho e non
c'è non ho voglia di fare ora non mi
sembra il caso
questo ok questo posso farlo mi è venuto
un colpo dietro calcio questo non è che
magari un oggetto speciale che non posso
ottenere all'experience at heart
l'experience road ti permette di
prendere roba che figata è ficcata non
lo sapevo artica loy sono bluestone
rexton e gold
ok vediamo di tipo non me ne servono
tantissimi sono 444 potrebbero bastargli
facciamo così così
no sbagliato un pezzo di metterle di qua
1 2 e 3
potrebbe funzionare alla grande non solo
cerchiamo di proseguire ho bisogno di
un'altra poverina giusto che puoi venire
organic braun dai come si fa
ma così no non posso farla fertilizer
per telese posso farlo ok sto studiando
come realizzare sta roba che altri enti
casinò kaplan matter alla slamball cielo
pulver ice charcoal posso ottenerlo easy
servono dei coco beans arca vacca io e
cocco beans cacchio li piglio
bella domanda cocco beans potrebbero
essere un problema ben altra no perché
posso esplorare però comunque per block
è il bisogno di cercare di privatizzarlo
poi utilizziamo il cercle hustle powder
devo fare di più che a due pezzettini
bastano facciamo un altro di questi ray
prendiamo quello che c'è qua dentro e
ora possiamo intanto craftare questa
road of experience che sembra davvero
utile
ha esperienza sembrerebbe non avere
neanche esperienza magari va caricata
proviamo utilizzarlo che succede destro
preso tutta l'esperienza scelte trasuda
solari metto dentro però quel destro la
figlia
beh ottimo ora mi manca solo sta roba
giusto si manca solo il suo coso
danneggia e brucia che davvero le cose
posso fare è cercare del carbone la
slide ball dice l'on
devo solo capire dove ce l'ho ce l'ho
giusto devo 30 ok slamball cielo vive
rais charcoal celo manca solo quello
ora molto onestamente io non credo che
qui vicino ci siano delle giungle però
controlliamo qua in basso vedete c'è il
bio ma a me lo dice anche se non sono
solo esplorato che figata
ma che posso cercarle quindi incerta sto
cercano vero allora facciamo così
capiamo se c'è un altro modo di ottenere
koch beans perché sono abbastanza sicuro
ci sia un altro modo propositivo a
riguardo ok go go beans ti prego dimmi
che sei prendibile qualche altro modo
coco beans alla o nature essence
attenzione con la sabbia ma perché non
mi ha detto subito perchè non me l'hai
detto subito probabilmente ce l'ho già
allora
probabilmente ce l'ho e non lo so ma ce
l'ho e mi di sì
dimmi di sì non farmi andare a silva e
della sabbia ti prego tutto ma non della
sabbia
dovrò silva re della sabbia apprendiamo
della sabbia cielo della sabbia ma sì
che c'era della sabbia
vuoi che io non abbia della sabbia da
qualche parte se non sbaglio era uno di
questi
burrell più di sabbia esatto guarda
quanta ne ho
otre stack di sabbia clicca qui no non
l'ho più brevi col destro scherzavo
lucarelli col destro se una funziona se
da me tutta la sabbia bici dammi tutto
il coco pins tutto lo voglio a8 go go
beans di lusso si vola si vola giusto
posso farlo organi cosa ho bisogno di
due cercle ok 222 diciamo due di questo
no no no no no no no no che succede
roster cocco bis ma vaffan dal 2 di
questo cosa atto è che mi serviva come
sono già scordato 2d a una slide ball e
cielo e due di questo ok ottimo meno da
due vero o chiami da due ora posso
craftare ciò di cui ho bisogno allora
dimmi di si no crash course manca
qualcosa manca sempre incredibile corso
con 234 fammi andare avanti ti prego
ok ora passato a suonare il nostro
simple machine chassis in un vero e
proprio caso strano perché è un caso
strano così e così giusto ci siamo
avanti tutta capitano avanti tutta tocca
farlo si che ci siamo ora questo
experience l'obelisco
a rigor di logica io posso piazzarlo qua
soprattutto store a posto è tutta la mia
esperienza posso e tutta la mia
esperienza qui dentro
posso mettere come input qui nulla
ok quindi tutta la grappa dentro viene
messa qua dentro e fossero tre triple
ok è davvero infinito sembrerebbe essere
davvero infinito signori alla grande
abbiamo risolto il nostro play
dell'esperienza
questo sarà il nostro
quella staffa lì sopra brook bellissima
solidi bruttissima data è abbastanza
figa europa aliena realtà tutta sta roba
da vendere io e quasi sicuramente poi il
riorganizzeremo e quasi sicuramente qua
ci sarà da fare qualche lavoretto per
quanto riguarda i nostri bellissimi
burrell perché vanno gre dati signori
hanno dei dati alla grande proprio alla
grande e comunque poi lasciamo che
faccia sul lavoro e del non riuscii a
ottenere una grande quantità di
esperienza che poi posso fare tutto di
botto quindi affidata passati però ad
avere tipo un milione di esperienza
comunque qui dovremmo iniziare a vedere
già smeraldi 32 diamanti 24 piano piano
aumentano
pensavo va anche più velocemente devo
essere sincero ma forse per vedere un
amento più veloce devo cambiare tutte le
mèches da ferro a diamante che è un
bell'investimento non potrebbe avere
senso invece per quanto riguarda gli
happy days burrell allora barre
l'upgrade ci sono questi quattro sono i
blanc che c'è da 16 con ma comunque
affinché è molto semplice
poi dobbiamo passare afferro oro allora
fino a oro mattio anche fino a diamante
potrei farli tutti gli infiniti costa un
po di più ma
non è un problema anche perché i maldini
generiamo si può fare possono
trasformare tutti in infiniti burrell
che è esagerato sicuramente ma visto che
possiamo perché no perché no dico io
perché in questo modo risolviamo il
problema dei crediti che si riempiono di
rotta in flash cosa cosa che non
dovrebbe succedere
e poi anche questi andrebbero appiedati
ad advanced va bene ma è per questo
episodio per quanto breve sia stato in
effetti è molto utile perché risolto un
problema che poteva generarci tanti
altri problemi in futuro come ad esempio
la non operatività del mondo e quindi se
un contento grazie mille assi monica
lasciato questo commento è stato davvero
molto molto utile scusate poi bisogna un
po più breve ma direi che ci sta ad ogni
modo io mica sono altissimo per la
visione ci siamo domani a 7 con il
prossimo episodio della serie delle
sette io vi saluto ciao tutti
[Musica]