oggi voglio portarvi insieme a me in
giro per milano con hype cos'è hype hype
è un conto che si gestisce
tranquillamente al vostro smartphone
acque associata per l'appunto una carta
di pagamento che tra l'altro è anche
contactless come funziona è
semplicissimo per registrarsi ci si
impiega meno di cinque minuti e tutto
ciò di cui avete bisogno è uno
smartphone un documento e la voglia di
fare un self non sto scherzando
recitazione ci vuole davvero tipo cinque
minuti lo cronometrato e dopo una
settimana dall avvenuta registrazione
ricevete a casa la vostra carta di
pagamento associata al conto hype ci
sono tre piani di attivazione
il primo si chiama start ed è per sempre
gratuito intanto e all'interno possiede
tutte le funzioni base del conto hype il
secondo si chiama plus e al costo
irrisorio di un euro al mese ai tante
funzionalità esclusive dapprima in
particolare è che sblocchi il limite
2.500 euro di ricarica annuale e poi
altre funzioni tra cui la gestione
tramite un sito web quindi anche dal
computer del conto e la ricarica
istantanea con un'altra carta di
pagamento gratuita ultimo ma non meno
importante è il piano attivazione
premium che per chi vuole sbloccare al
massimo le capacità del proprio conto
però abbattendo le commissioni a cui di
solito siamo abituati
il conto hype si può ricaricare in
tantissimi modi tramite una carta di
pagamento oppure con bonifico in
contanti o una di quelle preferisco
facendosi inviare soldi da un'altra
persona che ha il conto hype infatti c'è
una funzione bellissima che consente per
l'appunto di inviare soldi a un'altra
persona quel conto hype oppure di
dividere automaticamente ad esempio il
conto di una cena che una cosa molto
comoda soprattutto perché come sapete
spesso paga sul ovviamente non posso
parlarvi di tutte le funzioni tutti i
vantaggi che ci sono dietro un conto
hype però ho scelto due funzioni che
tacciono davvero tanto da illustrarvi la
prima è la funzione il risparmio è una
cosa che apprezzo tantissimo di hype e
cioè il fatto che puoi impostare un
obiettivo economico dilazionarlo nel
tempo e aip che aiuta a mettere
parte dei soldi ad esempio vogliamo
comprare a settembre l'anno prossimo no
iphone sappiamo che ci costerà
all'incirca 1000 1500 euro e
automaticamente hype prima di quella
data ogni giorno metterà da parte una
piccola quota per arrivare a raggiungere
quella somma alla fine del periodo una
figata pazzesca soprattutto perché molte
le persone che conosco sono incapaci di
risparmiare l'altra cosa davvero
fighissima è il contest invita un amico
enaip in cosa consiste chiunque può
invitare degli amici ad aprire un conto
hype e ogni cinque persone invitate
all'interno di hype ti regalano un buono
amazon da 50 euro quindi mettiamola così
se ai tanti amici ti porti a casa un po
di buoni e io ho usato il mio conto ai
nelle ultime settimane nella mia
quotidianità
quindi per andare a fare shopping e
l'aperitivo e la cena insomma per tutto
anche quando sono uscito con l'obiettivo
di trovare qualcosa di carino per
arredare casa come penso ormai sappiate
stiamo rifacendo il soggiorno è un work
in progress portiamo avanti da mesi e
ogni tanto diamo qualcosa in giro per
cui pensiamo cacchiano questo starebbe
benissimo il soggiorno oppure può essere
benissimo in cucina insomma hai capito
il ragionamento che la mia prima meta è
stata cargo che è un negozio che c'è qui
a milano non so se c'è in altre parti
d'italia che vende oggettistica
arredamento ma cioè venne davvero di
tutto oggetti anche particolari quindi
le sedie i mobili gli specchi e tra
l'altro ho trovato girovagando anche una
versione tipo extra large di quello che
ho provato a fare qualche settimana fa
qua sul canale solo che loro ci sono
riusciti
cioè se lo vendono effettivamente ci
sono riusciti meglio di me girando
girando mi sono imbattuto in questo
modellino fighissimo di iron man in cui
c'era anche tipo la proiezione della
faccia di robert downey junior
bellissimo lo stavo per comprare e poi
però mi è venuto in mente una delle
nuove regole di casa mails cioè di non
comprare cose eccessivamente superflue
come te è una regola che lascia un po il
tempo che trova per che cosa vuol dire
eccessivamente superfluo non si sa però
insomma ci abbiamo questa regolina
abbiamo impostato di non portare in casa
cose che occuperebbero solamente spazio
inutile quindi optato per questo uno
specchio convesso anche detto specchio
della strega che è una tradizione che ho
scoperto essere del nord europa e in
teoria è molto particolare come se fosse
uno specchio grandangolare sto
mettiamola così posso farci comprendere
unboxing drive non esce non ce la faccia
eccolo è uno specchio convesso o
specchio della strega state che leggo la
plastica
c'erano anche di più grandi i modi di
prendere questo per lo stesso motivo
cioè inutile e riempire troppo spazio
inutilmente quindi ho qui uno guarda si
vede tutta la mia scrivania si vede il
quadernino dove sto scrivendo questo
video si vede la videocamera è
fighissimo sto coso e cioè tipo super
grandangolare e anche un po sporco e del
nuovo quindi impostare anche un po
rovinato ma son fatti apposta così ma è
fighissimo cos'è quasi quasi mi appendo
in camera è molto bello perché con
questo poi inquadrate ad esempio tutto
il corpo però hai uno specchio che è
minuscolo ok ci sono due volte nel video
è così per farvi capire il mio livello
di acquisti però una figata sto coso
quindi sono contento averlo comprato
devo solo decidere dove appenderlo ma
questo lo vedrò più avanti sempre lì in
zona suonato in un altro negozio che mi
ha consigliato il buon tudor che si
chiama 10 corso como
la prima volta non si prepara di questo
negozio non era un'italia pensiero in
giappone era uno di questi negozi che fa
compravendita di oggetti usati c'erano
delle magliette di un brand giapponese
anzi coreano se non erro in
collaborazione con 10 corso como e ho
detto ma perché su questa meta sito
corso como che a milano non lo capivo
bene ora col tempo l'ho capito e in
questo negozio che noi un negozio è più
un complesso di attività al piano terra
cessati pool bar che la boutique però
come avete percepito dagli acquisti non
ero molto in vena di comprare
abbigliamento in queste settimane quindi
ho lasciato perdere la boutique
nonostante ci abbia fatto un giro e sono
andato invece al primo piano
e al primo piano si trova un negozio di
libri che lasciamelo dire proprio bello
è bello perché è particolare non vende
solamente libri ma vende anche oggetti
di arredamento cose un po stravaganti
cose magari anche mezzi lussuose non
costa poco come negozio e udite udite
all'interno di 10 corso como ho trovato
anche la merda d'autore non è una
parolaccia perché si chiama così ok e
ciò in teoria i barattoli io volevo
comprarlo questo tipo 60 euro un
barattolo proprio detto e se poi lo apro
c'è davvero dentro la merda d'autore e
non lo so non ho voluto rischiare
tralasciato quell'angolino ho fatto un
altro giro ho dato positivi davvero
interessanti che sono anche un po idee
regalo no perché sono libri concettuali
e cosa vuol dire concettuale che poi
mette agli un prezzo davvero alto
questo vuol dire no a parte gli scherzi
alla fine ho comprato un paio di bertini
che sono davvero simpatici e voglia fin
qui se ma voi
il primo è più piccolino lo apriamo
vediamo la costruzione ed è un libro che
si chiama screenshot mi è costato 15
dollari 1.700 i dove sono gli euro 13
euro mi è costato ed è una collezione di
screenshot da instagram
ragazzi io sto volando voglio farvi
vedere qualche pagina come tutto è tutto
a tema instagram cioè come se fosse
scritto nei direct e ci sono tutta una
serie di conversazioni di immagini e
sono tutti in realtà screen 15 st
l'appellattivo concettuale perché è
appreso degli screen da instagram è già
fatto un libro e questo è uno di quelle
cose belle a tenere in soggiorno per
quando si hanno ospiti a casa e dc
amande visto questo libro originale ed è
un modo per parlare di cose soprattutto
quando maria casa arrivano ospiti che tu
non conosci perché le invitate in
qualcuno dei tuoi conquilini e tu dici
di che cosa ci parlano con questo avrà i
mostri un po in giro capiterà guarda
questo è un libro docente che ho
comprato ti piacciono i libri insomma e
fare quattro chiacchiere carino poi
anche su carta ruvida mi piacciono i
libri quindi è stato un bell'acquisto
il secondo è ancora più concettuale
perché noi non ci facciamo mancare nulla
quindi e abbiamo un libro che si chiama
le cose e misurabili con un metro che
chiude la confezione è anche questo e si
girato nella plastica
però possiamo rimuoverlo facilmente e in
questo caso però la plastica perché un
libro un po particolare questo mi
accusato un po di più è di ayumi kudo
chiedo non ha più minima idea di chi sia
però sentiamo arrivare il metro e ripeto
che cioè sono tipo libri che in realtà
sono anche mezze opere d'arte perché
sono edizioni limitate sono robe carine
concrete perché però l'ho visto mi è
piaciuto è una collezione di cose che
non possono essere misurate e stampato
su una carta molto bella che è tutta
texturizzato è descritto si è giapponese
che in italiano come cioè non è un libro
normale è è un po particolare sono tutte
le vignette con cose che non possono
essere misurate
secondo l'autore di questo libro album
paio una cosa che non può essere
misurata e la forza per respirare il
profumo di felicità
ok forse non ho scelto il più adatto
misurare il volume d'acqua per lasciar
correre il passato e di questo è un po
poetica perché qui a un gattino con le
lacrime che scendono quindi è un po
un'opera d'arte e ho sentite a me
piacciono ste cose non mi giudicate è
andare al rapimento anche il m e wave si
lamenta pure rosa e questo può essere un
bellissimo centro a parte il nastro rosa
è un bellissimo centrotavola cioè di
solito noi teniamo gli scacchi no perché
anche quello è un ottimo metodo per dire
a massa giocare a scacchi da quant'è che
non giochi e facciamo una partita oppure
semplicemente insomma è da vedere però
se un giorno ci stancheremo oppure
arriva qualcuno che sai che gli
piacciono i libri metti questo li e
questo è un bellissimo modo per arredare
casa anche quindi queste non sono libri
ma sono spunti di conversazione sono
libri ovviamente però sono anche spunti
di conversazione e perché no
cioè arredamento contento dei miei
acquisti di libri che mi fanno un po
finto acculturato nota roba fila accanto
a comprare di libri come arredamento
noti poi un po viaggiare c'è un altro in
un altro quartiere sempre qui a milano
che si chiama brera è un quartiere molto
perino caso la metro ho pagato il mio
biglietto e mi sono avvicinato a questo
quartiere che è molto carino e si tratta
proprio di zone pedonali al cui interno
sono presenti dei negozi alcuni davvero
particolare il mio obiettivo la mia meta
era questo negozio che ha una vetrina
fantastica e che vende tutti oggetti di
antiquariato alcuni riferirebbero pop
cioè robe che sono davvero pelle e che
purtroppo costano un fratello di soldi
cosa più stupida cosa tipo 150 euro e
dentro non c'ero mai entrato ho voluto
farci un giro perché avevo una mezzo
voglia di comprare qualcosa di carino da
attaccare in casa però costava davvero
tanto quindi ci ha fatto solamente un
giro è stato comunque molto piacevole
magari se voi avete uno spazio grosso ed
è solida investire potesse comprare tipo
loro spiderman e norme che la figata
dovrei mettere in camera però poi so già
che mi sveglio la mattina urlando dalla
paura dopo lo shopping ne ho
approfittato per andare a cena e ho
scoperto che a milano il pieno di
ristoranti giapponesi originali
quindi non quelle cose un po fusion ma
fanno proprio la cucina giapponese come
sapete io vado ogni anno il giappone e
per me è proprio un bellissimo è stato
una scoperta e non vedo l'ora di
mostrarvi lì tutti poi dopo cena ci sta
anche il tiramisù tattico il gelatino la
crepa cool che è e poi si torna a casa
quindi non è stato propriamente uno
shopping spree degna di nota ho comprato
tre oggetti ma tre oggetti che
sicuramente possono aggiungere valore a
quella che è la casa mail altro sto
pensando deve attaccare sto cose non
minima idea quindi lasciatemi qua sotto
nei commenti un suggerimento avevo una
mezza rimettono all'ingresso perché la
leggenda narra che lo specchio della
strega vada messo all'ingresso per che
caccia i cattivi spiriti
io non sono molto scaramantico però a
rigor di logica per tradizione dove
mettere
all'ingresso fatemi sapere cosa ne
pensate prima di salutarvi voglio
ricordarvi i tre penn di attivazione di
aids c'è lo start che è gratis ea tutte
le funzioni base c'è il plus che costa
solamente un euro al mese si sblocca
tutta una serie di funzioni che sono
davvero comodissime e poi c'è il premium
che è proprio per chi vuole avere il
massimo della potenzialità dal proprio
conto aip
voglio anche ricordarvi del contest
invita un amico in hype per cui ogni
cinque amici che inviti ad aprire un
conto ai botti danno un buono amazon da
50 euro che tanto male non è quindi il
mio invito è quello di andarvi a
informare bene swipe e di registrarvi
utilizzando il link che trovate qua
sotto
in descrizione e se avete tanti amici
anche di partecipare al contest per
questo video è tutto vi aspetto
prossimamente su altri video su come
arredare la propria casa
no sto scherzando bella
[Musica]