ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della esi block
siamo episodio numero 14 se non dico
cavolate
se questo è il numero 14 e quest oggi
andremo come anticipato uno scorso
episodio a lavorare sulla questione
della farm di drowned perché è
sicuramente interessante
stavo ragionando sul fatto della super
arma della morte dei nostri michetti
villager e prima le iniziamo meglio è
perché potenzialmente ci vuole del tempo
sono abbastanza sicuro che i drop di
questa mappa sono aumentati visto
l'esperienza ha avuto con le tessere
guida dello scorso episodio ma
nonostante tutto voglio portarmi avanti
perché ho paura che è magari per il
round non c'è stata la modifica dei
propri top del genere quindi poi ci
vogliono 12 mila anni e così via
quindi allora partiamo con calma
ovviamente abbiamo bisogno ho raccolto
un po di legno per tormentando bisogno
di un materiale da utilizzare
all'interno dell'acqua
la zona interessata è questa qui quindi
sono anche vicino al portale del nether
ed entreremo nei portare neve perché
voglio prendere altra altro materiale
per la precisione ho bisogno di altri
magma block ora in realtà a casa ne ho
già 55 di numero nell'inventario ma non
penso che basti ne voglio avere un paio
per ogni per ogni giro l'info ce ne sono
alcuni ma sono abbastanza sicuro che da
qualche parte ce ne saranno altri
tra l'altro siamo nel nè dei ragazzi io
posso dire ufficialmente che qui a
milano è arrivata l'estate
so che da altre parti ancora fa un po
freddino ma rispetto a settimana scorsa
a milano cioè sembrava fosse tornato
d'inverno
ora invece ci sono di media 30 32 gradi
30 32 gradi
infatti un mesetto fa quando ha iniziato
a far freddo ho detto ahia ahia se fa
così freddo a maggio vuol dire che ad
agosto poi farà così caldo che rinuncia
rimpiangerò i tempi in cui faceva freddo
a maggio ma ne sono anche abbastanza
sicuro perché funziona così la propria
esperienza di vita che oggi ha 22 anni
quindi non sono piccolissimi ma non sono
grande di sicuro e quando fa un po
freddino poi a maggio
e poi si muore si muore di caldo dopo
tanto e non è una cosa che ti aspetto
con un furore ecco mettiamola così a
magreta tombeur del tuo riscaldamento
globale
vabbè lasciamo stare io ho questa voce
dei matti dirò non ne trovo è un po
problematica la situazione che ho
bisogno di magma bloc
mi spiego la struttura in realtà è
abbastanza semplice ho bisogno di una
come si dice è un bisogno di una capsula
semplicemente una capsula una struttura
in cui stiamo noi perché non abbiamo
modo di ottenere villager come hanno
fatto i money capita quindi molto
semplicemente sarò io lei scatti a ti
ride round e metteremo attorno a noi una
capsula di legno e vetro così può sapere
quello che succede dietro la capsula ci
siano dei magma bloc che saranno lì per
far prendere danno ai nostri amichetti e
in teoria questi muoiono e se uno ha un
drowned a un cliente avrà una
possibilità più o meno alta a seconda
del creato della mappa quanto deciso che
fosse di darmi il tridente stesso io
spero che questa percentuale sia
altamente alta così devo evitarmi super
sessioni di farming e vediamo cosa viene
fuori
c'è da dire una cosa anche se non fosse
modificato il come si dice il drop reid
aveva benissimo cioè non va benissimo
perché ci potrebbero volere comunque dei
tempi abbastanza lunghi
qui non va benissimo ma ci va comunque
bene perché abbiamo tre spooner che
agiscono contemporaneamente in quella
zona
e se devo dire la verità preferisco una
cosa di questo tipo quindi già plate
normale
dobbiamo scendere la sotto ho capito
antiqua cimentiamo 12 anni e visco avere
un rapporto normale e degli esponenti
non saprete aumentato e niente espone
perché la possibilità che normalmente
esponi qualcosa del genere cioè un round
con il tridente
ecco non è altissima mettiamola così
aveva detto sui rifiuti visto che si sa
tenere della scusa menti questo qui
questo qui è questo qui così fai molto
più danno è la vita tutto quanto lo so
ma ti dirò non è che mi cambia molto
comunque
il bastoncino one shot tutto quindi cioè
inutile cambiare asse assetto da
combattimento per un piccolo periodo di
tempo tra l'altro quindi un suo padre
magma blocchi peso dell'over war quindi
non è neanche così impegnativo anzi
probabilmente non è contro neanche modo
mob ammazzare lui a venire in mente è
tipo non lo so un gas
se c'è un gast allora sì ma neanche
perché poi devo utilizzare l'acqua se
c'è il gas così stiamo tutti i capi sono
tutti molto molto facciamo scendere qui
senza morire
sicuramente c'è tanta vita la buttiamo
cifre appaiono magma bloc ma ce ne sono
alcuni che qui se non spaccare il tema
premuto shift vi ricordo che con shift
non prendete danno sui magma bloc
se invece elevate lo shift iniziato a
prendere danno ogni secondo e quindi
molto velocemente perderete tutta la
vostra vita 18 30 fuori quindi vabbè
però avete capito il mood le prendiamo
bene vediamo un botto in realtà perché
non ci sarà utile per altro in questa
serie è probabilmente meno che non
voglia fare sponde di qualche tipo per
tenere nello sode lander per la qual
cosa uno stack e tim drake possiamo
prendercela 1 st schettino e 3 anche
qualcosa di più allora ma vogliamo via
di qua dobbiamo risalire perché
ovviamente voglio tornare a casa è la
mia scaletta è questa qua non ce la
facciamo un pillar one come i vecchi
tempi in let's go ok abbiamo st scaletta
da nessuno tutti tranquilli come se non
fosse successo assolutamente nulla come
fatto che questa arma si chiama il
bastone di suri grazie grazie mille sto
commuovendo prima di fare qualsiasi cosa
facciamo un declino di cibo visto che
qua le bistecche sul finite tanto vale
fare un film 12 giu pettinando sono
infinite quindi non è un problema
allora andiamo a considerare quello che
riguarda la struttura aversano per
costruire abbiamo bisogno di sicuramente
del legno un po di vetro ha messo a
cuocere altri due pezzettino che ne
abbiamo 8 quindi posso fare 2 46 82
attorno a me e poi io riempire
semplicemente di magma bloc
c'è ovviamente un problema in tutto
questo è il problema
è il seguente non abbiamo degli o per
non abbiamo una grande quantità di ferro
non possiamo fare degli open è un
problema assolutamente sì perché io
opero sono essenziali per raccogliere le
cose che accadono però che ne dite se
proviamo a creare intanto una struttura
vediamo cosa riusciamo a fare tanto io
ho la mia rigenerazione con gli
amichetti qua ci dovrebbero essere già
due spooner no1 ii 1 e qui l'altro non
ho presente dove si chiami capirlo
allora abbiamo un altro no ma c'è
un'altra cesta ha dato mi avete fatto
notare nei commenti sul riso ti sei
scordato una cesta da qualche parte è lo
so però nel possibile vedere tutto che
abbiamo un altro spooner secondo me il
posto migliore dove mettersi è qui che
sono attivi tutti il primo a salire un
attimino così siamo tutti qua guarda
quanti ne escono sono già in quattro
cioè morite morite morite ora
potenzialmente si espone a tutti qua
potremmo fare una cosa di questo tipo o
attorno intanto lo spazio per me erano
comunque a cercarmi inserire del vetro 1
2 1 2 1 2 1 2 e ho finito il vetro poi
prendiamo il magma blog ammazziamo la
gente ovviamente come siamo tutti mi
scuso per il rumorino allora inizia a
mettere mano blocca le facciamo una
bella struttura di questo tipo non so se
funziona e non ho fatto esperimenti
prima di venire qui da voi l'ha
addirittura ci sono 2 dispone quindi
stiamo sfruttando una grandissima
quantità un grandissimo potenziale
dispone che è ciò che ci fa comodo
imparasse momento qui vengo attirato
dalle bollicine e subisco danno ottimo
ottimo primo qui al centro invece sono
felice loro vengono catturati e
subiscono danno e muoiono
vorrei far notare che muoiono loro
comunque ok morto morto tutti muoiono
io potrei starmene qui tranquillo
lorraine trianon dovrebbero riuscire a
ragione
e dovremmo essere tutti contenti perché
loro muoiono
io no se mi metto qua dentro magari sai
cosa dovrei prendermi tipo di quelli
come te questo qui io prende una tractor
un po troppo dando così facciamo una
debole perché una parte in the ball al
posto di sta roba
ce lo lascia se rompiamo questo dopo a
mogliano tutti non possono farci nulla
cerchiamo la caf di tempo qui passiamo
una trackball rabbia siamo qui io apro
entro
chiudo e ora non c'è più acqua
incredibilmente io posso stare qui tutto
il tempo che voglio l'agente morirà io
purtroppo non posso prendere però i drop
quindi abbiamo un problema signori
abbiamo un problema perché nel nostro
magico mondo della disney
non so per questo della disney prova
facciamo nel magico mondo di suri
abbiamo la gente che muore ma mi vede
sta suonando gente con un round quello
ma non mi vede a ok non vi vedono non mi
vedo dentro al glass strano parla quanti
ce ne sono cavata siamo attenti
ok ok mi è arrivato è arrivato un
cliente addosso io nel dubbio non ne sto
calmino dentro qua greco paura con mio
zio
quanta gente c'è un paio di scrive la
copertina lei c'è anche un tipo con
tridente tra l'altro riusciamo o quanti
clienti mi sono arrivati amichetto
c'è qualche cliente qui per terra non mi
sa di no faccio gente che muore
aiutiamo ad ammazzarli aiutiamoli
aiutiamoli motivato la cosa interessante
è qui sotto c'erano con il tridente
vieni qua bello e muori
ma su qualcosa non mi ha dato niente
porca vacca quanti siete
mi dite un po pure il mini drowned
giusto perché non basta un altro
nautilus secondino sorse una qualcosa
però le dubbio li piglio
l'importante ricordo è importante
evitare di rimanere bloccati ma tu un
lingotto d'oro bomba
stavo dicendo importante evitare di
rimanere bloccati in mezzo ai magma bloc
già questa è una bella zona ora c'è da
capire se qui mi vede la gente oppure no
perché se tappa dentro non mi vede la
gente è un problema dovrebbe riuscire a
vedermi e vetro ok non funziona così il
vetro comunque non ti per non permettere
la gente di vederti però oddio è sopra
di me
gigi rete praticamente devo restare a
mezz'aria dove stare
perché quando subisco da anni aspetta la
mia armatura sta sta un po deficit andò
perché qua sopra
non capisco perché qui non ricevo da
anni però va bene il nostro bottino di
ora sono un po di lotta in flash dei
pesci una due e nato di shell che magari
sono utili per qualche ricetta non lo so
non mi sembra dirla tutta
poi abbiamo un negozio d'oro che ti dirò
non è male ora se io faccio anche così
posso anche recuperare un po preso tutte
le torce vero sequel e sui miei soci
covando verso l'alto sento gente che
spara animale e ti viene tanto non ci
sono i magma globe noda è dato sotto a
un po paura per la mia armatura posso
dirlo io ho un po di paura per la mia
armatura che non voglio che finisca mai
abbia armatura quindi me ne andrò in
cielo sperando che nessuno vi colpisca
spero che nessuno mi addio
oddio in cui siamo tutti trova strana da
per scappa scappa
se mi serviva quel paese la
rigenerazione ora siamo un po della
merda posso dirlo sì lo dico se un po
nella merda
cerchiamo di correre qui molto
velocemente
porca vacca arcavata di salute
l'armatura v6 rotta armatura in questo
istante e ampio 30 cuori se usare morto
sarei morto abbiamo capito che
potenzialmente la struttura c'è potrebbe
funzionare
sicuramente non
f.cap perché ripeto non abbiamo gli o
perché non possiamo raccogliere
automaticamente le cose che ci danno è
quello è un problema non solo
purtroppo a quanto pare i tridenti cioè
di zombie con inserimenti drowned con i
tridenti affogati con i tridenti non
vengono attirati da me come it id round
normali quindi da normali vengono
raccolti dal magma cube e muoiono tutti
come se non ci fosse un domani invece
quelli coi tridenti da quelli bando
verso il basso non lo so magari perché
il fatto che attaccava a distanza non
sono attirati allo stesso modo devo
trovare anche un modo per far sì che io
stia a fk lì in alto senza rischiare di
morire e forse lo mette tipo delle trap
toretto norme delle fans oddio potrebbe
potrebbe funzionare il tipo del raptor
così che bloccano l'acqua ora ci ragiono
intanto devo assolutamente recuperare
indovinate un po macho fortuna no
looting routing sarebbe servito
accettiamo un paio di queste milano
pelle non mi da una pelle perché non mi
da una pelle
ok a milano pelle restiamo calmi e
datemi la pelle io di un botto di pelle
aggiungerei porca vacca dovrei avere
ammazzato un po di gente così siamo 6 e
dammi ok 8 ci siamo
mi spiace sempre venire qui e decimarli
ma mi serve la vostra pelle non lo
faccio apposta di giuro cioè lo faccio
apposta ma non volontariamente e la
mappa che è fatta così
fini va beh partiamo un'altra bellissima
e simpaticissima michetta e facevo così
abbiamo sfruttato abbastanza torniamo e
prendiamo anche un bel villino con le
zuppe perché sono un poco un infame e
voilà prendiamo la barchetta così mi è
più comodo poi tornare indietro
la fa il giro lungo tra l'altro facciamo
il giro attorno all'isoletta del never e
andiamo dritti di là là sopra sulla
stessa struttura solite le bollicine
perché ho paura che possono prenderci
comunque un altro un'auto di cella
ottimo accettiamo qua sopra
ci buttiamo e andiamo qua sotto
ora piazziamo un altro di questa è la
piazzano tipo così e così seguito qua
posso rimanere qui ha proc
subisco il danno che giustamente c'è
l'acqua quindi non blocca non blocca
l'atto è un po dovrebbero arrivare i
nostri amichetti che quelli col cliente
ma attacca mi fanno danno no al delfino
povero cacchio delfino che ha quasi
ucciso un delfino vietato un bar che è
colpa tua e della plastica non bevo del
si scherza io sono qui e sospettando che
pescano che crescono che nascano un po
di amichetti dovrebbero essere attivi
dispone giusto sembra ok c'è anche gente
che mi spara ottimo cioè ottimo fino a
una certa piccoli siamo attenti sono
pericolosi stifanelli allora ok ok ho
beccato anche quello con il tridente e
non me la droppato purtroppo molto
pericoloso stare qui molto molto
pericoloso dai avvicinati viene da me
vieni da me narrava cucciolo è no vedi
non ce l'ha fatta
forse proprio per la questione del
tridente che da lontano da colpire
altrimenti non ce la fa e sono pieno di
tridenti ma la cosa che mi vengono
addosso bastardi scendete tutti va verso
una barchetta viva riva bon morto
qualcun'altro montmartre jam il nautilus
qualcun altro facciamo a cannara pesca
un altro col tridente i riguardi di qua
vini quali qua è bello dai bello da me
lo ha dato mandato ma l'ha dato 66 tutti
a casa che attenzione non è un tenente
intero cacchio altri e me l'ha dato
davvero bomba non pensavo in un episodio
allora sì quasi sicuramente il idro il
drop sono aumentati lo posso dire con
certezza pensava magari avessero abitati
solo con il coni guiderà invece no
sembrerebbe che anche quindi drowned
sei stato generoso il vero problema era
ora è il seguente questo non me lo
scambia per che non è intero come faccio
a ripararlo io il tridente
ok niente quanto pare bisogno di un
altro tridente senza un altro tridente
non posso fare lo scambio
quindi a questo punto vi dirò mi metto
qui e provo a raccogliere il secondo
tridente che mi servirà per fortuna
questo l'ho beccato con un botto di
durabilità
quindi se ne becca uno anche solo con un
terzo di vita dove riuscire ad ottenere
il tridente completo e questa è una
grande cosa ragazzi questa è una grande
cosa abbia avuto una bella botta di culo
e niente io mi piace tantissimo per la
visione ci siamo domani alle 7 con il
prossimo episodio della serie delle
sette dell'aicit block e vi saluto ciao
tutti
[Musica]