ciao a tutti di ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della serie
delle sette della stone block ii
quest'oggi andremo a realizzare una cosa
che potrebbe risultare interessante
allora praticamente sarà un circuito che
ci permetterà di far male
l'ennese star ora come sapete helen eder
star su un piccolo problemino perché per
fermarle lui sa cosa posso fare usa
relax nation mondo
l'acs nation ball fino all'ultimo
episodio era bloccata dall essere
utilizzate all'interno dei macchinari
fatto nelle impostazioni o riattivato la
possibilità di usare l'acs edition world
è infatti vedete non c'è più la scritta
rossa e quindi ora posso mettere la mia
xtion bond all'interno di un oggetto di
una macchina che simula il cloud il
tasto destro del mouse di un giocatore
come potrei essere io quindi com'è che
faremo
vi faccio vedere un po quello che ho in
mente voglio realizzare prima cosa una
stanza che vada da questa parte perché
l'unica zona in cui possiamo espanderci
questa è il momento è diciamo
inutilizzabile qua e ci sono tutti i
cavi dovesse portare un po di roba ma è
fattibile di qua carica dei cavi cioè
cari occupato occupato occupato due fi
altre stanze
oppure un altro livello quindi andiamo
da questa parte
lasciamo tre blocchi perlato facciamo un
tunisino di questo tipo e creiamo una
piccola stanza non essere neanche troppo
grande e dirò la verità perché in realtà
non mi serve troppo spazio sarà una
stanza dedicata a questa cosa qui quindi
anche se è piccolina in realtà e non
servirà tanto spazio anche perché
solamente un semino per le never star
potrebbe potrebbe funzionare
ora qual è il mio concept quello che
voglio fare nomi tanto questi blocchi
che non penso servono a qualcosa sono
qui completamente a caso per via delle
xchanging gadget
mettiamoci nella cobb stop per il
momento più papà perfetto allora cosa
voglio fare
andiamo con calma voglio realizzare un
oggetto che utilizzi la mia xerez un
buon per precisione non la mia ma una di
queste due anzi forse tutte e due
potenziare tutte e due così
lo spam o ancora di più abbiamo due
azione di shaun bond come te sono
scariche questa è una cosa che ci darà
fastidio
infatti tutto il sistema si basa anche
sul fatto che è effettivamente ste cose
si scaricano molto velocemente
prendiamo il semino ce l'abbiamo
ce l'abbiamo prendiamo la fan blend
ovviamente prendiamo anche il ned stark
rooks che ci serve anche questo senza
questo non si può fare assolutamente
nulla
vogliamo ok per un po di basalto e
chiudiamo qui perché non ci serve
detto questo non prenderò neanche un
secchiello d'acqua bensì utilizzerò il
chris il cristallo questo qui è il tier2
non sussiste un tir superiore
potenzialmente si news age cioè il tier
sai che forse ci volti per tre cerchiamo
tir ce lo usiamo tutti altre giusto per
questioni pratiche ma in realtà no solo
perché fa figo allora mettevo il tier
iii qui dietro perché il rock groove
crystal serve anche come se fosse una
sorgente d'acqua quindi non devo
utilizzare l'acqua se prendo una zappa e
prova a zappare sto coso mi mi rimane
addirittura diventare idratato perché
funziona come se fosse per l'appunto un
blocco d'acqua e quindi fin qua ci siamo
poi ho bisogno di metterci sopra
ovviamente in è the stars in ma non solo
bisogno anche di qualcosa che lo
raccolga quindi come facciamo a
raccoglierlo usiamo un western e anzi no
cambiato idea positiva perché ho provato
questa macchina prima del mondo in
creative e riportarla qui è la mia prima
versione era utilizzandola alves ter
ok ci metterà tantissimo a crescere la
ned stradali destra sigma l'harvest e
raccoglieva avevo alimentare interno
utilizzano l'energia di rf e te la cavi
però poi volendo automatizzare con la
federation buon che sto l'unico modo che
ho trovato per accelerare perché il
vetro della serva non si può usare il
greenhouse gas perché c'è bisogno del
sole che batte da quello quindi non
funziona perché in questo mondo non c'è
il sole cioè c'è ma non è visibile
l'unica valuta in mente per l'appunto di
provare a usare questa station world
quindi al posto della western che che
morte che modella harvester a mister ed
ella si clicca se io vado a cercare si
click
dove trovare la moda con all'interno
diverse cosette a cui uno eccolo qua
questo qua l'auto mete di user cos'è
l'auto mete di user è quello che sembra
fa l'attivazione di un tasto destro come
se fosse un oggetto è relativamente
semplice da craftare perché queste cose
io posso kraft arles è vero ti direi di
sì ne servono 4 di questi e kraft chiamo
vuoi il magma block e ci siamo e che
siamo poi questo che mi manca
l'ossidiana però si chiama non è troppo
un problema possiamo farcela sono
solamente tre pezzettini quindi ti dirò
perché non c'è lava che succede filtra
lava perché non si è riempito sto coso
always active insert extract a perché
giustamente lo giustamente un comodo
dobbiamo mettere solo insert ok ora si
riempie a casa facciamo i nostri tre
pezzettini di ossidiana ti dirò la corsa
è una cosa che è positiva ma fino a un
certo punto finché non mi ci abito mi sa
che mi troverò attimino a disagio in
realtà
ok ops quello dove pensarlo qui terzo e
ultimo blocco di ossidiana voilà ma
andiamo a creare questo amico amicis no
cosa ti manca un dispenser captiamo
dispenser mi manca l'arco kraft chiamo
l'arco dell ok facciamo dispenser lo
mettiamo qua dentro e finalmente
possiamo fare questo automezzi di user
perché useremo solamente questo e non
anche larve ster quello che ho scoperto
è che simulando il tasto destro guardate
se io provo
andare in tanto a far ricaricare che è
successo qui c'è un piccolo problema
sono trasparenti cavi non dovrebbero
essere trasparenti
dunque se io metto qualcosa e nello
ricarico cosa che ora andremo a rifare
anche in questa stanza
se tengo appunto il tasto destro non
solo la fa crescere la raccoglie anche
perché il tasto destro del tasto destro
quindi è come se da raccogliessi quindi
cosa ho pensato ci mettiamo tipo un
blocco di questo tipo come l'auto menti
di user così dentro ci mettiamo la xix
world records reston assolutamente no
questo anche uno per uno e deve partire
giusto no perché ha bisogno di energia
giustamente quindi andiamo a creare un
flux point dovremmo già averne uno da
parte tra l'altro ok poi non ce
l'abbiamo
facciamo un flux point gang ok qui
dietro lo colleghiamo al l'energia main
perfetto ora funziona come te sta
spalmando come un maiale perché ho messo
come tic 1 dire che ogni tic
a parte il fatto che mi ha finito
istantaneamente acceleration buon però
come te mi ritrovo con 34 nè destare
essence che circa quello che avrei fatto
io so che lui addirittura lo fa più
veloce con implemento spegniamo anche
perché consuma un po di energia
voglio utilizzare due di queste
acceleration buon insieme mettendo tutte
e due sommarietà fastest faster fastest
fast non voglio far spoglio fast es fast
es
perfetto allora arriva la parte
divertente
questo è un diciamo un piccolo
macchinario semplicissima sono due
blocchi per due davvero molto easy
l'unica cosa che non è automatico perché
dax lo show buona volta che si scarica
se scarica questo non riesce a
ricaricare le cose quindi abbiamo
bisogno di questo coso ricarica station
no non ce la fa abbiamo bisogno di
questo coso detto qui delle energetiche
user questo è rinforzato tra l'altro
quindi però a prendere questo non so se
prendere questo oppure no
sicuramente non ho bisogno di un conduit
anzi più di uno
anzi uno potrebbe potenzialmente uno
basta
prima o poi degli stiletti dove avere
unità in filter qualche parte advanced
del filter due perfetti questo già tutte
le cose dentro by per il momento mi
includo questo allora ecco quello che
dobbiamo provare a fare
andiamo qua dietro inseriamo il nostro
bellissimo e simpaticissimo dov'è in cui
user o colleghiamo colleghiamo anche
l'energia perché in effetti qua non è
che devo dare energia solo a quello
dell'energia tutto quindi prendiamo i
conduit l'energia spacchiamo tutto e lo
mettiamo tipo qua sopra
così tutto il figo compatto senza troppi
problemi
collegato collegato rimettiamo qua il
nostro bellissimo automezzi di user
puntato verso il coso per l'energia
dovrebbe arrivare e fin qua ci siamo
per quanto riguarda il conduit dobbiamo
inserire una posa ed estrarne un'altra
quindi questo dev'essere in output
sempre insert extract always acti lui
deve sempre poter ricevere tutto però
configurazione dall'alto mettiamo output
input output questo qui non mettiamo
feltri mettiamo solo qua filtri vogliamo
un filtro se riesco più che il tasto
destro ok ora mettiamo in uno può
entrare solo l'acsi direction bond vuota
anzi aspetta questa 4.000 perché non
funzionava più
forse 4.000 il minimo ma ok c'è up
twenty five damaged perfetto tipo questo
qui ok abbiamo sito acceleration bond
nella white list ottimi io qui nella
output metterò questo filtro
ok
dovremmo esserci circa nell'input tutto
il resto
esatto always active quindi signora
metto questo qui dovrebbe levarlo giusto
vedo problemi a far uscire le cose
dovrebbe uscire senza problemi eppure
non esce usa se io como mettendo una qui
che l'ha caricata malapena put l'amata
in output non è che poi non la vuole
prendere e quello del problema che posso
metterle tutte e lui le manderà tutte e
quindi poi ce la fa no non ce la fa
perché quando il primo è occupato poi
non le leva e quello al fatto se non
eleva abbiamo un problema quindi dalle
leggete che infliggerà qui l'input c'è
la output no perché la cui vuole
prendere solo da qui a quanto pare lo
capisco come come dirgli di prendere da
qua sono abbastanza sicuro che sia un
problema della selecion bond perché
quando non può essere più utilizzato
passa da solo dell'output mode e quindi
tutto il resto poi dovrebbe funzionare
il problema qui è un altro il problema
qui è che lui non riconosce questo come
a non utilizzare perché fede può
cliccarlo col destro
qui dove andare dove tornare nella
configurazione della station buon e
vedere se c'è un impostazione posso
modificare per far sì che quando non c'è
energia non è più utilizzabile anche se
quale poi vanno tutti a 4000 quindi è un
po complicato signore un po complicato
forse anche quello il problema che la
legge rimane a 4 milano a 2000
creiamo a cambiare modalità mettiamo
tipo faster magari con faster consuma
esatto con fast elevato acari mille se
io provare cliccare e vado su fast
ma è su false riesce ad arrivare a 0 è
arrivato a 0 però comunque non lo prende
quando un botto linea del sarkozy tra
l'altro prove scemo stare
diciamo che non è automatica e questo un
po è un problema perché è tutta tutto
questo tentativo che ho fatto
licari questo macchinario era per
renderlo automatico se non è automatico
e diciamo che manca un po un pezzettino
se posso se posso permettermi
quindi non lo so sinceramente ovviamente
qui per completare il tutto avrà
inserito un item collector tipo questo
qui che si può mettere con un radio un
raggio davvero piccolo e avrei messo
tutte le robe all'interno di una cesta
collegata al sistema oppure a un bar e
l'infinito tanto odiosa e possono
riuscire solo gli shard come si chiamano
deve restare senza ancora meglio questi
si possono utilizzare solamente file e
share the shard se posso usare solamente
per fare l'en ed è star hai usato un
autocompattatore quindi un
autocompattatore un'auto crafting che
trasformava l'essenza delle shuldiner
star
e veniamo una figata pazzesca ok
purtroppo ho cercato nel fare le
impostazioni e non c'è nulla che possa
rendere utilizzabile in acceleration
buon e se quando arriva energia zero non
funziona comunque c'è un passato in
output non non saprei come fare il mio
era un bel piano ma non l'ho provato
fino in fondo nel mio mondo in creative
e dire che si è visto su quando anche
vedere se magari da qualche altro lato
riesce a dare in output magari va bene
non usciamo renderlo completamente
automatico non è un problema cioè non
troppo per lo meno quindi prima fare
così invece ma intanto prendiamo uno di
questi advanced tait collector che non
so il beach dove sono ma dove averne più
di uno addirittura sono abbastanza
sicuro di averne forse non ne ho qui
dark matter affacciano cazzo a per fare
diverse cose in realtà allora è giusto
giusto uno va bene prendiamo questo è un
collector prendiamo anche avevo detto un
bar del no al bar del no un drawer un
doppio drawer classico che però voglio
doppio quindi voglio questo
ok perché il drover chi così lo lo
separiamo già con le cose che deve avere
quindi vogliamo tipo qui un basic draw
air con sopra il fansite colletto il
raggio remo 333 così arriva qui ma non
troppo lontano 4 sicurezza e dentro ci
vogliamo ovviamente la ned airstar dalla
parte e l'altra cosa che troppa che è la
mystical misti questo qui non esce
tantissimo ma c'è la possibilità che
esca quindi tanto vale prepararsi
diciamo così lo blocchiamo ottimo così
possono usare tutto il resto
mettiamo questi qua dentro per il
momento poi vogliamo l'automated crafter
io l'avevo visto da qualche parte forse
addirittura questo potrebbe essere bone
block purple dai sai che purple dai non
so se ce l'ho
attenzione potevo darle f pulse perché
sembra interessanti a due ricette non ne
servono due il crafting è davvero molto
molto semplice trattare uno di questi ma
il cono esco a fare tutto ciò di cui ho
bisogno
se ovviamente contrastare anche alla
base giustamente ciao machine frame
diciamo un'auto crafter crafting tier
one prima metterlo tipo di qui al re cyp
e li chiamo la prima ricetta che ricetta
vogliamo vogliamo ma notte né saputo
prendere le cose per fare stare ci ha un
po di questi allora prima ricetta
vogliamo generare uno di questi
ok è vista shard ottimo seconda ricetta
posso inserire da qui vediamo
ma fa in serie perfetto questa vogliamo
invece che utilizzi questo che vada a
finire nel buffer e in questo modo
dovremmo ottenere delle nether star no
se io faccio così
metto extract ma voglio che x2 strada
solamente a quello che dico io cioè
questi ok
in questo modo questo dovrebbe ricevere
in input determinate cose
mentre però bisogno di energia penso che
tutto un tentativo prendiamo gli altri
conduit colleghiamo lo di cattiveria poi
magari faccio un altro flics point cioè
non mi interessa andiamo di guardo lo
colleghiamo ora c'è energia come se
funziona questo deve essere in no
sbagliato questo mese in insert top team
vediamo se funziona ok sta ricevendo
l'eneide restare essence non è molto
veloce sto coso hanno giustamente e non
finiti mettiamo le nostre cose diciamo
così ora lui riceve tutte le cose e
kraft nestlé shar da quando può fare una
legge la piglia e la rete nel coso
dell'output ottimo signore e signori
ottimo fantastico primo vedere se ora
funziona tutto alla grande questi ora mi
faccio un altro focus point proprio
volentieri me lo faccio
devo kraft harlow ok lo mettiamo qua
dietro
perfetto così posso sollevare questi
erano davvero brutti da vedere e siamo a
cavallo
ora nel momento in cui io metto a
caricare questi e tutti qua dentro non
vengono mandati di qua questo riceve
tutta la roba come lui prende tutto e
qui vengono generati a destare essersene
destra shard e io mi trovo con la rete
star completa che poi metterò in output
da qualche quindi un bar del in un bar e
ad infinito che è collegato al sistema
che cosa però in qualche modo da qua mi
sembra sensato sembra abbastanza senza
tutto dirò la verità noi come ma che
dovrò stare qui fisicamente per far sì
che tutto funziona funzioni al meglio
purtroppo ora purtroppo prima di qualche
giorno non riuscirò a leggere tutti i
commenti che lasciate sotto i video
perché come vi dicevo sono via questo
weekend però scrivete in favore se avete
qualche modo qualche teoria su come
poter fare per rimuovere le acceleration
bond utilizzate da qua dentro
perché secondo me sarebbe avere una
grandissima ficcata tanto io prendo di
minare le porto a casa quanti ne starò
al momento 22 piano piano ma la pena che
queste tutte queste altre essenze che ho
tutte queste altre cose qui tiene tutte
qua dentro
e siamo tutti felici tutti estremamente
felici ha detto questo signore e signori
per questo video è tutto
io vi ringrazio tantissimo per la
visione ci vediamo domani alle 7 con il
prossimo episodio della serie delle 7 ha
preso tutto ha preso tutto incredibile e
niente io vi saluto ciao sono tutti
[Musica]
respiri