ciao a tutti che ciotti avvenuti in
questo nuovissimo e ultimissimo video di
questa sede la project ozone terre
allora come ho spiegato nel video
aggiornamento comunicato ieri al mio
ritorno del giappone ho deciso di
interrompere questa serie delle 7 ci
sarà comunque una evoluzione a livello
di programmazione sul mio canale ma se
volete capire meglio da vedere il video
che è uscito ieri il blog in cui che si
chiama vi aggiorno su tutto pure video
aggiornamento non mi ricordo non l'ho
chiamato solo all'interno del mio mondo
della project con tre e voglio spiegarvi
perché ho deciso di interromperla
in passato vi parlo di due o tre anni fa
era già successo che qualche serio la
smettessi la interrompesse a
all'improvviso e mancava sempre un
episodio di chiusura e quindi a volte
dopo mesi mi avevano dei commenti ma mai
finito ma non è un hai fatto episodio
finale di qua di là quindi mi sembrava
solamente che è giusto fare un video in
cui annunciavo la fine di questa serie
che ha raggiunto all'incirca 70 episodi
e non posso che dirvi nient'altro che
questo se volete guardare qualcosa sulle
mode
avevo già detto inizio serie il conseguì
passo dare ragazzi e andate a vedere i
video di marcus crohn funk re live
lo conosco da tanti anni marcus ha
sempre fatto modo ne capisce molto più
di me è molto più diciamo investito nel
creare cose belle io ora prima di
iniziare questo video sta riguardando il
mondo e devo dire che nonostante le mode
siano comunque un incentivo a scoprire
cose nuove perché c'è davvero tantissima
carne al fuoco si possono fare
tantissime cose belle e amate nello
spazio comunque senso ce n'è di roba non
mi stival non mi stimola così tanto come
speravo ecco perché
vedendo tutte ste cose vorrei da due
settimane prima questo mondo entrare
vedere sta roba brutta qua che ho fatto
per completare le missioni di questa
quest di quello di questa di questa moda
per farsi di per tutti gli enti per fare
tutte le cose collegate e vedere sta
roba qui vedere questo scollegato e con
i cavi scoperti mi ha fatto capire che i
video li facevo mi piacevano anche però
non è minimamente presentava in una cosa
di questo tipo ragazzi cioè tutto
scoordinato non nulla messo bene e da
qui penso che si percepisca quelli di
voi attenti avranno percepito
sicuramente c'è il magazzino è ancora
coperto alzavole peso dicevo voglio fa
qualcosa di nuovo di mondato di andare
avanti con le mode mi perdevo sempre non
se non essendo capace di giocare con le
mode nel senso ma che non sono capace
ecco proprio lasciato no non è che non
sono capace perché sono capace il
problema è che non sono documentato come
una volta e per fare alcune di queste
modo dovevo stare tipo quale i tutorial
andare a cercare i manuali online per
capire come una certa moda andava
portata avanti come ottenere una certa
cosa come andare a scavare quel
materiale che mi serviva per captare con
il lingotto che sia perché fa eco il
macchinario che mise via selmi le altre
cose è tutto un processo di fi questo
così puoi completare questo e questo ti
aiuta a fare quest'altro capite una roba
così molto molto molto lunga ora ad
esempio operato di marcus ci sono tante
che fanno video sulle mode marcus lo
conosco da tanti anni quindi ho preso
lui come riferimento marcus registra i
suoi video durante dei live su twit
o perlomeno così mi è sembrato di capire
e sono live lunghe in lui in un episodio
che dura un'ora fa davvero tutto il
progresso più magari ho fatto in 70
episodi e non sto esagerando non sto
esagerando
quindi per questo e per il fatto che ho
voglia di giocare a qualcos'altro a
qualche tipo altro di mappa o altri
video su minecraft o anche su altri
giochi
ho deciso di interrompere questa serie
perché sentivo che non era più il suo
momento
questo caso di interromperla questo sarà
l'ultimo episodio di questa serie noi
metto il mondo e download perché
sinceramente un po me ne vergogno non è
che sa cosa nel minecraft ita in cui ci
mette un po di impegno in più che dici
voglio riprendere le cose carine
mettiamo questa pixel art e mettiamo
tavolette altro rapisce mettiamo la
rotaia entro la montagna che fa il giro
della morte insomma questa era tutto un
proviamo le mode troviamo le mode e lui
troppo una figata cioè le modo abbiamo
provate su 70 episodi buttali via no
però ecco non nome piazza come piazza
indi per cui la serie finisce qua ora
nonostante la pubblicazione di questa
serie fosse diventata sporadica aveva
comunque la sua nicchia di di utenza
affezionata che faceva non so un
episodio ma io caricavo a inizio magari
facendo 2 300mila views ora ne fa non lo
so ottantamila che sono davvero tante
consegnato e che stava caricando un
video ogni 3 4 giorni ora chiaro via in
asia e quindi lo apprezzo tantissimo e
vogliono che sia tutto le persone che
ero affezionata a questo tipo di serie
lo penso davvero davvero tanto ma il mio
consiglio è andate a guardare qualcuno
che se ne intende perché fidatevi vi
divertirete molto di più da qui a
qualche giorno sarò mai un altro blog
pure per loro interno di qualche altro
video e deciderò quale serie portare
ripeto la sede le 7 non so se diventerà
una vera e propria sede delle sette come
le intendevo una volta cioè ogni giorno
le 7 sarà una serie di minecraft che
uscirà senza una programmazione fissa
come l'anti andavamo perché voglio dare
un po più di spazio creativo a me stesso
ecco sto cercando nuovi stimoli
mettiamola così per questo video è tutto
come dio breve ma era un video solamente
informativo mi piacerebbe far esplodere
tutto celano di social anno fa il bomber
potrei provare a carta lama non c'ho
d'uranio quindi non detto niente ragazzi
per questa serie è tutto nella sua dice
in previsione ripeto non è che non mi
piace manca smodato che poco non c'è
voglia di giocarci
è una cosa che in realtà chi mi segue a
tanti anni lo sa succede sempre li
scopro mentre sono dato inizia una serie
di inizio un'altra poi una certa mi
stanco di giocare con le mode e le
abbandono completamente sono fatto così
non so cosa dirvi io vi saluto e
ringrazio tantissimo iscritti dal cairo
che comunque c'erano tanti contenuti
nuovi e la chat rutolo tutti
[Musica]