e preso fuoco e preso fuoco ed è preso
fuoco no no
sì sì esplodi no no no no no no vorrei
mobile asperrimo dei soldi perché mi è
entrato un caso di virus nel pci non mi
entrava da una vita ma ma è veramente
brutto perché tipo mentre faccio le cose
a destra escono dei pop up di cose
veramente orride tir poi i brufoli rotti
e fai fare una scansione malware apra
tipo aumentati nel suo letto bene con 26
ciao a tutti gaggiotti benvenuti in
questo nuovissimo video di gta on line
siamo tornati con i mezzo a fare
bordello far casino ea uccidere la
polizia ammazza tutti anche i civili o
c'è sotto incazzo
no come no non volete vedere il mio
yacht
no basta ma è bellissimo costa 10
milioni i miei otto turni lo so che
tutta la notte di sogni di avere quello
che in gita nella vita reale ma è un
sogno che sogno un giorno un giorno
ragazza il giorno un giorno lo yacht da
10 milioni carro armato yacht
tutto bene allora ragazzi oggi faremo un
po di gaetano non giochiamo a legare
dati contro anni e ma non posso mi dice
che l'attività costa 300 dollari che non
ci posso non posso partecipare costa mx
u importa una frana la pena la prima
rapina di step di mai dentro e punta
solo per capire ecco qua il seven ilario
videro il mirino su di lui ha cioè porca
puttana
entro e mi ero ok punto di la pistola
contro la pistola non i soldi o ti
ammazzo
ok andiamo food in più i soldi per non
sparare con il ceco sopra il cervello
intimidazione spara un po a sinistra di
lui
ap di merda mi tiravo l'anno di questa
ma una vagina
in effetti sì vai col quantità dato
conto andato scappa scappa ucciso ma vai
parti parti che partì con l'elenco
veloce veloce tutto alcolici ai partiamo
che missione c'è adesso magari a stanca
che avete mosso e tastiera tutti emesso
pronto ma non ci credo abbia messo tutti
il colore uguale nostre stesse macchine
no io c'ho barriere italiana che ha
forse prima volare ma che cosa 100
giorni non so che mappa emesso beppe
gang retromarcia ritrovarci a gay ma
cos'è sta roba
ami abilitate vuol dire non lo so so
solo secondo vista la combattiva si
lasciano ultimo io lo do non vale
e ora allora si vola se ne è andato un
bel po però france flip parla superato
ma gira gira gira gira gira cinici e
sono morto no delizia da zero ma no ma
alle quali luca sta roba scusa va avanti
ancora qua inizio porca vacca hai capito
come si manovra la macchina no anch'io a
shift control shift control e ragazzi
no mai stato troppo avanti non ho preso
point non credo giusto e sarà troppo
veloce elettorale di prova è lasciato
troppo avanti ace poi entravano il muro
come no solo quarto è finita la partita
sono quattro noi siamo arrivati noi
ragazzi regione
ma a chi le fa le gare ho affatto 120
dollari tu hai guadagnato hai visto gang
altro che rapina il vincitore vincitore
anche hanno martoriato la faccia ma che
schifo ma io vi vedo come muri e a voi
parolo è di sei nei nostri cari a su
sega le sue gare tutte le capacità per
uscire dal vicolo raccogliere armi a
uccidere gli avversari ragazzi io forse
io forse c'è la bugatti no io non sono
pressoché matteotti possono anche armi
la bozza che palle forza forza soffrivo
agli abilitati
madame sparare come fatto o no no no no
no no veloce veloce no no no no lo shift
ok ok ho capito o merda attento a tutte
e tutti
e mo cui si frena elettro marcia ai
ronchi che scheep allora c'è la rampa
carichissimi ragala mai così ma io vi
aspetto al traguardo è tranquilli è solo
due giri coglione hai ragione pure tu ma
cosa vuoi
hupac esplodere non è io non ti ho fatto
esplodere
io ti ho fatto una simile ma che cosa ma
morite noi sono ancora vivo è morto
giuseppe ma levatevi del cazzo via tutti
mamma mia per un botto di rincorsa uno
per volta ma io ai tab affanculo è la
rincorsa minchia no no stilemi ma porco
2 e non volevo che chiamo e a caso i
siti che ci sono ci sono vicina ma io
sono uscito dalla macchina che andava da
sei mesi con la macchina no allora
secondo me è fatta ce l'ha fatta
ho preso aspetti aspetto è fatta ma
vaffanculo ma io scendo e vado in
macchina senza una rampa ragazzi sono ci
sono ci sono la merda rischiare 9
qualcuno se la farà a finirla questa è
lasciata ci ha fatto la merda però è
impossibile ecco perché va da chi ci
gioca su quella rampa
io mi sono trovato downtown los angeles
qua c'è fateci ha fatto ce lo fa
anche se quindi vi sia una pista aspetta
aspetta aspetta 6 forse ritiene
scherzano erinela in alto e cosa volevo
fare la cafonata applicare ma io ora mi
ricordo perché non ho mai giocato alle
gare da quando finisce la bassa che il
solo il primo mi sa che non ti fa finire
la gara di un free day 2a dice la
suicida il barbone sì è vero che a me
senza macchina lo fa ma che cosa doveva
dire chi sono e come è che la mia
macchina sbanda io vado dritto fa il
capo volte c'erano vai vai vai vai la
spagna un'altra falla fanno un'altra
volta se l'è presa ok no a girare a
sinistra ottenuti facendo il secondo no
no è stata la pagina trovate una
macchina
ora che non ci credo ad un questo più
facile caso la portavoce lo fatati giuro
sulla slitta meno della mia
sì perché mai facile cit
slitta stamattina di me eccolo eccolo
eccolo vaffanculo 02 di due ci sono come
non ci sono e rampe se ci sono le sul
vesuvio fi threesixty eccolo ci sono
ragazze con giro beh ecco è così bello
gta è cominciato che tira fuori il
meglio di te figara lista bestemmiare in
quattro lingue diverse vediamo a porta e
chi era va draka in questione la
conosciamo che la bastarda dai dillo ci
sono già le mani io piaceva tuo ultimo
preso 150 no però dico se scommette ok
ho vinto rago ha vinto giocate crederci
veloce sta facendo ci state facendo
diciotto minuti 18 minuti e 764 mila e
ho capito a venti minuti fai prima
rapinare i vecchietti va bene chi è
certa merda sono subacqueo che
velocissimo a fare il giro qui ma no non
ci sono le armi sei fortunato ma bisogna
fare i giri qui ma siamo seri gang
legati al caso e di volare cosa sta
succedendo legati a cazzo ma questo
siamo world rai quindi arriveremo un
buon rally che sarà difficilissimo già
lo so ok bene è vero che sei parti dopo
lo sprint a base di ancora lì voi
bastardo arriva rivo però c'ha mai
capitato mai capitato
no ma basta guardare sulla mappa se
nella curva e far schifo allora capire
aggiungo che mi aspettate viene aggiungo
che cosa vuoi
intanto la rivendita vorrai di nessuno
ma la città non lo faccia la prima boia
e non sono capace parigi ha la patente
cosa devo pur bar e bastardo bastardo si
vede che sei genovese non lo so non lo
sai per dirlo aggiungo di nuovo oggi
aspettami ma che ti aspetto
praga dove siete dopo il ponte cioè good
ride qualcosa come fatto vabbè nome sia
impossibile sopra sul palchetto sopra il
tetto ce l'ho fatta ce l'ho fatta gang
in retromarcia bici ora che non ci credo
io non sono arrivato su ma perché ce
lasko iscritti stampa la sta roba
ma quanti giri però sono era un giro
spero a ok così bravo cucciolo bravo
bravo io vidi un bel fatto cazzo fai
bastardo mi ha fatto esplodere è stata
fatta una cisterna genovese a chiamarci
stefano felice stefano quarto ma quelle
ultima all'inizio sono state l'inizio a
cucciolo vai vai vai gang ok ok ok no
perché se cedola macchina pezzo di merda
tornati qui gang con kit 19 telethon via
pensi che bisogna salire ma non è vero
mio dio di donne ce l'ho fatta sono il
mare mi senta il mare sì ma dove cazzo
te la faccio ce la faccia ma la faccia
ce l'ha fatta tanto ce la faccia ce la
faccio ce la faccio già la pace di
aromatica l'annuncio non ce l'ho fatta
vai vai vai vai vai capitano ok ok ok
che ci sono
morgan è bella lì alla fine è bello mai
capitano vai capitano forza di
successione si sono nono superata ho
subito capitano forza
sì e no quel cazzo il bello che ero
arrivato alla roba del del traguardo è
stato troppo lontano e ho capito ad
aglio dove volo cosa sono un uccello
l'aquilone ci sono ci sono
l'ho preso secondo forza capitano maira
e tu e tu e tu e tua bella mi è piaciuta
mi è piaciuta tutti ai casinò ma siamo
l'ultima e le questo elenco parti si
chiama world drive ii potrebbe essere
effettivamente della normale ea mia
macchina più lenta quali ne scherzando
ha preso il turbo si bea persone
derapata vi è piaciuto mi è piaciuto
granché giusto l'hai fatto per la
squadra è fatto per la squadra
il cazzo distributori di merda tra yard
aree non si può arrivare ultimi dietro
beppe ahia ahia è arrivata sul personale
è che vuol dire è la pia dei bambini c'è
sempre da ragazzi state lascia
recuperata mi sono già dietro a tutti
via
ma tu non puoi avere sempre la macchina
con la scia è la sciato il costo di
scappare guarda al mercato giuseppe jato
avanti
[Musica]
falso ma stava forzando raga siamo forza
includo come vada tu no no mi sono
schiantato sul palo
ragazzi io sono l'ultimo tranquilli mi
piace come stile di vita non può vincere
tranquillo ma ci sono io
le palle e ho capito la mia macchina
sbanda e fatta di cotton fioc bravo
bravo bravo bravo da non mi sei piaciuto
bravo bravo tavola così che si fa
risaltare coglione ma si dà tantissimo
rispetto nel mondo
eccolo vedo pur ride porcava orca merda
porca merda nora arca puttana four co2
questa questa suicidio e sarà la
facciamo a un bel suicidio di massa
siamo tutti contenti
hai presente quando il 2012 dicevano che
sarebbe finito il mondo e dopo st gara
la macchina ci sono ci sono ci sono ci
sono ci sono giuseppe giuliano park
ma cosa fare il cambio vaber arrai oruba
un elicottero ci vediamo a checkpoint
allora siamo a 5 minuti di gara a quanto
arriveremo 24 almeno per vendita sei
[Musica]
parà che non si posso mai cambiata sto
cambia tasto
cioè ormai sto facendo tifo per voi per
finire stampa imèr da ragazzi per questo
video è tutto
io via sono tantissimo per la visione ci
vediamo prossimamente con nuovi siti
online insieme a tutti quanti
questo è quanto ora per il lanciarazzi e
ci ammazzo io vi saluto i metodi
salutano io vi saluto cosa che cosa
dobbiamo finire nostra voglia di vivere
ragazzi lasciato lei che ci siamo in
prossimità di gare ma la gang in bici
[Musica]