ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block ii ben trovate la serie delle
sette quest'oggi proveremo a risolvere
il problema dell'energia
mi avete lasciato via suggerimenti sotto
i commenti vi ringrazio molto e penso
aver trovato la soluzione ideale
allora tra l'altro a che fare anche con
le quest quindi riprendiamo in mano un
attimo libro delle quest qui purtroppo
andare a carburante ci sta aiutando per
sorreggere il peso diciamo
dell'elettricità del momento ma non è
elettricità di energia ma non è
sufficiente
anche perché prima o poi il carbone
finirà quindi abbiamo il nostro libretto
e andiamo vedere cosa possiamo fare
interno possiamo prendere una ricompensa
e lo faremo abbiamo ottenuto
cos'è sta roba varia la rete da anni un
tier per farlo serve un diamante e tutto
il resto quindi tv o poteva andare
peggio
bello lo mettiamo da parte per il
momento allora qui leccese se sempre
sarà un casino finché non iniziamo a
fare una bella roba fatta come si deve
ma per il momento continuiamo con il
libretto allora dobbiamo scendere diamo
creare un crucible per andare avanti
signore signori per fare un curiosi
bollo come si fa ha bisogno di cuocere
un crucible non cotto cioè craftare una
cosa con sette pole swank lei bisogno di
di clay e bown mihal apre fela che
abbiamo bisogno di te
lance lo sbaglio ora non vorrei
sbagliare fare casini qui andiamo a
cercare lei come kraft della play il
blocco di crisi faceva dentro al
cosentino questo qua no porca vacca che
si faccia con la sabbia non mi pare
proverò a mettere la terra qua dentro e
non succede assolutamente nulla al
manara la destra la destra e sarà messo
scommesso ricordato ora ha bisogno di
martellino però per fare la dust che
dite
dovremmo averlo a qualche parte un
martellino inutilizzato
potete usare questo qui non so se
funziona
beh sita e funziona quindi possiamo fare
la d'asta e siamo tutti contenti
12 facciamo così non ci credo si è rotto
davanti a me il coso ce ne è un altro
che posso usare no devo caf tardi un
altro siamo seri
dopo ho fatto tutti quei luoghi cosi di
diamante per fare quelle automatiche
ok abbiamo un hummer facciamo un altro
pezzettino di dust prendiamo anche un
secchio perché dovrò mettere l'acqua là
dentro e vediamo come va a finire
allora in teoria la dust ok vediamo
altro secchio d'acqua lo trova dentro e
abbiamo due pezzi di clay li spacchiamo
e prendiamo la plein air male ora ossa
purtroppo non ancora una fan di moto mi
avete scritto nei commenti che dovrei
farlo
quindi a questo punto sfruttiamo il
bombi al che o dalle mie esperienze in
caverna mi servono sette di questi il
resto le tempo da parte e creiamo un
crucible così lo mettiamo a cuocere
dentro la fornace di red stone ed evan
ottenere il nostro crucible fatto e
finito allora a che cosa serve il clou
si bolla guarda qui allora following mix
hlavac hobson granito diorite adesive
cosa vuol dire che questi quattro
blocchi elencati in giallo creano la
lava perché c'è utile questa cosa lo
scopriamo proprio all'istante allora
dove spostare queste cose di là a dire
il vero perché milano leggermente
fastidio qui dove sono c'era un ascia da
qualche parte
dovrai averla io un'ascia da qualche
parte c'è questa prima se lo sbaglio
eccole anche di ferro facciamo così
spostiamo questa struttura e la
spostiamo tutto dall'altra parte perché
qui voglio concentrare un attimino
sull'energia perlomeno ripeto finché non
creeremo una delle stanze cioè per il
momento tutta questa stanza
vabbè congedarci voglio l'energia voglio
poter fare cose allora piazziamo al
crucible se io preston cruise ball lo
posso piazzare qui in alto e ha bisogno
di un qualche tipo di energia e cioè di
un carburante per far diventare le cose
e poi tipo guarda ad esempio anche una
torcia in teoria dovrebbe essere un
esatto reit uno per prima da zero per
ora metto la torcia diventa uno per uno
per cos'è è l'app è la velocità con cui
scioglie le cose ora se io vendo uno
stack di co2 stone ecc e ci metto dentro
quattro pezzi di kobe massimo vi fa
mettere ora con un po di tempo perché
sotto c'è solamente sta roba che non è
molto diciamo galla quindi come se
volete sì una candela sotto una padella
e cercasse di cuocere la pasta ci
mettiamo un po quindi hanno bisogno di
una fonte di calore maggiore ora
conclusivo alle 16 46 ball e utilizzi
dovrebbe eccolo it sources cosa possiamo
noi mettere qua sotto
allora c'è la lava la lava già è un tre
per blazing queste cose non so come si
possono ottenere le torce tutto un'opera
cella mega torce che ti dà un 10 per o
che già la facciano cazzo legno due
diamanti blocchi d'oro perché mai stops
a stop lo spawn dei mob in un raggio di
60 4 blocchi ma magari averla questa è
mancata la vendo per ci stiamo e stiamo
divagando allora e torce non possiamo
un accendino ci mette il fuoco sotto 5
per è già questo non sarebbe male
il blu toni un blog e un 30 per ma non
so cool blue tonio il plutonio orsaia
knight sai che forse questi ce le opere
plutonio saia night non mi sembra amica
spettavo sperando davvero cosa del
genere ma a quanto pare no continuiamo
ci sarà qualcosa che posso utilizzare
anche perché mi hai detto voi che c'è
una roba che si può fare blocco di
uranio buonanotte l'uranio e anche un po
pericoloso così a caso è super eating
element già questo copper resto questo
qua come si fa stealing ott e glassa
steel cielo o smarca vacca questo
sicuramente sarà difficile omnium dove
si trova però c'è anche sto coso magari
l'ho trovato già vediamo omnium os
miumor alla grande qui ce l'ho già qui
anche asmiu ma va bene la prendiamo un
po di copper un po di ordine un po di
steel dovrei averne no porca vacca dallo
stile come si fa ecco vedi che mancava
qualcosa che non lo sapevo ok scherzava
quanto pare c'è un modo per fare lo
steel o con le stile nugget ma sono
complicati perché non c'è meno che non
ci sia un qualche tipo di modo per
scavarlo o trovarlo non si può oppure
con questa cosa qui stone hammer ardens
tondo come si fa sta roba a nard stone è
un po un casino però si potrebbe fare in
questo modo riusciremo ad avere un po di
un po di lava a cosa ci sarebbe la lava
bella domanda la lava ci serve per dare
energia a un magmatico questo qui mag
matic dinamo che è abbastanza semplice
da fare dovremmo già avere tutte le cose
necessarie e produce una quantità di
energia che siamo lì se non sbaglio è
quindi
essere forse forse un po più di 60 di 40
60 120
insomma non poco non poco come questo è
qui che vanno a carburante però la cosa
comoda è che non ha più bisogno di
dargli energia tu guarda già ora abbiamo
finito di energia perché perché la lava
ci dà l'energia e pozzo produrne
infinita perché abbiamo infinita colston
quindi non è un problema
allora io direi prima o generare un po
di strova quindi facciamo questo stone
hammer è un po complicato ma
perché no proviamoci alla stringhe
dovrei averne un po per fortuna
stecchetti ni non sono un problema
abbiamo infiniti ci serve un po di
questa arte del stop per fare lardner
stone ci sono altri meno va per forza
cotta e perché al fabbisogno di altra
clay sabbia e ferro ce l'abbiamo e xi
allora partiamo con calma bisogno di un
po di dust per fare della clay dobbiamo
raccogliere suddetta clay avere un
lingotto di ferro per lo meno quindi
prendiamo un lingotto di ferro ci serve
un po di sabbia quindi facciamo quanta
sabbia ci serve bella domanda due
pezzettini di sabbia
facciamo così e così come con la
comunità incredibile elan cavalca mi
pensavo abbiamo la sabbia cos'altro
lacob stone dovremmo avere tutto ti
direi dovremmo avere tutto prima kraft
arla ok abbiamo quattro ad enstone
diamogli fuoco nel senso cuociamo le per
ottenere due hard hairston con cui
potremmo fare il primo martello ora il
carcere da quattro quindi siamo contenti
però ora c'è da capire se questo
martellone è comodo o meno nel senso
alla new age
voglio craftare questo abbiamo uno di
questi perfetto ora per scartare lo
stile ricordiamoci come che si fa poi
uno stile c'è uno stealing ott normale
che non sia assatanato per favore
stealing ott
grazie come si gratta molto easy serve
del cercle e per fortuna perché quando
non abbiamo tantissimo e del ferro va
bene ma prima un po di ferro
prendiamo noi non lo so se ai pezzi
facciamo tre carte in quel momento cerco
e al non ne abbiamo ma non è un problema
perché come potete capire
diciamo che l'energia ci manca ma il
legno no qui facciamo così mettiamo
tutto di questo va dentro
no non voglio prendere metti dentro
questo ok e genera energia grazie
anzi lo dividono metto anche qua
posizioniamo ancora più energia per si
potesse parlare un attimino questo così
dov'è la mia branch un maneggio dove
averla qualche parte
eccola qua crescente hammer vediamo sto
coso per il momento così l'energia va
direttamente qui che possiamo poi tutte
le cose con calma tanto qui finché non
abbiamo una buona fonte di energia non
andrà mai al massimo della sua
potenzialità
ok ottimo vabbè abbiamo già i primi sei
pezzi
beh possiamo qatar lo direi prendiamo il
nostro kraft in coso facciamo così
facciamo così provveduto a che bello
avere i primi due lingotti di acciaio e
lo stone hammer non è neanche stato
graffiato da questa roba che è una cosa
abbastanza positiva se chiedete a me ora
capiamo neanche al 32 perché non mi
ricordo quanti in realtà me ne
servissero di queste cose se lo sbaglio
4 stealing ott
se non ricordo male quindi è stato
positivo l'aver nei fatti c'è di più
diciamo così o che abbiamo quattro
stringo io a quanto pare il martello
sembra non crepare che è una cosa
positiva
ora come si chiamava quella roba eating
qualcosa eccolo qua super eating element
per fabbisogno di copper e rexton rob
c'è resto ce lo abbiamo
perfetto 4 4 poi steve case in 44 pezzi
di classe 1 smith ma di lusso proprio di
lusso
quattro di questi dovremmo essere in
grado di fare questa cosa signore e
signori uno così è uno così ora se io
levo st torcia e faccio così reti 60 a
guarda quanto va veloce di lusso diamo
di tutta la coppia che riusciamo a
dargli ora riprende velocissima il
tanque è già molto più pieno se faccio
così
ottengo la lava di lusso porcaccia va a
caccia sì ma è così applausi per sud
ora capiamo il magmatico cosa che ci
serve
magma ma portatrici magma serve iron un
botto di inbar a quanto pare
interessante ce l'abbiamo l'inbar bella
domanda
sembrerebbe di no
porca vacca abbiamo un problema come si
fa a l'inbar magari è una lega in bar ha
bisogno di un bel po di in vari in
realtà in baring ott per kraft aree un
invine got inbar blend sono due pupe
rais byron e un di nichel arcavata che
c'era il nickel e lo cotto tutto non è
vero ce l'abbiamo stiamo calmi stiamo
calmi polverizzano un po di ferro allora
poi utilizzare un po di ferro leviamo
d'aquila output verso destra lo
rimuoviamo proprio così non abbiamo
problemi
qui c'è altro cerco amanti di rho non ci
interessa
mettiamo un po di quattro di questi
dovrebbero darci le nostre amichette
cosi ecco la bulgara saro nickel stessa
roba non ci servirà tantissimo ma
facciamolo e vediamo quanto inversion
affare avrei bisogno di quattro nei sei
pezzi per lo meno per fare ciò di cui ha
bisogno però un blend mi dà solamente
uno che ha bisogno di un botto di robert
acqua che se io faccio così mi da 22 più
no quindi anche cuocere questi
giustamente cioè a cuocere polverizzarli
ora capiamo un attimino come si fa
magmatica eccolo qui ho bisogno di ferro
marcelo reston 3 mission serve il silver
e cielo per fare l'in bar gear
si ok siano quattro gli inv a ring ott
quindi in bar blend nella 16 a pro 3000
di questi ok dovremmo essere a cavallo
un botto di numeri ma ce l'abbiamo fatta
facciamo così e così questa
quest'apertura salutare abbiamo 66
bassano se sono ciò di cui ho bisogno
qui facciamo questi 6 iniziamo a portare
con un po di silver che dovrei avere
sempre sempre un'incognita
con un po di inbar e snos silver
facciamo questo il ferro ce l'abbiamo
ci serve lo so mire ce l'ho già un altro
pezzettino di rexton prendiamo limbara
facciamo 12 34 con dentro lo stone gear
serve solamente un altro lingotto
e a nostra disposizione e as rigor di
logica dovremmo poter craftare il
magmatico dinamo che piazzerò se proprio
a farlo qui ricevo automatica non riceve
atomicamente proprio nulla non riceve
qui facciamo così e lo mettiamo
qui ad angolo per il momento proprio
così cattivissimo lo collegheremo con
non lo so penso in qualche tipo di pipe
ci dev'essere qualcosa che passa che
passa liquidi per il momento possiamo
già fare semplicemente così e come
vedete in serata generale energia ma si
parla comunque di 40 rf vertic ok si può
si può gridare ma per il momento non ci
interessa
stiamo iniziando a generare più energia
soprattutto più costantemente e non
abbiamo bisogno di tutto tutta sta roba
dico al qui anzi dobbiamo proprio
qualche poi magari ci serve non ce
l'abbiamo
potrei metterci un arco gli effetti è
certo ce l'abbiamo quantità industriale
infatti mettiamoci charcoal e come va va
ok detto questo c'è una pipe qualche
tipo di fluid qualcosa che posso mettere
quella bill kraft giuro poco non li
voglio usare che non mi piacciono
proprio riesco a fare magari un conduit
conduit magari non quello di trasporto
lama quello per il fluido serve ad alcun
di binder doveva essere in grado di
farlo se ti direi di sì poi ho bisogno
però di fusti glass e come cacchio si fa
il film scalas me lo spieghi per favore
chi solo ricordi a serve un allo smelter
come si creano dei network va capito sto
grafico è un colpo al cuore ciò che per
file idol e smelter ho bisogno dello
smelter di putin in giro cioè de rosa
hejduk shows metterlo invece che potesse
fare la stessa roba no spero di poter
fare il quartier glass sto coso qua non
suonerà smetterla arrivato qui
mannaggia a lui ai facciamo che per il
momento a secchiate va bene che diciamo
è questa ancora un botto di roba per
rilevare sta roba comunque magari mi
chiamano da come ricompensa
invece no convention kit non ci
interessa proprio niente
va bene i ragazzi io vi direi che per il
momento è tutto stiamo facendo progressi
a livello di energia
e niente cinema domani alle 7 con il
prossimo bisogno della sede del sante la
scritta un blog due iscritti al canale
san quanti fatto che sulla campania per
un paio sul video io vi saluto ciao
tutti
[Musica]