ciao a tutti sono tenuti in questo
durissimo video signori noi siamo a
forte dei marmi
non solo che ha visto che l'ultimo blog
e oggi siamo svegliati o stanno
scorrendo il telefono del tuo canzoni le
cinque terre
quindi a tre o cinque terre perché
l'alternativa era andare in spiaggia
fino a dopo pranzo e poi tornare a
milano almeno così ci avviciniamo un po
milano non è vero perché sulla costa
prevediamo un posto che non ci sono è
stato detto non c'è mai stato
invitiamo cosa da proporci questa terra
ligure qua forte rimane comunque canino
la casetta l'avete vista nell'ultimo
video carina in una dependance nel
giardino di una villa di due signori di
monza il già mai abbandonato che dovrà
tornare al lavoro e noi io stasera
tornerà lavoro quindi ne approfittiamo
per fare un giretto e niente spero di
mangiare logo buone di vedere poste
figli venuti nel fantabosco e forte dei
marmi sempre brevemente zoe direzione
liguria che è vicino quindi speriamo di
metterci porto siamo usciti
dall'autostrada sollevate alla spezia
sono quasi arrivati mancavo mezz'oretta
di alta cinque terre sono 58 su un piano
che più di 5 appena scoperto deciso di
andare a
come si chiama il posto a me c'era così
a dopo meta di casa di forti manarola a
manarola andare lì non sono tutti cioè
su the bells e ovviamente pregio alcune
più belle di altre stiamo apprezzando il
centro di sei mesi fa passare da cui il
navigatore che ho visto una bella torre
tutto industriale tipica si tipica
dell'architettura italiana cioè la
faceva strada io sap e carina però
abbiamo il tempo di fermarci oggi quindi
c'è anche un botto di genti turistico
nel sacco a pelo e stata una frana in
strada infatti c'è un semaforo messo qui
e dire solo incidenti la c'è il mare
siamo quasi arrivati i navigatori gioia
mancano tre minuti dall'arrivo anche un
chilometro e 6 e niente devo fare
colazione
l 11 aprile
no nella parte di pivot francesco e
faremo un giro e capiamo slogan i cinque
terre si coltiviamo i campi superò la
testa questo dai vari prestito famila
patente ieri è però detto devolve ultimo
blog già map sulla macchina
muoversi palesemente venuta poi di
comprare una macchina però nuova patente
lui aveva la patente o passare un anno
con una macchina e poi quando alla
citata bassa e poi essa possa fare una
macchina non guidare più poi e poi poi
non guiderò più ma già ora non guido ti
porto in giro e mi sembra giusto in
mezzo dalle montagnole alle colline
liguri siamo quasi
ma non la sinistra sta perdendo
ok abbiamo parcheggiato abbiamo pagato
il parcheggio 2 euro 50 all'ora e un
peso fino a dopo pranzo fino alle 32 e
40 è costato professionale solo con
carta come visto che conta 10 euro
davvero 50 ora metto un bigliettino sul
cruscotto le chiavi della macchina
credibile ora vado via volo senza
patente o comunque parte gli scherzi
laga
ogni volta che vengo in giro mi viene
voglia di palmina patente e poi torno a
milano e la voglia mi passa perché a me
non mi serve con la patente va in giro
fai cose è bello deve iniziare una serie
road to patente con tudor mero mezzo in
deciso di prendere a schiantarmi però
nuovo fatto prassi allora c'è un piccolo
percorso da seguire
in realtà io non sono mai stato qui
neanche alberto quindi
noi capiamo italia ma si allunga fino a
giu spero di no perché siamo ancora in
mezzo alle montagne quindi da qui al
mare
per me è un po ci vuole non ne sono
arrivati però io siamo entrati nella
zona pedonale urbana
insomma vedere le casette quadrate in
teoria però con il mare sono più belle
c'è un ponticello cioè iniziamo a vedere
la voce cinque terre
no veneziano però ci siamo quasi
la vera domanda è c'è dei forti 4 a un
bel ristorante qua per mangiare bene una
sega impianti turisti sono in italia si
mangia pence per azione creativa
agricola si mangia bene lì
saliamo scendiamo scendiamo le scale 9
ma forse poi magari c'è il panorama che
sono completamente controluce ragazzi
cioè che da sole non vedo lo schermo
quindi secondo me non succeda nulla in
questo blog
però è da tantissimo che un blog ok
dobbiamo arrivare lì
questo è ciò che stavamo cercando quindi
ora capiamo dove andare sul livello dei
percorsi non lo so ma se lo tenne anche
la spiaggia qua vittoria
no no vabbè ma per andarci bastano per
trovare un ristorante con l'avis tabella
sul 9 di tutto vi sia il mare se le
costruzioni e figo comunque il centro è
carino caratteristico promette piccolino
di turisti piano così triste ma è giusto
così nativa anche se lunedì immagini
grafici di stazione ferroviaria viene a
vedere amore criminosa viene l'amore è
chiusa oggi è ancora lunga per il museo
dove scende questo rischio
devo fare un sondaggio tour in barca al
conoscente si no forse però c'è da
capire quanto dura perché magari europa
che dura fino a sera aperture tutte le
cinque terre che avrebbe senso serve una
hit ma non possiamo farlo perché ti devo
lavorare devo essere alle 7 in ufficio
io devo lavorare oggi sei vacanza
so che il televoto da detenere la
focaccia perché tipica tutto quanto il
nostro meno di fame quindi ho preso lo
zucchino ha mai la faccia ma i privati
non aver paura al massimo da sopra
andiamo a mangiare lì
rimane benissimo pero di scogli e cioè
sica di male ti spacco la testa però per
un bel colore poi è bello pulito anche
perso tutto e rocce non c'è sabbia bello
e questa è solo una delle cinque terre e
le cinque terre e su un più di cinque
abbiamo capito quindi bello sempre fare
un tour di tumore un weekend fai tutto
beh direi che provviso mente siamo
palinuro davvero bello guardare il
colore dell'acqua l'acqua spettacolare
questo weekend mettiamo capitani si fa
il bagno volendo noi proviamo lasciato
consuma in macchina e quindi ci
torneremo
si potrebbero bello ok forse questo come
di parlami migliori per la zona
qua c'è anche un ristorante dove molto
probabilmente pranzeremo nessun dorma si
chiama ottimo direi molto figo molto
molto dai ragazzi avevo una mezza idea
di noleggiare una barca però ci faceva
con i tempi e quindi va bene così
apprezziamo solo il panorama cioè solo
quando iniziamo il panorama dei social
media manager si cerca una foto mentre
blog perché fa era solita foto mentre
guarda l'orizzonte rotto il cazzo
e tu sei un fashion blogger yo yo no
dimmi se viene bene cutter o qualcosa
mente non è che vi lascio qua tutto il
tempo
poi mi chiudo come devo mettermi i suoi
per non parlare troppo è bruttissimo
venuta bene giudichiamo la foto siamo il
lavoro del social media manager qualcosa
beh ti dirò sono foto più brutte nella
vita
sta ci sta per evitare per per i colori
però figo e piccolo aggiornamento
abbiamo fatto una cappellata incredibile
perché siamo messi lì a fare la foto
stato con il giretto però questa è la
fila del ristorante con la lista bella
tirò potremmo anche riuscire entrare
sinistra secondo me no ma è vuoto sta
aprendo una falsa prenderà ottimo magari
avendo giorno 10 tra i veri già gente
dentro quindi non salutare di secondi
diamoci siti come location ci hanno
consigliato su in sala un ristorante a
monterosso che a sette chilometri da qui
ed è fra i sette chilometri ci vogliono
43 minuti non chiede perché il rosso e
mezzo alle montagne e quindi è possibile
magari facciamo una super salitona veda
la macchina mortacci ci vediamo
monterosso così vediamo due delle cinque
terre
i ragazzi abbiamo aver cacciato un
messaggio anche
il biglietto che deve
grazie mille sistema di una salita che
con questo caldo sarebbe stato
abbastanza impegnativa
siamo arrivati a monterosso anche se
l'altra molto caratteristico questo
sembra un paesino di male abbastanza
qualche giorno
e vero ci sono delle torri trasmesso
moderne il tipo parco giochi hanno fatto
finta
esatto l'avevano lanciato sofia abbiamo
parlato in questo post vediamo come ho
fame c'è un po scombussolato dalle 4
mila curve niente vediamoci anche il
campetto da calcio
by the sea sveniamo inter posso già
scritto ero buon dell'ordinato io tipo
un antipasto di mare lardellato non
gradita dell'alba aver dato sul pesce il
giorno arrivato anche mentre molto
carino addobbato come si deve c'è del
tonno scottato e altro tondo lardellato
tutto e del gelato di cipolla
gelato può dar della come sono
le ragazze luca zaia è un ristorante
comunque di un certo livello che la
media per il suo apprezzamento nei 50
euro a metà con una cella qualcosa che
sia tanto che 60 70 euro a pressione
quello è un ruolo tirato del tip ha
scandito suo complemento è scusato
dimostrarlo è enorme e gigante penso che
valga come pasto completo primo secondo
dolce anche stavo considerando anche un
astice dopo perché su un klose provarlo
con la crema yogurt
ma sarà per un'altra volta cioè non so
quando capiterò qui di nuovo però sarà
per la prossima volta
trasporto per strada si vede in
difficoltà da parte per ora hai lasciato
diritto sedici sono i gucci requisiti
che l'unità cielo ma di pesce buono non
ce la faccio più se vuoi non ce la
faccio più ho posato in punto in modo
sicuro quindi al ritorno ci schiantiamo
a bocchino ci addormentiamo ciao ciao
blog stato bello questo video questo
canale
i capelli sono sparati simili ho finito
il pranzo davvero
ottimo e si torna a milano quindi
rispetto 2 ore e 40 circa due ore e
mezza per tornare a milano e poi questa
sera si lavora
dagli intenditori si incredibile
in realtà il lavoro ea dare una festa
vera casi però a dormire molto più
dice perché io la festa l'organico
alison ospite adesso ci godiamo il
paesaggio delle colline con il sorbetto
in pancia dopo che a breve la alberto se
ci schiantiamo ciao non vedrete mai
questo video brani
vabbè questo video tutto non scendiamo
prossimamente
ciao a tutti
[Musica]