ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video sul mio canale
come avete letto il titolo oggi andremo
a giocare a gta oggettiva un po
particolare oggi ti amo dato che in
teoria è molto più bello da vedere non
lo so perché non ho mai provato a fare
una cosa del genere e sono molto curioso
soli perché se dicendo questa cosa
dovete sapere che ms ai e nvidia mi
hanno inviato questo gioiellino qui è un
portatile è un gel e 63 ed è una piccola
bestiolina in realtà mi hanno chiamato e
il tuo su di sé un inviare questo
portatile per fartelo provare e ho detto
va bene però non c'è solo il provarlo
mio letto spingendo ai limiti prova a
testarlo vedi cosa riesce a farci però
come sapete io non sono molto
competitivo quindi non mi piace giocare
a videogiochi dove c'è superarsi su
pensione vince solo una persona e cose
così
quindi ho deciso di montare gt ha preso
le più aggiornate e sperava il peso li
più aggiornate in assoluto su ciò che
sotto nei commenti
usare questo leggere qui parliamo un po
del nostro mezzo all'interno a un botto
di roba figa insomma la scheda video a
un rtx 2060 una signora scheda video
abbiamo ogni sette per la precisione
ogni 7 8.750 h abbiamo 16 gb di ram
abbiamo un ssd da 256gb e poi un altro
hard disk da un terra se andiamo ad
aprire i ragazzi vediamo che c'è uno
schermo da 15,6 pollici quindi è molto
grande la tastiera è retroilluminata
anche se ora è spento i signori per
installare tutte le cose poi voglio fare
la campagna di gettato quanto sai devi
fare la campagna base le cose già delle
casse da paura cioè lauro si sente
davvero davvero bene inoltre a una
tecnologia dedicata che si chiama accusa
il booster five che impedisce che si
riscaldi troppo ora se mi hanno inviato
questo computer non è solamente per far
non provare ma è anche per dimostrarvi
una cosa l'invidia mi ha detto sul
framework games cosa veramente questa
iniziativa di nvidia che vuole far
capire come più frame significano una
qualità di gioco maggiore sia a livello
di esperienza di gioco fluidità le
animazioni e tutto di esplosioni le cose
che succedono le armi e spari le cose ma
anche a livello di competizione perché
se tu hai più frey ma e sei più fluido e
riesce a giocare bene
c'è anche più competitivo che hanno dato
un documento in cui ha fatto una ricerca
che in base ai framerate anche se sei un
giocatore nuovo per forni meglio
rispetto ad avere del framerate più
bassi ora lì per lì ho detto beh grazie
dell'informazione
lo sapevo già nel senso sia un computer
performante giochi meglio
poi però mi sono letto bene documento in
effetti ci sono tutte le combinazioni
per cui essere più competitivo io non lo
sapevo perché non sono un player
competitivo lo ripeto 40 mila volte però
la cosa più consigliate a giocare tipo a
144 fps con un monitor a 144 ex cose che
a me è uno sconosciuto non serve tutta
sta roba delle questo deve essere questi
ex perché più versailles e più fermenta
i più giochi meglio quindi lo andiamo a
testare semplicemente eccoci ragazzi
siamo all'interno di gta
come dicevo ho installato delle mode è
stato una mod si chiama natura vive un
qualcosa del genere shaders c'era anche
delle shaders di mezzo e poi c'è anche
un po del proprio si chiama e io non lo
so dovete qua in alto a sinistra è tutto
meno che si naviga poi il tastierino
numerico in cui posso fare diverse cose
tra cui ad esempio cambiare il meteo da
normali sereno ah non lo so pioggia in
un istante maraua che figata
non solo ci sono tante altre cose
possono fare ora andiamo a vedere
insieme allora per quanto riguarda la
grafica in realtà c'è un problema
no non c'è un problema il problema vero
è che per avere la grafica più bella
possibile dovrei abbassare la luminosità
che per me è un problema perché se io
bassa luminosità poi voi non vedete bene
quindi faremo così rimetteremo il meteo
normale anzi metteremo extras anni alla
grande e andremo a prendere la macchina
bella quindi facciamo un bel giro e
vediamo cosa succede quando hai una
macchina bella quindi per far suonare la
macchina bella devo andare il mio menu e
ne prendo un
una di quelle belle belle paul infernus
voilà però è nera e poi mi è sfogata
sopra
no siamo qualcos'altro prelevati 20
sostenere lo so perché sono spanò tute
nere poi con questa questione del far
suonare gli oggetti i veicoli
ci divertiremo vi dico solo questo
allora
intanto prenderò l'invincibilità così
non posso morire lapidata pazzesca non
vuole toccare troppe cose perché ho
paura ho paura perché prima di usare
questo questa clip questo video
ho provato ad avviare vedere se tutte le
volte insegnavano a una certa peso da
bollare le auto non riesce più a guidare
c'erano cose strane ecco mettiamola così
poteva notare una cosa ci sono molte
pozzanghere a terra
vedete ci sono tante pulsante che fanno
i riflessi è una moda che aumenta la
quantità d'acqua che c'è in giro in modo
da far vedere quanto riflessi siano più
figli inoltre se vado a selezionare un
orario ma che adesso nakata ho fatto lì
è la mia macchina questa pezzo di merda
che vada botta nfaccia ammazzo di botte
ma vieni qua ti regno neanche di
un'uccisione tiraccio lì a morire alla
bego del sel meglio la situazione
bisogna cambiare non sappiano la polizia
sta succedendo state calmi problema è
che di tutta quest'acqua è che poi
sbandi infatti quando è pieno d'acqua ci
sono riflessi dappertutto reina
scordiamoci cui un attimino emette ci
nascondiamo dalla polizia riattiviamo il
menu vado nel werder options e vado a
selezionare allora noi l'extra santini
va bene voglio andare a modificare il
tempo quindi voglio mettere tipo orario
tramonto che verso le 19 19 e mezzo
abbiamo 19 e mezza e lo blocco in questo
modo posso andare a vedere tutte e gli
effetti della shader con tutte le ombre
che hai tutte le cose che genera ed è
una figata pazzesca proprio in stelline
ottimo
guarda ora ci abbiamo il sole che
prepotente
ci sono addirittura il flare che sono
aggiunti da una moda guarda che figata
tipo 667 flare tutti insieme cioè
generato dalle 7 cerchietti colorati e
fa notare che in realtà la grafica di
gta di base non sapesse un gioco
abbastanza vecchiotto è già abbastanza
potente è già un bel motore grafico che
fanno queste mode queste scelte cedere
ad amplificare gli effetti vedi il rosso
è molto più luminoso giunge una specie
di motion blur alle cose è molto più
tipo shaders l'acqua con i flash mentre
vado contro il suo andiamo in spiaggia
tra chi è bello anche ben riflesso sulle
onde alla gam e prendiamo la moto
d'acqua
anzi ti dirò di più facciamo spinale
qualcosa di interessante dal punto di
vista dell'acqua è una cosa interessante
lo squalo vai ripensa dire senza
esplodere
abbiamo preso uno squalo alla grande
prima vedere il panorama conosco
amichetto squalo che è una figata
pazzesca tra l'altro dello squalo tutti
colori sono molto più saturati ora non
so devo fare una foto correction adatta
per far vedere bene tutto il mood una
cosa possiamo fare oltre ad ammirare
tutti i riflessi del sole sulle onde e
tutta questa spumeggiante puma che c'è
nelle onde tutto estremamente bianco o
cattivo con uno scollo vero cioè come no
no no no è simpatico non ce l'ha con me
la fa un'altra cosa
torniamo nell'impostazione del meteo e
ne fa una cosa interessante che ho visto
prima non l'ho provata qui son curioso
ma potrebbe essere una figata pazzesca
weather scegliamo andiamo su ossia un
waiver strength vedrebbe aumentare la
forza delle onde guardami inizia a
muovere la corrente guarda quanto sono
alte le onde ora guarda e un maremoto
andare sulle montagne è un po pericoloso
aumentiamo tantissimo in teoria bloccato
l'invincibilità quindi non posso
comunque morire ma è un oceano
guarda la potenza delle onde che sta
facendo adesso aspetta possa fare
un'altra cosa posso andare sul water act
che alzare
ancora di più le onde interessato
tantissimo guarda sono montagne
forse sto esagerando un po dovrei che
con questa legge va tutto alla grande
sono 80 fps in questo momento aumenta
momentamente vedere fin dove riesco a
spingere sta roba raggio possa aumentare
il raggio sono morto non sono morto
statutariamente ma potrei
tranquillamente
oddio sto bruciando tutto sto bruciando
tutto parla non era sott'acqua
giustamente quando usi le mode spinge
gioco a estremi che forse non sarebbe il
caso di sperimentare tutti i giorni e
infatti questo video particolare s band
che sta andando come motoscafo su una
montagna tutta neve questa che figata ed
è questa
e questa la spiaggia
casino perché non ci arriva quale honda
va bene ok scendi poi a che casino
ragazzi ho fatto una rivale ci sono le
onde ghiacciate dappertutto
ok dei che per evitare i problemi potevo
disattivarla wings ping 40 perché
winspeare 40 non osta l'album è quanta
cosa a cui posso giocare molte le onde è
la gravità signore e signori posso
infatti aumentare la gravità e ora solo
su saturno gravità 10 ne va avanti
nettuno 11.2 intero rendere sempre più
lento e piu lento dovevo differenze il
sole gravità 280 questo evento
se questo evento che so la gravità
stesse facendo casini in teoria con una
gravità così alta se tira un pugno a
qualcuno
dove non fa niente perché troppo tesa
mite la signora sta volando segno ma
doveva scusi ma no ma stai calma
poi c'è una camera in negativo no non mi
dà l'effetto the vault che resta cosa
subito sono non solo una vera bass mod
ok allora ora ci mettiamo a giocare
visto abbiamo visto le grafiche tutto
quanto
anzi no ti dirò di più ad oggi è ancora
un po con la grafica prenderemo un
veicolo particolare sportivo se riesco
rosso un bel colore ad un giallo se
riesco e affanni veicoli
ci sarà una cosa interessante qua dentro
allora riusciamo a guidarlo bene
abbastanza c'è tanta acqua poi ha
giocato anche con la gravità prima con
la gravità non si riusciva a fare nulla
quindi vediamo allora andiamo dei menu e
cambiamo anche il tempo voglio che ora
sia notte che ora vediamo tutte le luci
come reagiscono con i riflessi l'acqua
la gente che viene investita io che deve
scordare che c'è troppa acqua e sbaglia
tantissimo vai a tutti gli effetti
essi che ci sono le luci che sembra tipo
ne escono poi dallo schermo quanto più
riflessi in strada nell'acqua in strada
che in cielo cioè dei grattacieli delle
strutture tanto so che ora minimi
schianto tantissimo perché è calata
anche abbastanza normale
vuoi trovare qualcosa questo casino non
riesce andare avanti c'è troppa acqua e
una locomotiva questa sbaglio è una
locomotiva con delle ruote
ottimo ora che sono una locomotiva però
non riflette la locomotiva e proprio che
a spacco tutto con la locomotiva ok po
eccessivo scendiamo qualche riflessi c'è
qualcosa di più sportivo tempesta la mia
amata tempesta che lo ha preso una tinta
cromata baracche riflessi che ci sono
andiamo a vederla con un bel cartello
luminoso cosa sta succedendo ragazzi
non capisco o mio dio non so se questo è
l'effetto della gravità sto volando tipo
non capiscono o che proprio cambiare
posso andare questa funziona
ottimo questa funzione non so perché
quella volava cioè non è che volava
fluttuava va beh direi che bello figo
posso aggiungere anche la pioggia
aggiungiamo la pioggia meno come con la
pioggia o la guarda c'è anche la pioggia
qui vediamo riflessi dappertutto
ancora pioggia va bene ho provato un
paio di veicoli dei propri veicoli
quelli davvero fighissimo questo mosca i
ragazzi ha detto bojan che figata devo
provare assolutamente
eccola lo yacht ship
ora non so come se aspettiamo il giorno
sentimenti non si vede nulla
guardiamo extras anni et voilà beh
ragazzi non so se se si percepisce
cacchio questo è uno yacht con delle
ventole
poi non so neanche se si può guidare
davvero come intendo io ma mi sembra di
sì c'è lo sto muovendo avanti indietro
come se fosse un dirigibile un un
elicottero
ora non so se ho un po paura premere f
perché se per uscire da qui non so che
cosa potrebbe succedere ma così sembra
tipo non lo so il quartier generale di
un agenzia segreta supermilionaria tra
l'altro poi vedere se riesco a stare
sullo yacht
io ci provo da leo premura video che
succede mi sono buttato
ottimo mi sono buttato dimmi come
paracadute il paracadute non ho tre
cadute ma sto accadendo sono bloccato
qui questa stessa cervello agi ti agiti
a gta cosa mi combini ora in teoria ciò
il paracadute
c'è lo vedi ce l'ho fatta caso sulla
schiena e solo anche un gigante in
teoria oddio ma sono davvero gigante
sbaglio sono più grosso di prima ha
aumentato da lunghi l'altezza non
pensavo che non ho toccato niente io non
capisco che cos'è che sta succedendo
esattamente ma mi va bene così cioè non
capisco cosa aspetti amazon
ok bisogno teletrasportato per ovviare
al problema ora sono davvero lungo epoca
chi è vero che posso saltare però
scordato ora muoio vero o disabitato di
visibilità
no si sono indicibile e sono anche
seriamente alto sono un gigante ragazzi
trova faccia la gente
[Risate]
ma questo è il saponando hard sell off
sfanculato tutto tutto livelli il punto
sfanculato va beh visto divertito anche
troppo questo video rischia di durare 40
anni direi che sono un botto da fare
fatemi sapere perché altri video con le
mode in cui provo a fare cose tipo far
esplodere le cose con i pugni
ciò che si può però non è questo caso e
ve lo dicevo per la visione reato
desumibile se ipad hanno inviato questo
portatile ha detto alla grandissima
prossimamente di provarlo ancora e
ritrovarlo anche con altri giochi e
rieti ragazzi mio servizio per la
visione la mia testa
diciamo tantissimo guarda la morte cosa
sta facendo sta ballando
lance della gallina va bè ragazzi che
questo video e tutte risanamento già
ottenuto tutti
[Musica]