signori oggi con il nostro documento su
però è per caso tu a te dappertutto
andiamo a fare un video speciale con un
eroe della mia infanzia comunque al
mcdonald non ce l'avevano hai detto
creatura nata per tutto nel mac medium
nel futuro
i signori siamo qui oggi uno degli orari
la nostra infanzia giovanni muciaccia
qualcuno aveva messo su tre escono quasi
nome l'osso è sempre sanremo nel fiore
leva per capire cosa fare oggi dico solo
che un blocco ricattucci durata di
questo tipo che lo vedevo dalle medie
con i giovani ci insegnerà a disegnare
nov insegna affrettano a come la piana
tese pensiamo il capace totalmente
lottiamo in fretta ci ha portato
qualcosa di semplice ed efficace secondo
me è una caricatura ma in maniera di
tora faticando piegando un po in ritardo
dal natale ciecamente non eri dobbiamo
essere bravi come i ragazzi disegnatori
e lo fanno iberica turistiche che stanno
piazza navona o a montmartre nikkei io
prendo il gruppo gavio colore quindi
allora mi capasa ne fai tu una tu ne
faccio una lira euro ne pensate di cui
dovrebbe essere questa caricatura foto
siamo personaggi sono usi quello che
volete
iniziamo a vedere cos'è qui dovete
seguirmi passo passi allora
una piega guarda indietro perché io che
ci facciamo è gravissimo 4 la prima
spiega di abbassato questa giornata
guardi che tecnica va così messo giacoma
cambiare da già nato e la pensieri
adesso nella valutata la piega ci siamo
poi in mare con due dita non è un falco
oggi non risultavano e l'opportuna
mariano tn già qual era la scrive sul
sito di troppo di volere un pochino di
più se diciamo che se lo spinga cielo di
volo per mostrare lo studios pignatone
centimetri a questo punto disegna
vendimi segnale io però il solito
diciamo si fa una caricatura scegliendo
il dettaglio di una persona che può
essere il naso la bocca e gli occhi
un elemento che diverso dagli altri
proviene da pensare io non so appello è
sempre più immaginerei accanto a lei che
abbiano poi capelli
ed è arrivato preparato da i ball però
questa è una caricatura fatta con due
linee dove tevere non dobbiamo avere
dieci e lode il disegno questa è proprio
la cosa più semplice si può fare in casa
2 linea perché mi cambia tossica che è
un onore fighter da fiorello bene ci può
stare se se se ci siamo ci siamo ci sia
abbracci lla quei tre tiri non c'è ma va
bene insomma fa parte del gioco ma
questo per me questo secolo bene ok ok
secondo mi sono ispirato aquila però
immagino dopo una partita che ne so di
guardì 5 di 6 o con quanto sia arrivato
al massimo un videogame aveva fatto
delle line anche di 36 ore e supera 28
tuffare in quota truce massimo 15 si e
dai 15 ore di film sono di mappe attiva
anche soltanto quindici ragazzi non
giocare 15 ore di gioco
io mi ha notato video aperto vogliono
perché solo lavorando diciamo sui
giovani vorrei lavorare su questa
espressione degli occhi in hotel dei
tuoi occhi dopo una partita di quante
ore hai detto seif 15 ore ok alla dice
questa è una caricatura che funziona sul
colpo d'occhio cioè la faccio
determinato
questa è la tua faccia diciamo normale
sono due linee ok è semplicemente
infatti esatto funziona sul colpo
d'occhio volevo farvi notare una cosa se
questa linea non posso giocare
all'altezza del naso
potete giovanni tornanti gara fuori il
nasone se chiave a testare la bocca a un
personaggio di urla ok pure quello che
sembrano netto che sa lunga
ok io no io devo disegnare la canalina
fare il test è proprio che sembravo ma
ragazzi passano credibile
sasha nocciolo sasha ciao ciao io nelle
caricatori in giappone cose va sempre
col nasone con la legge ce l'hanno col
tuo naso
ok per cercato una donna che riguarda
con una stretta vero corse rai uno
special aspetto mentre vi pare ma cambia
succede una settimana fino alla seconda
di quanto grande e file
diciamo la giga di voi andare sugli
occhi film avevamo caldeggiato mulino in
questo caso volevo chiudere sui terreni
sono di allora del silenzio ma facciamo
chi fa e chi fa un cha cha più bello e
uno erano però da nei capelli lunghi e
questo è sempre ma quindi facciamo due
anni se volete si tutti i giovani che
anche lo stato facile far mai facile
avere canali all'idea ma sono due linee
e ricchio sono in difficoltà scopiazzare
bot
come fresco ad azzate ragazzi ma questo
è facile facile ma è anche di diritto
discreto senza come viene viene
devi degli intelligenti distinto di no
anche se si ha una faccia storta non
importa ok fresco piazzato in poi però
la fa l'aspetti di rho bello è che
abbiamo un problema che se adesso invece
io sono troppo su ok posso stare al
centro il sistema sull'operato nella
spirale proprio sulle strade serio che
vogliamo fare anche bella figura
la ragazzina primario non per cattiveria
me nel mio senti sottotipo effetto di
qualche sostanza super disco
con la prelazione ma io lo si sono
insegnare il massimo ma sai del capitone
che lo sa disegnare al suo segnare in un
anno qualcosa ci inventiamo sembrato
logico anima scopiazza un po così lo
guardo
io con la mia caricature già di base una
caricatura di lawson contento di quello
che hanno coinvolto in diversi locali
che abbiamo da dietro deve inventato lo
stesso fatto così quelli navigatore
integrato esatto
ci siamo pronti a molti fattori parto io
dai buy che il mio tanto di base cioè di
umanità vera cioè scusa ma se cambia chi
sono
la vostra carica che la gente sia stato
un personaggio della famiglia se
mettiamo il vigile di mento caricatura
reti 21 larghissima nigeriano l'effetto
certo ci stiamo a vedere adesso ci siamo
bravissimi fai ad esami si brinda
insieme a stefano però dicono i
promotori tra lo dicono i tuoi amici io
non c'entro però sembra posteri
sistematicamente insomma dopo è fatto un
lungo viaggio in africa e ti sei
trasformato in
[Musica]
degli omuncoli che cavalcano nei viaggi
di cui il milan è di joe vi dico che non
voglio fare un commento sul fatto che
veramente una cosa così semplice ma il
materiale brevetto e poi ti ti riesce a
vero beach è una roba nessi alice ma
comunque qualsiasi cosa tu faccia in
qualche modo crei quando è una creazione
lissimo forse lo spirito di altezza
trovare un foglio di carta alla io ho
immaginato un giovane muciaccia un pop
ancora felice insieme a moreno di non
cedere come dice di essere finalmente
sembra composto di essere tutti auto
dichiarato alla tv il mio è un po sotto
effetti di sostanze lesioni attori il
manager italiano e un naso dilatatori
gli occhi che sono ovviamente sembra
mettere stiamo allenando sembra un po
nell'inter mi asili e ancora di più
gente ma non abbiamo la forza di cose
che la roba sul nascosa nella selezione
era poco io non so chi è che mi ha fatto
i capelli veramente un pose col ciuffo
un poco prima cervi un po così no sì che
se glielo ha fatto seguito un paio che
gli occhi c'è il molto piccole si
riunione poi alla fine la canicola che
già sapere una città già una caricatura
certo quando guardi i nostri disegni
ha messo alla nostra rete di libera in
mezzo ai denti e questo cos'è era un
astensione della bocca fatto un po così
banale questo e quello effetto è scritto
che riguardi i nostri propri brevissima
liberarlo dai prati di soprattutto
promossi provateci a caso nei ragazzi
pago nostri giovani promosso o bocciato
siamo promossi e non so se lo chiedete
se tutti e quattro ragazzi fate anche
voi ricaricato le nostre
in questo modo e pagate su internet
vogliamo in boomerang e unanime come
anche questo è un bellissimi boomerang
allora signori ci siamo riscoperti
artisti abbiamo anche fatto un tentativo
attuale di un boomerang per disegnare
non bisogna s percorso grave
l'importante è iniziare
certo è che io voglio che se ne avessimo
giovanni verso stato qui insieme a noi e
aver fatto questo video lasciamolo
gratuitamente ovviamente lasciamo tutti
i suoi contatti con la descrizione e
niente rifare la caricatura
[Musica]