ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block della serie delle se allora ero
qui davanti alla ma bellissima cesta mi
sono reso conto che effettivamente si
sta riempendo nel senso funziona
funziona alla grande questo sistema
potrebbe funzionare meglio
anche considerando il fatto che non ci
sono ma non ci sono i usa a una domanda
tecnica
se non c'è la mehr dentro perché
funziona lo stesso dvd mica ho sprecato
i miei hammer
non penso funzioni così da una rapida
ricerca ho scoperto che ogni hammer che
aggiungo dimezza il tempo di produzione
indi per cui ci ritroviamo con un botto
di sabbia che non possiamo utilizzare al
momento
collect live sia pieno può essere serio
di avere un upgrade per i drawers 20 qua
ce ne malfa fa brutta una roba ad
esempio con già dell'oro abbiamo un
botto otto volte il valore base di lusso
facciamolo bisogno di un po di legno ma
non è un problema tutto il resto cielo i
polli dobbiamo ancora iniziare a
giocarci per bene ma come ho detto lo
farò in camera toni un po avanti e poi
vedremo a che punto arriviamo
se uno mi sono io potrei fare subito c'è
quella di uccidere un pollo usando uno
stick che dalle ceche stick che poi sai
per sconfiggere il boss però diamo tempo
al tempo e stiamo abbastanza calmini
facciamoci un altro drawer bisogna fare
con degli stick etti non è un problema
ok ora necessita di un po d'oro
purtroppo qua è tutto pieno anche il tuo
spenti shard sono piene ahia ahia
allora se io faccio così mino grade e se
faccio così ora possono entrarci molte
più roba
esatto ora in realtà dovremmo essere
abbastanza messi bene poi ci sono a voi
ha poi dap grade a distruggere cose in
eccesso convention upgrade
ma ci sono un botto di cose utili in
realtà 32 volte il valore base con degli
smeraldi addirittura bene neanche troppo
difficile sebbene esplorare questa moda
sembra essere davvero utile
il momento non dobbiamo concentrarci su
realizzare un sistema che ci compatti
anche tutti questi in realtà compattare
un parolone
forse vede i drover normali sarebbe più
comodo ad ogni modo dopo aver capito
quali tipo di dover potremo mettere se
quello che compatta o quello normale ne
abbiamo bisogno di 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 12
almeno dodici cassetti
ok vi dirò la verità non vedo il senso
di compattarle queste cose è vero che
poi se metto un lingotto lingotto mi dà
automaticamente come velo sotto il
blocco non propriamente adatto mi dà la
possibilità di tirare fuori un blocco
direttamente tipo questo però ti dirò la
verità non è così frequente l'utilizzo
quindi utilizzerò dei cassetti normali
12 cassetti normali con un drover
controller che costa un diamante bene
c'era un diamante cielo incredibile
posso farlo
prendiamo un botto district sini un
botto di legno e cerchiamo di farne il
più possibile non il più possibile sto
scherzando che più possibile sarebbe per
un botto bisogno di almeno 12 che si fa
così si fa così e abbiamo i nostri
cassetti e sono 12 i cassetti occhio
direi che possiamo già piazzare 32 stack
non male mettiamo una turci nada qualche
parte di nuovo sopra tirando che qui ci
sarà il controller ed è 1 2 3 1 2
ok qui siamo 8 mi mancano 4 facciamo
121 e poi anche lì ci metteremo due ora
questo disattiviamo per il momento
vediamo anche l'ex tract e per qualsiasi
cosa voglio levare tutta la roba dalla
gol chesta e farla arrivare al
controller che metteremo qui questo
andrà al posto di questo ma per il
momento non lasciamo vuoto cioè libero
ora dobbiamo portare il gioco e
controller che si tratta abbastanza
facilmente abbiamo già uno di questi
devo captarne però un altro altrimenti
non ci basta proprio spazio
il comperato mi avete detto nei commenti
che cielo ed effettivamente cielo o
quindi andiamo a prendere anche quello e
di cosa abbiamo bisogno diamante un po
di pietra ma dovremmo avere tutto
scherzavo la pietà non ce l'abbiamo
facciamo un po di pietra prendiamo anche
un paio di the conduit anche se non ne
ho tantissimi dove farne altri
e prendiamo il comperato anno quando un
altro cassetto calcio ci aveva un altro
passetto va bene prendiamo il comparator
ok dovremmo esserci giusto ci mancano
due comparator e la pietra e non so
perché mia mi ha generato la circuiti
plate quando io ho messo dell'accordo
sono a cuocere doveva perché questa cosa
ah beh non come ho detto che un botto di
pietra la parte diciamo così facciamo
così e del controllo piazziamo il levo
per il momento quei cosi perchè voglio
mandare tutto il droid controller per il
momento quindi anzi potevano cose di
questo tipo abbastanza semplice rimuovo
anche questo e per svuotarlo un po
perché non voglio avere tutti tutti cosi
per terra liberi voglio collegare questo
a questo affare così così
rimuove non voglio xtrac non voglio
extract voglio qui extract si e voglio
qui insert qualsiasi cosa direi che ci
siamo
ammettiamo questo come active e dovrebbe
iniziare a smistare lui da solo tutte le
cose quindi la defender e ci potrebbe
volere un po potrei farlo a mano e
aiutarlo ma non ne ho voglia detto
proprio palesemente politiche già pieno
non è pieno non so perché
ha sbucciato iniziato a mettere in
silver e all'improvviso facciamo così va
possiamo farlo perché no io chiamo
questo piccolo tiziano facciamo le cose
come si deve
prendiamo anche tutto il led e glielo
diamo e prendiamo tutto ferro che
possono non posso prenderlo tutto e
ordiniamo alla pa che goduria molto
facile e veloce gratuito forse il ferro
il primo che si riempirà perché abbiamo
dato che quello che va avanti più
imperativo però anche per il resto non
sarà un problema poi perché metteremo
come si chiamano metteremo the app game
ok non dovrebbe riuscire più a prendere
niente ma non è un problema
io vado a craftare un altro set di ender
conduit di the conduit così possiamo
nascondere tutti questi cavini dal tap
quello che possiamo fare è aver
rimuovere questo e questo rimuovere
questo questo e questo scavare qua
dietro con il mio piccolo nel super
veloce e fare una cosa di questo tipo
allora vogliamo arrivare qui quindi qua
ci sarà
l'inserto never active marvel temo
always active metteremo qui l'input
quindi faremo così dopo faremo così così
e così clicchiamo sul destro su tutte le
cose possiamo scegliere se parlare di
energia o di oggetti extract verde ok
anche di cui extract verde extract verde
lo teniamo always act intanto non è
collegato a nessun altro tipo di risorsa
e facciamo così 12 e 13
e ora dovremo iniziare a rimuove tutte
queste cose e dovrebbero finire qui
ovviamente ho bisogno di tutti i
cassetti necessari che erano se non erro
circa 12 quindi possono posso farlo cosa
no questo storto però è male le cose
storte non le vogliamo con questo dritto
e questo manca ancora mi manca ancora
uno cacchio ha perso un po di roba per
strada ai mettiamo il nickel intanto
siamo tipo qua
ok
quando svuotarsi potete vedere quindi
funziona alla grande al po del pool per
aiutare una dosso non ne capisco il
motivo lo metteremo qui mi manca un
cassetto però anche un cassetto e questo
assolutamente non deve essere in
extracts deve essere vuoto ora
aggiungiamo anche quiksilver anzi prima
il platino che non vi fa mettere mano
perché anche questo è storto mannaggia a
lui
mettiamo questo così no oh mio dio non
ce la fa ha scoperto il cui tasso si può
girare perfetto problema risolto ci
mettiamo dentro abbiamo detto il platino
e il quiksilver sono 12 oggetti e noi
siamo tutti contenti
leviamo da qui solo questo qui anche se
non è attivo non ci interessa vogliamo
levarlo propulsioni pratiche e ora
potremo effettivamente ripulire un
attimo la stanza cioè coprire le cose
che vanno coperte e essere tutti belli
tranquilli che non mi sembra una cosa
brutta personalmente
guarda qui quando sono avere una piccola
overview di tutti gli oggetti che
abbiamo guarda c'è nell'info box 360
d'oro tre cd platino 1600 di ferro e
così via
l'altro il ferro siamo quasi full
bisognerà iniziare ad ammirare questi
cosi tutti con robben o d'oro così non
abbiamo più problemi sappiamo che
possiamo restare qui 30 c'è 32 volte 32
stack non è poco
giusto quello d'oro diventa 32 volte
otto volte 32 stack è tanto anzi lo
facciamo subito l'upgrade a tutto dei
template ce ne servono 12 e ne ho fatti
14 ci sono più roba di quello di cui ho
bisogno management prova dell'inventario
ragazzi devo assolutamente prendere un
qualche tipo di zaino per forza mista
vendo popolazio quindi devo prendere a
quanti quanti pezzi d'oro perché all
inventario pieno di nuovo se sono
abbastanza convinto che la prossima cosa
che farò è iniziare a automatizzare
inventario fare quello che diventa unico
perché sto impazzendo di già prendiamo
dell'oro bisogno di 24 pezzi che sono
due per upgrade 22 mentre 24 comma 12
upgrade tutti per noi avrà 1 2 3 4 5 6 7
8 10 11 12 per un po dovremmo essere a
posto ad e lui tra l'altro ho sbloccato
due missioni ma roba da qui c'era anche
tutti upgrade dovrei farli tutti in
teoria bene questo cos'è storage badone
non ci interessa dove controller random
ward che ci da di bello quattro mesi
capacitor che prima o poi ci serviranno
non c'è abbastanza sicuro e questo
invece ci da com'era numero world un
altro in bar hammer
ma cos'è un meme basta in val hammer
altra parte non ce la faccio più sono
pieno di un bar a mero più in baracche
diamanti un'altra cosa voglio fare
immediatamente e cercare di bloccare
questi bonsai bot o pin cosi perchè
voglio dire vanno avanti all'infinito se
faccio così ecco qua si ferma a che
goduria a crescere notti fermi
eppure muto e c'è troppa roba ora magari
in futuro che ci servirà e lo
riattiveremo appena il momento oca vacca
troppo anche qui
anche qui mi piacerebbe bloccare tutto
si potrebbe fare con noi perché queste
sono transfer pipe e non quelli là ti
danno anche se riesco però a me prima o
poi però anche queste perché va bene 21
hendel parma tutta sta roba non mi serve
a nulla
a meno che non la possa ri utilizzare un
possa di utilizzarlo per tipo cuocerlo e
generare dell'energia ecco questo vale
al culinari generator ad esempio che non
sarebbe una brutta cosa alcuni nella
regione reit ora si può fare con diverse
cose mi avete detto che il metodo
migliore è farlo con tipo il pesce e le
patate nome l'olio il grano già cielo
scusa quale grano e cuptm hutton
io potrei prendere da qui l'uovo per far
suonare una pecora come ora perché c'è
la pecora e e generale set se smeraldi
dove andare a fare anche del mining
aspetta col chicken ce l'abbiamo
ok vediamo strobo abbiamo un botto di
roba qual chicken qui e che cosa
mettiamo logiche no non mi interessa
chiamo l'altro il film chicken da mark
michael sheen che mi interessa il coach
che mi interessa ma teniamo per un
attimo
io voglio gridare loro dare uno di
questi è il flint così vita a cura del
ferro nonché mi serva perché abbiamo un
ferro a sufficienza ma per andare avanti
signore e signori per andare avanti ehi
ma per questo video è tutto signore e
signori che vengono fatti solo per la
visione abbiamo organizzato sistema ora
però a mettere a posto che un gioco di
parole un po brutto ripetizione brutta
ma mi metterò a mettere a posto tutto
quello che è spaccato qui cioè magari
cambierò anche in pavimento cesellando
lo ovviamente faccio una cosa di questo
tipo per evitare cose brutte un futuro
che non è propriamente bella questa cosa
ha ora un pavimento che bello
anche qua sopra stessa storia pronti a
fare cover che costano quando possono
mettere della semplice pietra e coprire
le cose brutte
poi ovviamente ci sono punti in cui
bisognerà mettere dei blocchi copertura
ma quelli anche non sono troppo un
problema via vi saluto signori decidiamo
domani alle 7 con il prossimo episodio
ciao a tutti
[Musica]