ciao a tutti che sotto e benvenuti in
questo nuovissimo video di questa che
spero sarà una nuova serie se uno
showcooking simulator un gioco di cui
avevo visto il trailer qualche mese fa e
di cui non vedevo l'ora uscisse la
versione effettiva giocabile
ora non so quando effettivamente uscita
la versione però me lo sono ritrovato lì
nella un peggio di stimoli e toccati o
non posso non comprarlo perché mi
ricordo di aver visto il predetto perché
sarà una figata pazzesca aveva tanto che
vedete è pure l'italiano quindi a tutti
i presupposti per essere una bella serie
ci sono i poster italiano il sia un
nuovo gioco il suo nuovo gioco io non ho
la più minima di cosa aspettarmi non
solo più minima cosa rispetto né al
gioco in sé né alla cucina perché io non
so cucinare
quindi sono curioso signore e signori
perché sono curioso perché secondo me
riusciamo a fare qualche disastro
io ve lo posso assicurare questa cucina
che vedete ott ha fatto che è bellissima
costa centinaia di migliaia di euro
esploderà esplode questa esplode allora
benvenuto al cooking simulator come già
notato il ristorante dei lavori non a
valutazione migliore è ovviamente la
traduzione italiana non è delle migliori
posso immaginare però c'è chi
parafrasarlo il riscontro lavori
migliori valutazioni della città perché
ho compito è di renderlo di nuovo un
posto di grande prestigio
l'ultimo chef ha lasciato il posto
coperto di post it in questo modo forse
ti saranno utili in bocca al lupo ottimo
vuoi seguenti toria la ovvio che sì non
ho la primaria di cosa fare
ciao sono i manager di questo posto il
tuo primo giorno quindi userò come
funziona ristorante grazie grazie
ma prima di cominciare ci sono tre cose
importante per non perderti la grafica
molto bella
prima le scorciatoie sono sempre
mostrati in basso a destra dello schermo
non vedo scorciatoie probabile durante
costruttore può vedere i compiti in
basso a sinistra o che quindi fa la
lista delle cose devo fare
figata pazzesca terzo questo tuttora si
salva automaticamente fra le fasi se ti
perdi il mali bloccato poi sempre
ritornare al tutorial penso immagino va
bene va bene se anche per questo posso
abbia lasciato in condizioni terribili
effetti vedo che ci sono un po di
fornelli distrutti e cose varie
per il telefono devo chiamare i
professionisti me o far riparare tutte
queste cose è già allora
per il telefono bene a devo andare al
telefono awalam importa proprio lui che
figata raga questa potrebbe diventare
una serie quasi sicuramente questa
diventerà una serie al bisogno di questi
numeri
quali numeri e allucinati vivere un prof
e conte mente aggiunto numero il
servizio di riparazione più economico
nel mondo del telefono devi ringraziarmi
pensaci due volte prima di assumere
quello più economico
non ti preoccupare non ti preoccupare
non sono un tirchio
allora ho un telefono in mano dovrà fare
tutto nella cucina a gas va bene come
faccio a utilizzarlo nel telefono andare
alla rassegnata a ora posso selezionare
le cose ci dovrebbero anni per ripararlo
addirittura meglio vediamo
professionista veloce a devo scegliere
l'azienda e ognuno ha un costo diverso
cioè questa è cosa 200 che fa service ma
vi sono abbiamo clienti
direi che non ci serve quello a 37
quelle più economico io direi che
possiamo prendere quello da 50 75 70 50
i soldi o io non me lo dice
loro dice preoccupa 75 avevo 600 circa
lo avevo 600 seicento soldi cioè di non
fallire in cucina quasi tutto costa
tanti soldi piatti prodotti e
particolarmente riparazioni non prendere
più di quanto ai bisogni e tieni
d'occhio al saldo quando noi soldi se
hai fallito grazie lo sapevo ok adesso a
c'è bisogna addirittura aspettare ok
doveva riparare il bisogno di fare un
botto di roba qua porca vacca e allora
prendiamo quello da 50 li preoccupa da
il primo anche qua questa cosa sono la
friggitrice è sta roba
si usa che sa friggitrice questo è il
forno fatto sai forse dovevo usare
quello più costoso bafana la radiosa
ancora 75 perché secondo me non è sulla
questione di tempistica questore di
quanto misura poi ok c'è qualcos'altro a
riparare vedete qualcosa che ti vuoi e
mezzo rotto a c'è anche il forno sotto
giustamente e la figc a destra e
impariamo anche questa ok ora mettere
sul telefono lo dobbiamo usare vecchi
giu e ora ci tocca aspettare e giusto
va bene questo posto vuoto attenzione
andiamo alla zona dei piatti
cosa fare ha bisogno di attrezzatura
trova in scatole di cartone e premi per
aprire il negozio a ok posso comprare
cose vi sembra va bene sito la verità mi
sembra tutto abbastanza vuoto al momento
utensili posso comprare un quanto costa
un frullatore e 150 euro ma che ce n'è a
tutti sti soldi
porca vacca giustizia cioè metti il
frullatore via lo metto frullatore
mettilo giu momento qua appoggiamo lo
quando lo appoggiamo adesso sai perché
sono una mano a perché quel coltello ci
siamo tagliati all'odio metterlo lì
potevo spostarla scatola ok siamo e
possiamo la scatola mettiamo qua sopra e
siamo contentissimi usa il negozio e
compagni attrezzatura della lista non ho
mai così tanti soldi ragazzi non ho mai
nella vita così tanti soldi devo
chiedere un prestito sicuro
allora una teglia da forno tanta
compriamola e la possiamo qua
anzi diciamo mettiamo vicino al forno ha
più senso è un'acqua ok poi dovrò
comprare una pentola da due pentole
grandi compra le mettiamo qua per il
momento ne compriamo un altri non ho più
soldi ma perché ho più soldi ora mi sa
darmi ha regalato altri soldi sarebbe
una grande cosa
grazie amico mio che mi regali soldi va
bene poi un tagliere
ma questi mi sa che procedevo comprare
tutte addirittura abbiamo il tagliere
prendiamo il coltello che ci serve e
metteremo qui posso ok abbiamo coltello
poi la padella che metteremo sul
fornello potrebbe avere senso guala e
una spatola per gli hamburger e immagino
l'appoggeremo sempre vicino al fornello
magari qua a destra ma lascia anche il
timer figurare al suo gioco sembra figo
ma altrettanto difficile usa il
portatile sblocca tutte le ricette base
ma sblocchiamo delle ricette base
signori attenzione diventato un
supermanager della vita ora ciò anche il
livello quanto voi non lo vedete figata
che figata allora il giorno 1 ricetta
manager decorazioni
sassari conduce un cacchio ricetta
manager clicca su non posseduti per
aprire le nostre ricette va bene allora
cosa posso fare
comprano certa per tratta al forno
cliccando sul pulsante eco è stato dal
forno 78 sono questi minuti di
preparazione potrebbero essere venuti
popolazione credo che fare un blog
acimit 8.30 una bomba va bene compriamo
la trota al forno allora prendi trota
200 grammi da condire con pepe nero timo
essiccato aneto in polvere metti la
teglia in forno cuoci per 90 secondi out
of nowhere un po al sangue pesce con dc
con rafano essiccato francesi sul piatto
serve bollente taglia limone in quarti e
16 sul piatto già non ci sto capendo più
niente ma compriamolo ok compiamo anche
questo bistecca di salmone compriamo la
zuppa di pomodoro io voglio solo fare il
succo di pomodoro dove un po perché mi
sembrava più semplice ok allora il
nostro è molto semplice ma taverna siamo
una tavola calda ottimo questo si motiva
risale sano di mente
cos'è la radio ha sì l'avevo anche della
musica entra nella vita del negozio come
si fa
non c'è via d'uscita a porca vacca
dell'esistenza e futile a le ho comprate
il sale ok prodotti spezie sale compra
abbiamo il sale beaches sai fosse
dovermi mettere tutto in maniera più
ordinata perché sennò poi già non ci
capisco più nulla e finisce male io ve
lo posso assicurare
è una cucina la prima cosa da fare è
essere ordinati sapere cosa si fa dove
si fa e tutto quanto
poi abbiamo il sale il sale lo tenevo
vicino al banco di lavoro perché è utile
e siamo prontissimi a cuba tutte le
spezie sembra giusto poi sopra le tutte
doveva competente aneto mettiamo una
tipo di zona solo solo mettono bene una
zona solo spezie che poi tra l'altro
anche nella vita reale mi sto
appassionando di spezia e ora io non
cucino molto è vero devo dire cucivo
davvero poco ci sarà un periodo in cui
cucinavo un po se ne facevo in viso
colpo
palestre tranquille però ci mette un
botto di spezie perché mi piaceva
sperimentare però devo dì la verità è
molto più comodo maggiore le cose già
pronte è detto questo sì nella vita
reale anche mi faccio un botto le specie
che tirano un botto di varietà al piatto
una figata
poi devi sempre non deve esagerare un
casino però va bene ok i liquidi mi devo
comprare anche dei liquidi cosa
avrebbero di pollo e compriamo la
mettiamo il cuore brodo di pollo abbiamo
l'olio di girasole la panna acida
io non so dove tutti sti soldi ma
giustamente come deve aprire un
ristorante ha bisogno di un bel capitale
poco ma sicuro
ok abbiamo tutte le cose che abbiamo
bisogno giusto
vediamo tra cavi bene voglio che tu mi
serve la tratta al forno porca vacca
penso di dover comprare una trota penso
non ti dirò come un cliente oltre
occupare avrei qualche aiuto che sono
amico di cui lati del processo chi è che
al tuo amico o stai calmo qualcuno
allegato un piatto ogni volta che un
cliente ordina qualcosa sarà notificato
in alto a sinistra dello schermo le
notifiche appariranno anche un ottimo
anche era venuto per completare un
piatto quando si è un po in ritardo
quando queste se ne va via
allora mettiti al lavoro bene abbiamo
bisogno di un'altra volta troviamo la
trota allora affetto di salmone trota
prendiamo la trota ha già fatto per fa
proprio pagare veniamo la trota e
mettiamo a trovata sul tagliere che
avevo già comprato bisogna pulirla
immagino spostiamolo mettiamolo come si
deve e mettiamolo padova al coltello lo
appoggiamo qua il frullatore all'os
posti a condisci con pepe nero alla
spostiamo il tagliere di qua lo abbiamo
molto tempo allora pepe nero quanto devo
programmi poi faccio sapere quanto io
ami ho messo ok 5 grammi non sono stato
molto deciso no non lo doveva il pepe
nero
mettiamo questo 3 g 1 2 e 3
mamma mia e cosa manca a pepe nero
l'omesso anno aspetta però manca ancora
ma quanti 2 grammi di pepe nero l'ho
messo troppo vero me sono le g porca
vacca dove l'aneto ok siamo anche
l'aneto sia meno di un grammo portava
come troppa roba
vedo ne vuole ancora di più che un vice
completo
ok danese c'è ultimo mettiamo tutto il
team
forse l'ho messo davvero un po troppo ma
noi non interessa metti trota su teglia
del forno
vi piace storia ok ora pesce dover
mettere in forno alto questo il forno
alto dove tra forno alto ok chiudiamo e
devo accendere il forno devo anche
selezionare il tempo giusto
lasciamo piacimento per 90 secondi come
faccio sapere quanto ci sono passati 90
secondi diciamo che tipo a 110
volevo devo comprare un limone va bene o
un limone un'opera di usarlo mettiamola
sul tagliere con la mia ricetta usa il
coltello per usare per tagliarlo in
quattro pezzi
va bene allora tra quattro perfetto
quanto manca ancora trenta secondi lo
terrei dentro ma se viene anche il fumo
magnificata io i miei quattro pezzi di
glock compra un piatto immagino vabbè
poi mi dirà lui che piatto comprare ok
con per piatto allora tra di spegnere
questo ok perché vedo troppo fumo
signori a devo comprare un piatto piatto
base
ok è quello piccolino perciò ho rotto il
piatto tatto ho rotto il piatto si
possono rompere i piatti facciamo così
ok aggiungiamo del rafano sì non è
proprio il tratto migliore della vita
prendi il piatto ce lo devono portare
dal mio amico anno ad omettere limone
anche a momenti un po di prezzemolo
fresco e chi ce l'ha ma devo comprarlo
prezzemolo
eccolo lo mettiamo qua sopra 6 grammi fi
3g e mettere un po di prezzemolo quanto
mi costa prezzemolo 2 euro a fogliolina
porca vacca
ok posso servirlo mamma mia che cagata
cosa un fatto
ok allora fica sull'app scout e senza
nell'ordine trotto al forno prego tutto
tuo
allora
temporizzazione 5 stelle in sostato nei
tempi più o meno punteggio totale tra
stelle e mezzo e il gusto della al
massimo anche la presentazione di rho il
che interrogato 31 euro
poca vacca 31 euro per una trota al
forno dove siamo da cracco menato pure 4
euro di mancia il piatto rimandato
indietro 4 euro anch'esso che non si è
rubato il piatto quindi è come se avesse
guadagnato a tre non ho capito pure a
tagliare ok ok fai del tuo meglio domani
porca vacca c'è già l'ansia oggi ho
perso 1.400 euro
beh mi sembra comunque un business plan
ideale aveva quanto pare posso scegliere
abilità
allora vediamo ad uscire qualcosa penso
che giraud mani ferme raccomandato
giocatore infatti perché vuol dire che
posso bloccare inglese quando lo tagli
ma è una figata
vai perché tre punti abilità vabbé
aumento profitti mi sembra interessante
io risparmierei sul prodotti che costano
di meno per azione che mi costa di meno
sicuramente i clienti che pagano di più
sembra giusto senza più usare il
punteggio
sembra che possiamo cominciare il giorno
del giorno successivo ma non lo faremo
in questo episodio mai nella vita
chef sul boom
ci siamo signori per questo video è
tutto ditemi cosa ne pensate potrebbe
inter una serie potremo fare delle
ricette su per me gastronomiche e io
sarei anche gasatissimo da questa roba
sono un posto metano e che non ne
capiscono lei potrebbe risultare un po
brutto però poteva invitare anche bello
penso di sapere cosa pensa dei commenti
io saluto ciao ridurre tutti
[Musica]