ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video oggi siamo su
astroni a questo è il mio mondo creato
uscita la patch 1.0 che si ricorda io ho
già giocato a questo gioco in passato ha
mai cambiato un botto di roba verrà
ricordato amico andrè per questo motivo
che in questi primi episodi di questa
nuova serie tra virgolette ci sarà lui
che mi aiuterà a diciamo progredire in
questa nuova versione di astro near è un
gioco molto di versante molto tranquillo
non ci sono tipo sd ostili o cose
proprio cattivissime è proprio una
questione di creare il tuo villaggi know
tra virgolette interdimensionale
interplanetario e crescerlo mano mano
quindi detto questo io vi lascio alla
visione e abbiamo registrato per tipo
un'oretta e sto tenendo gli spezzoni
migliori di questo retta per realizzare
ti direi almeno un paio di episodi se vi
piacerà
poi magari potrò continuare il mondo è
mio e benko qui non è un server nel
senso il sembra il mio decimi la strada
già sul mio computer e possibilmente
potrei addirittura invitare qualcun
altro a caso per per aiutarmi nelle mie
avventure e incappano italia e
dell'universo e così via label buona
visione
questa è la piattaforma iniziale di
carico ti danno questi tre cose di cui
sono un ottocento italiano si è fatto il
nostro giocatore perché adesso bisogna
diventati la cosa che le piattaforme non
vanno più ossigeno come no e quindi
questo devi mettere tipo 4t che hanno
fatto la sua auto apposta no barca ma
meno non ci non ce la fa ok ok ok quindi
ora ora ci abbiamo l'ossigeno questo
cos'è stampante di media poter partenza
stampante media di partenza e allora
bisogna aprire la piattaforma che è
quell altra è talmente idroalcoliche
c'erano alimentari potenzialmente non
adatto con con la cuoca e l'inventario
colak 1 col tam tam piattaforma di
partenza
mettiamo l'acqua anche cifre da akon
viene svuota e ora si scarica tutto
esatto l'unica cosa vedi che attorno
nei quali sono tipo di degli eau pallini
rossi se con i connettori bisogna
attaccarci la corrente sono le
piattaforme non funziona è mica ei
connettori si palpava 20 dalla base ci
sono
eccoli qua
il casinò ed ha detto l'hanno reso un po
non arriva poi no palle e come come
faccio sposarono così e visio ok quindi
questa è la base per tutte le cose e poi
bisogna metterci le altre cose sopra i
naresi ma si può anche in 3d entro ora
salvi però per pensavo ci fosse tipo sub
nautica che c'era la base e quindi no a
uno a uno deve andare in giro e aspirare
le cose è giusto che faceva con la e
tiri fuori lo strumento per aspirare
l'aspirato reati ti fa venire a napoli
nel molino cosa stai aspirando questa è
l'organico è giusto della resina che
avevo più importante giusto se non
ricordo male è un panno cambiato tutti
ma serie cambiato tutto perfetto come
piacendo sto notando che l'ossigeno dura
di più però la luigi onori hanno fatto
una marea di cose
ok c'è un botto d'organico e provarci
con un botto l'organico niente ma può
farcela lo dai in faccia la con faccia a
bello detrito residuo recupero è sta
roba
allora quasi può recuperare in vista
solo la quadra nel processo di recupero
riportare le cose a casa prima siti da
rifiuti hanno fatto una cosa degli
eletti patimenti tiro trovi tutti sti
rifiuti è impedita ritenendolo c'erano
delle cose però è presumo che ti dio nei
materiali bada prova o cacchio
l'ossigeno a me non posso sfigato alice
rally si dunque la leggina giallo questa
qua a ecco la varesina ha posti a finire
buono 9 adesso hanno fatto tantissimo da
contenere di riscatto ma continua
anche sotto per scavare proprio catene
di lesina
potevo anche costruire qui non sbaglio
tipo tipo di costruire sotto per
consigliavano di ricerca che dovremo
cercare noi compound ti permette di fare
i tester che sono dei casi questi sono
tutte cose note dovete hanno riempito il
mondo di detriti a posto perché sai come
la storia di questo gioco no anch'io
c'è la vita o qualche show l'ossigeno
proprio muoio pochi secondi io ho un po
di resina qui possiamo mettere a cui la
resina e boosta prendo e mona sempre
milan ok siamo no penso fatto
dell'elevata piuttosto bastardo quindi
ora f che si può fare piattaforma ampia
camera di ricerca però c'era anche se
non anche due di composto ce l'abbiamo
potenziamento e composto posso probabile
l'unica cosa che ricordati che
permettere un qualsiasi cosa ci serve la
piattaforma dove buongiorno quindi la
piattaforma conto con le proprie forze
ok qui facciamo una piattaforma ampia a
boom
ok la sto captando addietro cioè il
tempo ora prima instantaneo mi ricordo
anno da romina ora ci vuole del tempo e
non sai l'ultima
praticamente tu hai visto che hai
premuto ottava perché pensare i costi
alimentari si invece troviamo il e lì
sono le ricerche che poi sbloccare ok tu
devi far ricercare questi oggetti
qualche abbiamo trovato noi in giro se
ne trovi magari tipo quelli piccolini
prima mai visto uno che ci ha scritto ti
libro molto la effe per i dati di
ricerca al 20 danno dei punti e con quei
punti sblocchi le nuove cose diventato
di un lungo questo gioco ma però lo
rende longevo almeno si se si ok ok ci
abbiamo a piattaforma ampia dai energia
ora giusto
esatto che palle avrò questa grande 11
possono fare tante cose questa cosa ha
bisogno di energia
allora e quando uno finisce le leggende
succede bisogna fare una fonte di
energia hanno aspetta però posso
collegare questo con questo h e non
risolto sio collego questo a questo
affronto energia
ok a posto a posto cliccare quindi
valore piccolo generatore piccolo filtro
di ossigeno che andrà il mio colore come
lavoro la piattaforma e file del gene
organico energia senza bisogno di
corrente dalla base nazi go siamo degli
astronauti cazzutissime allora che è un
po di obbligati con i materiali di
repliche momento nessuna palmeto ok da
te che c'è a sé nel fondo e senza
ossigeno un po un casino e non c'è tipo
un ossigenatore portatile non siate
troppo fino a vero allora c'è se non
sbaglio ma lo sblocchi con tantissimi
punti dice sicuramente non abbiamo però
ci sono i si chiamano tenere anche in
italiano montanelli con i cani anzi sì
sì sì ok c'è presente di kraft avo anche
li chiamano serie di cavi praticamente
ogni tot mette un paletto sia il terra e
di carica per falli c'è bisogno di
composto verbum un organico che da qui
stiamo messi qui 8 e parte si sul bagno
si è composto
eccolo grido di non cercare colorito
prodotto da centrifuga per terreno non
ho capito
ok io lo faccio vedere quello che dicevo
prima pasqua per terra di pantalla vedi
che siamo così non bizet lino il
pisellino acquisto quasi live.it
ok a posto di sabato 20 con la ricerca
che ansia di avere tipo 800mila per fare
una roba bravo bello telefonicamente
doppio un filetto occupando alcuno
bianco giusto cucchiaino e mi fa che lo
ha provato poi in fondo se tante notte
non ci sono i mob cui giusto ricordo
male allora in dialisi
spero di non meno aggiornamento con i
dinosauri lazzeroni notturni in risalto
eccolo a una volta era bianco e grigio
eh sì va bene uguale
ma ce ne sono anche perche chiede
uccidano toccati sono per morire bello
perché tu sei il più sincero io no
oddio oddio scappa scappa addio
la vera domanda è perché me lo sta
finendo l'ossigeno non lo so se bug ago
oddio oddio oddio non voglio morire
subito il cazzo raccolto a noi di un
organico alla non ho preso componendo ci
sarà un controllo su un filtro ad
ossigeno in quel bello è moribondo in
più voglio le serie di calcoli faccia
usarle mariti nell'inventario il tempo
di alimentarlo e e premi lati la pianta
dove sei tu esatto beth ok se andiamo
così non ne ho tantissimi però non so
neanche difficile a captare quindi una
volta quando giocavi anche tour compound
era la materia prima quindi nera in
quantità in così gravi
ora invece mi sembra di no questo è un
altro
c'erano altri per terra questo anzi
qualche non botto di compromesso
qua c'è una caverna il vero nelle
caverne prossimo riva se come si motiva
se non c'erano più sono tipo delle
minacce che allora c'era un i mob vero
sì sì sì
cacchio non ricordo bene e ho finito ha
finito le serie di capi mannaggia
c'è solo un botto di organico che non
serve a nulla quindi lo mettiamo a
quella scopa ma no ce l'avevo ha nulla
nulla a cazzo me la messa del cosiddetto
alto perché come che si costruisce
invece con contro no con alto c è adesso
per fare quello che dici tu
non a caso di materiali
mod
ma quale spende sempre in game tipo
intendi plugin to fail to play
c'è una cosa che si chiama contenitore
contenitore giocata go di ricerca
contento e non ci sta dovrei comunque
sono pieno di compound o pieno allora se
tu per me la più in basso cioè i seri
ricavi filtro d'ossigeno contenitore da
kraft ha reintegrato contenitore siete
nemmeno quando è un casino minuscolo da
tenere lo zaino che si riempie di
terreno quando scavi ok e quindi poi poi
rimetterlo in finale per papillon serie
a e amare gara di lettura naderi barberi
barbour baba è sì sì se poi sono le
lyrics ufficiali di sanremo numero di
lingue
ok quindi cos'è che si può captare la
luce della stampante di nuovo no
stampante mela di partenza esame ora ha
ridisegnato ci interessa composto
composto l'abbiamo proseguire cambia di
ricerca e serve una resina ce l'abbiamo
una regina usano la tecnica sabrina
molto le cose per terra appena guard e
funzionava benissimo nella casa nuova
immagine non è più grande però essere un
paese è presa oggi saltasse un po di più
e sinceramente c'è un paese persone
pianeta che non capisce un pianeta
speravo che la gravità non mi tenesse
così tanto coi piedi per terra perché
pensiamo un volto queste non drago
ok ma poi ogni volta che mi muovo sono
sempre controvento e carica io sto
esplorando nella nella foresta ma un
lato altro compound ma niente resina
adesso che cerchiamo la reggina tesina
niente resine ma che figata strobo del
bite ottenuti a caso non ho fatto nulla
perché questo cos'è ogni tanto guardati
poi gli alberelli così che vedi qui quei
pisellini piccoli ok
io mi sa che ho ottenuto qualcosa di
organico ma diverso un organico questo o
ammonio dell'opposto della monio monio
con la moda non ci si ammazza rage
l'ammoniaca possiamo lavarci per tiri
ora bello
a me piace a noi allora io dovrei avere
abbastanza compagni per fermato a serie
di cavi e tirati quando posso fare nulla
by così e noi cioè pieno di compal poco
una serie infinita ma faccio un altro
serie di carico si posso andare
all'infinito
troppo bella a me piace troppo la
grafica lo pò di bella è bella così
poligonale e una marea di compound ma
niente rey ha trovato la resina un
macello proprio siri corpo pieno di roba
comunque diciamo che sto gioco non è
proprio tocco perché tu vai in giro e
trovi continuamente il cadavere gli
astronauti allora era e bambina resinosi
di ficcare ebbene oggi ai microfoni
resina stone ivan ok allora sto
trattando la stazione di ricerca
eccola qua è partito non è partito
perché non parte perché una energia in
parte che dà energia perché notte quindi
senso di cellulari non funzionano può
essere tenendo conto che non abbiamo i
pannelli solari giusto giusto giusto
e allora come a questo questo è la roba
che fa energia piccolo eolico però
l'abbiamo e basta è questo c'è rifugio
no no adesso sto tornando a casa questo
non è stata la sta facendo tra star e
guarda qui fermo c'è c'è tutto il caso
culo ma non succede nulla
cos'è che ha poi messo all
il tondino e dentro la camera di ricerca
f esame radio farlo partire su scemo io
perché ok a non aver ancora fatto la
camera si si si si pensa così già lo
step dopo io no no no la scusa che mi
sto divertendo con le palle
macché consensi arrivando a continuare
la pala io c'ho un botto di lesina la
frutta qua c'è anche la monio ora io ho
trovato le celle di energia
ok per una due belle queste poi ho
trovato la batteria piccola figo posso
permettermela dosso posso dare ok ok ce
l'abbiamo prometterlo qua sopra
un'enorme ok ma che abbia una ricercata
esamina ok mettiamo una cosa grossa qua
dentro e dopo che tu fai su esamina
esamina e devo far partire c'è il tempo
il tempo 15 minuti 15 minuti
l'avis e prendendo in giro mettici la
batteria a fanculo che poi finisce dove
dove si può mettere noi si può mettere
tutto qui ok vedete il tempo è diminuito
vediamo sette minuti la metà è che
quando la mamma mia
alcuni come finisce questa possiamo fare
ma allora c'è bisogno di legge della
vita c'è bisogno è già puoi fare del
compound
kraft ha un generatore piccolo ok che su
quelli che si captano veloci né di minor
ali questo generatore e la batteria che
ha abbandonato gr piccolo 1 morta
facciamoli più di uno allora no è il
reparto più di 2
non funzionano queste cose dice no e
dentro ci va il col
ok però attaccarlo me lo tocchiamo
esatta esigua sono carini perché lì poi
omettere sull'appia nome norma
direttamente o come hai fatto tu li
metti colleghi uno dopo l'altro possiamo
collegare di uno dopo l'altro così
diventa bene facciamolo organici nel 58
non ci vuole nulla a farle penso che tra
gli alberi si possono materializzare
anche non lo so benissimo e 4 tra dice
che sta per cadere davvero casa a
specchio rimane lì per pronto a saltare
no cosa stava accadendo verso rotolava
su di me lo volevo saltare senza kakà
rientra se avessi di sarebbe un
bellissimo il esatto signore signori per
questo primo video di astroni a nell'app
sua nuova patch è tutto io sono atteso
per la visione ci vediamo prossimamente
qui sul canale iscrivetevi seconda the
fatto che la sua campagna per non
perdere nessun video io vi saluto
ciottolo prodotti
[Musica]