ciao a tutti caciotti e benvenuto in
questo nuovissimo video della stone
block della serie delle sette allora
quest'oggi non fa una cosa molto
importante però potrebbe fare questa
cosa molto importante voglio mostrarvi
le cose che ho modificato dall ultimo
episodio perché mi sembrano un po avanti
un pochino avanti in realtà un pochino
però ho fatto diverse cose prima cosa ho
casa solamente la loi smelter con la
come si dice il bellissimo dark steel
che è un po complicato ma ce l'avevo
quindi ho potuto mettere dentro vi
lascio smettere con un po di ossidiana
che avevo grazie ai chelsea non ecc e
cube alle alle ceste che danno tipo di
ricompense non mi ricordo con il look
great grazie aiuti kate avevo
dell'ossidiana anche altrimenti così
dario cioè non saprei come fare a dover
ottenere o il pollo dell'ossidiana o
basta l'unico modo è quello oppure fare
tutta la palla di mettere l'acqua sulla
lava però è troppo lento come come
processo quindi sarebbe stato davvero
lentissimo comunque abbiamo dalle
smelter ho preso anche un opt a di
capaci torna al nostro inventario che ne
abbiamo
abbiamo forse l'unico rimasto però oi
double esatto anche 88 double da parte
comunque come dissi mostra veloce ho
dovuto solo spostare anche vi faccio
vedere la la corrente a posto di mettere
direttamente suo prodotto spostare tutto
di un blocco e mettere questo che vada
sotto altrimenti non riuscivo a
collegare anche lapentti machine che
invece mi è stata utile stata utile
perché ho dovuto metterla qui sotto qui
ovviamente qua ci sono delle robe tutte
colorate e questa è la stanza dei
generatori come te ho fatto in modo che
il cavo passasse sopra signora un po
questo sopra o il dance mart cable molto
molto nyt come vedete sono le due
lampade lati caruccio è tutto bianco per
il momento ma perché devono trovare il
blocco adatto da metterci qui qui sopra
e per quanto riguarda invece l'energia
della andrew quindi del the conduit li
faccio passare sotto si collega qui con
questi marbles come vedete tutto
collegato oppure rimosso cavo quando non
volevo farlo è tutto collegato da qui e
quindi siamo collegati anche con il
resto della struttura
ora noi in realtà produciamo tanta
energia quindi una delle prossime cose
che farò perché produciamo davvero tanta
energia sono tutti up gridati tra
l'altro a reinforce da ho fatto un botto
di electrum cosi electrum questi qua
elect ring ott
ora se io vado avere l'upgrade kit posso
ho fatto arden ed reinforce da mi manca
del segnale perché il 5 è il problema
che serve stokr a youtube dust e si
ottiene dalle blitz road male blizzard
per farlo ho bisogno del pollo e per
fare il pollo della birra è un po un
casino abbiamo visto insieme all'altra
volta lo snowboard chicken cielo già il
mancare blitz ed chicken per far sì che
ci sono un botto di polli che io in
realtà non ho tipo devo fare un casino
ecco per ottenere questo bollo quindi
per il momento lascia un attimino da
parte questo upgrade ho inserito anche
all'interno due argomenti per ogni tipo
come vedete ora il massimo che può
ingenerare ognuno e 240 di base più ci
sono questi qua tipo 600 e questi quasi
per 242 40 per 23 più 640 x 23 sono 5520
più 600 sono 6.120 quindi superiamo già
la portata massima nel nostro cavo ma
non è un problema quello che è per me il
problema al momento è il fatto che il
mio capace del benché pieno male perché
pieno non dovrebbe essere pieno quando
abbiamo tutta questa energia che viene
generata dovrebbe essere molto più
grande e contiene molta più energia
quindi devo vedere quale c'è come
possibilità di energia energy storage
cosa no non cerca registrare cerca un po
così però sono sicuro che ci sia un
qualche tipo di energy ecco tipo energy
cube della vita sto coso come cacchio si
fa buonanotte tipo l'ultima hit energy
cube sembra interessante però bisogna
capire effettivamente
ci sono queste qua dell'integrated in
hub dynamics che non sembrerebbero
costare troppo
c'è bisogno di un albero particolare per
fare ste cose addirittura ma ma questa
moda della della meccanismo e della
integre the dynamic su un paio di cose
che sembrano interessanti
questo fa due miliardi di rf non sono
anche tantissimi 16 milioni ma ti dirò
secondo me potrebbe valer la pena per il
momento finché non leggere commenti
dell'ultimo episodio in cui mi direte
tutte le cose che serve sapere perché
non posso leggere che sto registrando
anteprima accesso registrato prima che
esca il video mi direte voi qual è la n
registra il migliore di tutte e faremo
quelle anche se per il momento ti so che
il capacitori bank qua se io cerco bank
bank scusate ciò il basic che abbiamo
ignorato completamente perché un milione
di energia nulla abbiamo fatto 5 da 5000
che sono abbastanza se invece servono
solo e double layer
io direi potremo provare ad andare al
passo successivo cioè realizzare il
nostro bellissimo sbagliatissimo varie
altra passito bang da 25 milioni l'uno
quindi se ne metto 5 già capire sama 125
milioni non sono pochi ma per fare
questo c'è bisogno di un po di roba tipo
di energia
cos'è sta roba ok sono robe che io non
ho che non posso fare qui stiamo calmi
per farvela grosso cielo infinita double
e capacitor posso farlo infinito perché
carbonato genere un infinito l'energia
di caloi o l'aris mette poi si fanno
infinito perché tutti questi di genere
tramite dei polli tra l'altro è che al
polo dell'oro il polo d'arezzo nel polo
di agosto ma che vanno a manetta quindi
ne ho tantissime anzi protegge metterne
a farne tante su tanti tante tante tante
tante il vaillant crystal posso fare
anche questo perché mi serve solamente
smeraldo vibrant aloi
insomma si posso fare cinque di queste
anche più di 5 cm 5 qua sotto e poi
magari mette un po sopra oppure faccio
una stanza dedicata sulla di energia
però insomma già fatto che posso farlo è
una grande notizia
andiamo oltre ho esplorato un po il
mondo della cisl la mode bellissima che
ci ha dato il marmo ci ha dato il
basalto e ho visto un botto no devo fare
chiocciola cisal sono mi escono tutti e
ho trovato un botto di blocchi figli
come te più di blocchi davvero davvero
particolari
ho scoperto che esiste un tipo di blocco
che è davvero davvero over power secondo
me dal punto di vista dell'estetica non
mi trova neanche ma si tratta del facto
di block che è della cisl e per kraft
harlow è una cagata epocale servono
quattro pezzi di pietra quattro pezzi di
ferro ci da 32 factory block 32 con
quattro pezzi di pietra e quattro pezzi
d'oro di ferro cose che noi abbiamo
all'infinito quindi capite che il
potenziale di crafting e illimitato si
può fare una quantità di questi blocchi
che ha dell'assurdo e queste sono tutti
fatti di block quel momento in cui o nel
caso 32 approccia il cisl e lo metto
dentro posso assumere questo qui in
tutti quello che vedete qui queste c'è
il blocco addirittura dei cantieri
ci sono dei blocchi super accesi alcuni
un po più complicati alcuni che si
muovono addirittura è questo qua ha
fatto in ice ice ice che è tutto
tutto bello bello illuminato bello
cazzuto guarda ti dirò proviamo io né
usati un paio ok per fare la stanza
della draco nick però anche questo in
effetti è carino fa un botto di rumore
come cosa ma un problema accusiamo lì mi
faccio vedere ora la stanza della
dragonica evolution ci ha messo poco e
farà tutto perché più che altro perché
ho dovuto trovare il blocco adatto ma mi
sono imbattuto in questo cacchio che
figata facciamolo è venuto un po una
cafonata maggio giudicherete voi 321
puma cioè super super di impatto non
potete dire niente cioè d'impatto alla
grande ci sono tutti questi blocchi che
sembra quella dello scotch tipo dei
cantieri oppure delle scene crimine robe
danger d'ognuno try this at home
e poi ci sono questi facto di block che
sono extreme del coro del pane quindi
blocchi stranamente
corrosi dal si sa da cosa sono qui da
tanto tempo e quindi se la tv questo
laboratorio con delle lampade nel
soffitto nome se due per angolo
e invece sul pavimento dovesse quattro
centrali che fa figo con le animazioni e
un paio
anzi uno per angolo un paio anche nelle
varie nei vari parete altrimenti c'era
buio sempre mf 7 vedete non c'è
assolutamente nulla
nessuna croce rossa con i quando ci può
sfornare nessuno quindi siamo già a
cavallo siamo messi molto molto molto
bene
ora io dove dovrà di utilizzare
effettivamente questi basic fiducia
harting injector ne ho otto sono tutti
collegati con l'energia che va a manetta
c'è solo un problema qual è il problema
te lo dico subito che per fare la
maggior parte dei crafting che
interessano noi ma che interessano in
generale del coni che volution essendo
un mod di fine gioco cioè di and game
cioè di alto livello è davvero
complicata c'è bisogno delle nether star
ora se vuoi vedere quante ne restar o
non so neanche quante no
ne ho sette vi è sembrato di vedere un 7
a 7 nè the star aspetta di un'altra di
compresse a un altro complesse nelle
cose quindi ne abbiamo 16
non sono poche 16 ma se vado a
considerare quante me ne servono cioè
tutti crafting di cui ho bisogno
sono davvero poche sono davvero davvero
davvero poche quindi come possiamo fare
molto semplice molto semplice un
parolone per oggi ci proveremo comunque
nether star
cerchiamo e vediamo che esiste il ned
stark crop nelle star crop che eder
stars un toast porca vacca tdt da tipo
tutta la vita sto coso fico se faccio
uno stack di questi di boe per sempre
tipo va bene no comunque non ho cosa sto
cercando eccolo qui da eder star cieli
senza diener star
ovviamente mi ci da una destra shard tra
i semi ci danno una delle star
quindi non è su propri come altri tipi
di semini però possiamo fare il semino
della net è stata se ne servono 4 per
fare un semino e se avete le insegne un
essence serve soprattutto l'insegna un
seed cioè il tir six ora io direi
costruiamo
la via strada facendo tutto ciò che
abbiamo bisogno quindi apriamo la nostra
termini nostro terminale di crafting
lorica richiamo anche perché lo vedo un
po scaricarlo lo voglio bello gasato
insomma stiamo per kraft aree il se meno
di nether star non so se ce la faremo
però il mood c'è e andiamo a captare
prima cosa il semino base ok home based
crafting sin da ora devo craftare non
quello base ma questo qui e lo graft
chiamo perché io non so quante essenze o
da parte
che culo ne ho un bel po in realtà ne ho
un bel po tipo potremmo già fare il
tier2 giusto notti e due è l'unico che
mi manca vacca va bene facciamo il tier2
allora crafting a manetta che facciamo 3
4 5 6 un po di stack forse anche con più
usati tutti ho usato tutto
porca vacca no lo so tutto ora con si
riempirà di altre a me se l'invito di
quello a qua si è riempito la di reds
con quando adesso in realtà non ce ne è
così tanta ok inferi un messia insegnato
un altro
speriamo tuttora qui mettiamoci dentro
fammi mettere no
purtroppo quando fa così ragazzi c'è
solo una cosa da fare a ok
stavo dicendo ora che ho trovato tutti
questi bellissimi collettoni facciamo il
semino di prossimo livello con i
cerchiamo il seed di livello 1 e
prendiamo all'essence di livello 2 e la
mettiamo poi ok abbiamo il tier ii
ora il tier2 devo trasformarlo poi come
cristallo po un casino è in effetti
facciamo uno due tre quattro di questi
altri 16 per fare poi il resto quindi
leviamo questi mettiamo questi 16 per
fare i quattro dell'altro tipo super
yuma e o quattro di questi quindi posso
fare subito terzo livello
posso usare questi posso fare quarto
livello
boom di herford
ora mi serve il tir five qual è il tir
file bella domanda ad un ricordo neanche
forse isles premium attenzione potrebbe
essere lassù premio quindi prendiamo il
site di nuovo credito e non persone dare
così veloce
vediamo la essence permettercela su
premium gang al livello 5
mi mancano ora 4 dell'inferno delle
insegne ma ce l'abbiamo e abbiamo un tir
six incredibile incredibile non solo
impressionante aggiungerei abbiamo al
cristallo e trasformiamo tutti aspetta
come sai per fare sul serio 4 3 1 2 3 4
1 2 3 4 1 2 3 4 1 2 3 4 incredibilmente
abbiamo quattro di questi di più non
devono solamente 4 mi va bene uguale
mi servono solamente nè the star ora
male ne restano abbiamo 16 abbiamo visto
prima insieme
qui abbiamo un header star sid alla
grande
se io metto il mio nether start sid
all'interno di uno di questi crucible di
questi cloche glocer cloche oltre al
fatto che devo assolutamente levare un
po di tutto sto cacchio di grano quanto
neo ti dirò facciamo tipo esatto
prendiamo tutto e bale che occupa meno
spazio
questo lo spegniamo qui al posto di
questo ci mettiamo il semino non fa
mettere la vacca di cosa ha bisogno
questo per me è funzionale a c'è bisogno
di un ned stark rooks sottolinea delle
star crop per farlo funzionare quindi
non può essere coltivato qui perché c'è
bisogno della farm ma non solo
a meno che io lì non ci metta un buona
notte
io nè the star crux cielo sono molto
sicuro in realtà cela capire dove anzi
ti dirò di più
ne ho più di uno dunque c'è anche lo si
dava rinforzata questa ci potrebbe
servire allora ned stark rooks
buonanotte a trovarlo l'ho trovato
sicuro ce lo assicuro devo solo capire
dov'è
eccolo gang ora primo a metterlo là
sotto
tanto se io levo la terra non è che mi
leva la terra la terra giusto almeno
vado a terra però se io faccio così
faccio così non parte comunque ok quindi
va fatto per forza diciamo in maniera
analogica per il momento tv ed i sì però
a farlo qui qui vicino c'è un tipo
diciamo tipo quanto questi sim non ci
servono più da una vita
possiamo abbatterli facciamo un
buccarello facciamo un altro mettiamo il
crux togliamo un pezzo di terra un bel
po di dirt tutta per noi
massa un pezzettino si prende una o
dovrei avere anche questa incredibile
impressionante questi ricariche la
usiamo e ora posso mettere questo
incredibile
la mia domanda è allora non penso che il
bombi al funzioni su sta cosa
una cosa poteva funzionare è giustamente
la nostra acceleration buon ora io so
che ci sono anche sistemi per
automatizzare questo processo che sto
facendo io cioè di usare cioè non
giuseppe so che c'è un buon di avere
degli oggetti che tipo facciano l'auto
harvest se funziona 2004 polo tantissimo
ma dubito bone mihal infatti non
funziona
e se funziona cioè lo sta prendendo ma
non funzionano mai nella vita
ok ma noi abbiamo essere show sbatte
altamente tuttora per il momento li
leviamo a me interessava avere un modo
per fare nether star senza per forza
dover andare ad ammazzare il nostro
calcio è stato basato il nostro
amichetto with her non perché non sia
fattibile anzi magari a una certa faremo
anche una fan di with her perché so che
il wii del potro pare il suo premium
se non erro se la trovo soprattutto ecco
la su premium s numero dice ma in teoria
dovrebbe essere un drop del leader che è
tanta roba se ci pensate è tantissima
roba con una bacchetta praticamente
piena mi sono fatto 24 essenze 24
essenze mi fanno due nether star shard e
niente quindi dobbiamo stare un pò zitti
con 27 facevo una negra star e niente
signore e signori incredibilmente questo
portava quasi sputarci gente
ma che cosa mi stai mai dicendo nella
vita male o un trofeo quello qualche
parte un trofeo o un cristallo però qui
stato piazziamo passo prato ok fossimo
veduto cosa se cosa è successo oddio
prossimo dopo non dovevo fare questa
cosa che ho fatto che se lasciamo in
pace i cristalli per favore grazie
lasciamo in pace stiamo facendo i fatti
loro loro vediamo un trofeo
abbiamo 12 milioni prendiamone uno di un
and her man visto che il mio ucciso ma
in castità
io non dimentico io non dimentico si ok
ora che c'è land and me non ci può più
spontanee del sua voce anche gli occhi
strani cerchi molto strani porca vacca
per questo video sui neri è tutto io io
sono t secondo giorno e ci vediamo
domani estate con il prossimo bisogno
del 77 ciao a tutti
[Musica]