facciamo tutti gli atti e benvenuti in
questo nuovissimo video oggi voglio
diventare streamer in realtà le
streaming sapete vi faccio avere una
volta ogni morte di papa ma quest'oggi è
diverso e diversa perché ho trovato
questo giochino simulatore su steam
costa davvero un kaiser contratti potrà
euro anche se avuto un botto di problemi
per per comprarlo e che non funzionava e
è un simulatore di streaming quindi
giorgio stai attento perché il miglior
scrivere italiano ora sono io
non è vero però lo diventerò allora io
non so di preciso che cosa bisogna fare
è questo il gioco russo però ci sono
anche le cose in inglese per fortuna e
si può come tre tweet ma non lo farò
perché c'ero l'account ma non lo uso da
secoli quindi semplicemente premere
start entrano in questo simulatore di
vita in cui io sono una persona questo
penso sia il mio appartamento davvero
brutto tra l'altro è però il minore
temporali questo che mi sveglio e ora
che sono sveglio dice vabbè che fai non
stream
come posso dormire dopo questo temporale
dovrò fare qualcosa alla pressione i
comandi vsd e ips per fare cose il mouse
per muovere la visuale immagino lei e la
ics ma non mi sembra facciano molto
comunque è tutto estremamente buio
perché fuori e notte possa accendere la
luce secondo me sì prima di accendere la
luce ok ok queste camera mia signori
alla piccola room tour
devo un palloncino che posso in into
start streaming per fare ok 6 calmo stai
calmo saranno attimino cosa c'e in giro
no oggi io vola ma con che motore alfa
kabul giro dai new ok va bene si
schianta ok è un simulatore quindi non
sappiamo esattamente cosa aspettarci
questo ci sono battisti me ce l'hanno
c'era anche sasha e dello studio
poi c'è un computer portatile non ci
interessa questo gioco dell'oca come si
chiama che piega winner mandala allora
quale abbiamo diverse cose deve
accendere il computer immagino ok ok ho
appena ci sul computer
posso farlo su cosa mangiare per cazzo o
gli schianti per favore torna a casa
lassie
ok è tornato a casa ha fatto due giri e
si è fermato che palle
ora voglio più cliccare nulla a questo
cosa fa nota johnnie to find batteries
questo chi è la mia ragazza
ottimo faccio lo stream ero anche una
ragazza ma è un'utopia
sto scherzando di sting allora questa è
la mia postazione da gaming posso
spostare sta roba così esposta mica può
saltare non posso saltare
vorrei spostare la seria vorrei sedermi
e la mia postazione ok ora mi sono
seduto allora ho il computer posso anche
zoomare all'interno professione di un po
meglio e ho diverse cose posso vedere le
immagini a posto stampa il passo tipo
fare screen c'è il negozio dei
videogiochi con cui posso un pareggio di
robe io non so quanti soldi ho però
abbiamo la banca ok quindi vediamo che
lo zero r e le tasse sono al 13 per
cento solo in che paese vive questo
streamer puoi andarci anch'io musica
posso mettere della musica è fantastico
progressiva forse decisamente un po
aggressiva e questa è la mia dashboard i
tweet calma sappiamo la musica possono
di spostarlo ok fatto carino cioè fatto
bene aveva statistiche 0 views 0
follower 0 sasso cioè non ho mai stimato
in vita mia
qui vedete questo è l'inizio di un
qualcosa immagino project a sa cos'è
devo inserire un pin per fa qualcosa
dove lasciamo stare
ora io non ho videogiochi non posso
comprare videogiochi giusto
mi sa di no faccio scendere questo
possiamo spostarlo a si possano anche
sua destra a sinistra è giustamente
posso comprare uno di questi aiuti a
venafro mode ok ora proviamo a a partire
con lo streaming tecnico qua volume alza
il volume che quindi sono un po le
impostazioni e questo mouse sensitivity
ok un po meglio un po meglio voi
teniamolo comunque al minimo
e a questo punto verrebbe da dirvi news
diretto a sud 2089 ok 2689 quindi 2089
ok ho aperto e project sono una che
ragazzi open file è un video su you got
the bay che dal dibattito un video su
youtube come una musica strana infatti
da strova e fargli capire che non giova
ben fra due a dieci minuti porca troia
ok progettando basta noi è più lotteria
come funziona baila critiche e tenendo
cioè soldi come cacchio faccio proviamo
a essere astri mare magari o fortuna e
qualcuno mi vuole guardare
ok getting started abbiamo iniziato la
nostra carriera da stand e abbiamo già 4
11 spettatori
me lo sto facendo assolutamente nulla
ragazzi c'è una chat c'è una chat
no questa musica perché è un po di
musica magari ok ma è quindi sta trade
ogni wine on line 19 viewer scusa io 12
nuova donazione 150 r che non so quanti
sono prova bene poi 150 mi sa che
scuotevano anche delle pubblicità
qualche modo prenderò primo arai dare
qualcuno ride 3 2 1 che faccio parte
red start ed a sommando di views a
questa la chat fantastico di standard
and fucking good guys rouse ma sono da
solo dice a me sa che mi sta arredando
lui a lui manda le views e io muoio the
feet almeno 0 follower
quindi quando riesci quando riesci ad
arredare qualcuno bd rom nuovo su
schriver hype nuovo estreme o magath
fantastico questo the king lived country
ok nuova notizia fantastico mettiamola
qua in alto e siamo in 17 o sistema
qualcuno 20 viewer ma non so se solo
avessi un po più di di revenue woodrow
revenue ormai singolo piglio minimo 100
cos'è sta roba regalo non capisco cosa
io dica più dieci è obesa 28 davvero
crediamo
ok ora che ho ventotto dovrai vincere io
costone a 20 e in cui avrai dandogli
streamer dovrai fare dei soldi cioè dei
follower e con il foglio magari faccio i
soldi non lo so
in realtà cioè stimavo in passato su
tweet però è una roba che non mi
appartiene più
cioè non è vero mi piacerebbe anche
farlo ma di streaming brutto mondo
ragazzi che belle mondo ma brutto per
chi lo vive il 0 follower
ok quindi ancora questo cosa fa
complimenti apparizioni canti da 20
follower grazioli anti 50 mai così bomba
come esco da qua con l'aics con lei ha
così cambio visuale sul monitor
fantastico che ora sono quei streaming
si sono assolutamente queste in posso
fare cose di questo io sto coso non
posso pigliarlo non posso pirlo ma
succeda qui incredibile
in effetti il mio appartamento e bello
grosso lo so che cambia rivestiti
immagino c'è una luce possa accendere
una luce carlton ti chiedo la vita di
qua apcom si esce posso fare a e real
streaming oddio non lo so ma posso
aprire l'armadio posizione la maglietta
verde non mettiamo la gialla che il mio
colore fantastico fantastico chiediamo
anche questa luce quel successo con dei
libri del cos'è sta roba
un passaporto spaccato ha accesso nelle
batterie con diverse batterie posso fare
posso fare cose
buongiorno questo sono io riflesso nello
specchio fantastico aprire l'acqua
ecco che carino e ti dirò se fatto molto
peggio per costare cacchio 3 euro
mi sembra un ottimo gioco è vero non ho
ancora visto quanto e longevo però dammi
tempo qualcosa ci sono delle freccette
salvadanaio che è completamente vuoto
della pizza possiamo mangiare
sto mangiando come un deficiente a
frutta
questo è verde va bene non vedo tanta
roba cina comunque la luce tanto le
bollette le pagando i followers e
vediamo quanti spettatori siamo ora
12 10 semoventi posso vedere qualcuno la
vediamo vediamo vediamo che gli spicchi
tra jean makoun cazzo proprio no mi
spiace lasciando a zero e l'asian ma se
cambiamo canzone grazie electro house
bomba chi vince la ride ma lo vincerò io
assolutamente francia in una viuzza
addosso bastardo 20 follower però ancora
tutto questo noi stiamo facendo dei
soldini però è quanto non siamo 4.500
sicuramente però dall'azione 2.500 porca
vacca si vola
voi non sono anche quanto sono queste
rupie non penso siano rupie su in india
le rubra rubli libro come cazzo si
chiama la moneta russa non me lo ricordo
raga quanti sono 25 non posso vedere
questi se ride una 4 mila cioè perdo
follo verso un deficiente sera i 14 mila
non voglio la lotteria bru si no
cinquemila i soldi per terra allora
compiamo gioco compia un gioco compriamo
wiz arena mi sembra va clickair bomba ci
lasciamo guidare na vai boom giochiamo
awards arena che dici ok
proviamo a giocare play vs di movement
space attacca ok posso ovviamente
giocare
ok ti abbiamo lasciato comunque a
disposizione sono scopi che nulla sembra
non c'è nessuno vi spacco minchia in due
quanta gente
ma ora con la bugia così ecco tutto
porca vacca perso quanti siamo 10 27
vediamo qualcuno 37 cacchio ovviamente
il suo è più sacco di livello più
ventole viewer cioè ci sta più se è
bravo più la gente vuole guardarti è un
po la regola della vita 3.300 su un
altro gioco buckley che costa nulla
buckley che vai compriamo betclic
questo quanti ne ho comprati ok ok ok ma
clicker giorgio falli of lies rossi
ok devo fare
che ho capito non ho capito che cosa sto
facendo insomma questo gioco posso
tenere da parte tipo così butto lì e
ogni ogni volta che c'è un bar borgo
cliccare bus beige primo giura questo è
the bombs porca vacca
ok ok questo questo già più povere più
senso devo orca merda merda
sono morto great job un fatto schifo
quasi tutto cacchione voglio fare il
streamer voglio tanti followers voglio
tanti un botto marca merda ha quindi se
se riesco comunque a stare nel mezzo
va bene
v modulazione bomba domanda all'osteria
possiamo giocarci ora abbiamo comprato a
better life time va bene allora proviamo
a stoppare lo streaming ok il nostro
pato lo streaming
clicchiamo in coso lì ma clinker non so
cosa serve abbiamo uscire di casa tocca
sigari c'è qualcuno che sa o qualcun
altro che stream
oppure c'è qualcosa in strada
ora scopriamo che sono scale infinite no
invece no posso uscire in strada
incredibile posso posso posso fissarla
mi dice ma guarda non lo so mi dà
blancho epica che è quella messina 20
quella frou frou frou mastri perde
karima friends questa è una branch è una
brand ok ok riparata fantastico ma si
perde car è che cacchio c'è anche tutto
e ruote devo imparare questo fantastico
blu come nuova mi fa uscire vediamo
s'accende a master perde casa haiti hulk
alla salute ma secondo me è la volta la
seconda volta che va in streaming a è
molto più pubblico
mi verrebbe da dire vediamo allora 90
follower un sub normale visible resort
natura cimenta che ci verso cio 10
spettatori e stai lambro nuovo record
nuovo record 20 secondi guarda qua c 25
veniamo 29 spettatori ma vediamo
qualcuno raga donazione poi così 36 rai
da rai da una donazione potere un muro
di una donazione a che ho perso meno 2
follower a vacca nuovo su sky per nuova
donazione siamo ricchi ricchi compiamo
un altro gioco posso comprare pighi non
ho abbastanza soldi quando i soldi o
2006 ma l'ho appena mostrato in live
bomba 52 viewer dai dai dai da meno un
botto come un matto che da me che raido
49 40 treno persone ho perso io persi
cacchio 44 qualcosina in più forza
capitano 46 50 secondo 96 abbiano chi
vince boom più soft e follower così che
si vince dunque locchio ho stoppato da
live nation line per provare l'ultimo
gioco
quanti fanno abbiamo 800 così che si fa
mai così arriva notifica a tutti
pighi iron man è radunato dice mia ok
15k guarda il borgo il banco rotone
forza boom
ok ho comprato pighi come si gioca
vs di kart space devo prendere i maiali
e opere maiali dove li prende maiali in
giro per la mappa immagino e devo
portarlo qua dentro ora ho capito non
farli in simulator o mood da 5 arriva il
pacchetto dal educare arriva il settimo
dedicare anche se non ho capito buckley
che cacchio serve lucia farò mai a
perdere anche l'altro edimar followers
ho fatto mille follower fatto mila
follower boom fantastico o 13 mila euro
e quindi non c'è non posso più posso far
nulla a posso cambiare l'immagine che ho
di sfondo
questa posso aggiungere foto o posso
metterla come sfondo e con quest'acqua
come sfondo va e bombardano nuovo album
soldi stanno arrivando cosa succede
vediamo qualcuno veloce boom 39 follower
ti spacco bro
e vi dirò la verità questo è quanto è un
sapore a 3 euro
mi sa che abbiamo espletato tutte le sue
funzioni non non ci sono altri giochi mi
sa che anche gli access 15 st che non ci
siano altre che non ci sia niente
per questo abbiamo sfondato ma levato
manco metà vita muori muori boom 12
follower xii fu così che si fa una
donazione boom soldi su soldi
ciao 50 mai sfortunato che devo
aspettare 20 secondi se non l'hai davo
ancora basta stop streaming st musica
sotto un ho capito che cazzo è proprio
bene uguale spegniamo il computer se non
la si può avere tutto
signori per questo video streaming
simulator come si chiama gordon stream
en e noi siamo come da un dado
fantastico è tutto giorgio mi sa che il
primato di pestrin merita cioè ancora tu
non so che dirti la pinto che tornerò
come un simulatore ancora più forte dopo
magari una giorgio lo fa in live oppure
lo scarico posso farmi una doccia non
posso le stime non si lavano fantastico
e prima di completare questo video che
va di terminarlo mi finisco la pizza noi
siamo tutti contenti
fantastico vai così ma non mi dava
cimentano speravo di sì ragazzi per
questo video è tutto in casa tantissimo
per la visione ci vediamo
ovviamente qua sul canale con altri
video io vi saluto ciao a tutte
[Musica]