ciao a tutti che sostenevano di questo
nuovissimo video di gta online
sarò qui insomma questa bellissima
pubblicità della sprint penso sia la
sprite a dirla tutta ma siamo anche qui
con una missione siamo qui con una
missione che dovrebbe aumentare la
reputazione del nostro club a livello
massimo e dobbiamo distruggere dei
camion i rifornimenti penso dei nostri
night club rivali non ne sono
sicurissimo però so che in questa
sessione è pieno di gente cioè mi sono
trovato con un botto di gente dietro il
nightclub un botto di macchine un botto
di roba
quindi spero che nessuno ci rompa troppo
le scatole e che ci permettono di fare
ciò che dobbiamo senza troppi intoppi
una volta terminata questa missione
andremo tutti insieme al co si chiama al
negozio di vestiti molto semplicemente
perché oggi voglio fare la cosa
particolare
intanto vediamo se riesco a boom esploso
in un esploso martoriato porta vacca ma
io ho spaccato la vita proprio allora
non pensavo cioè non ricordavo che la
mia la mia ho appreso per due avesse dei
proiettili così forti
comunque alcuni stava andando anche
lontani a saranno verso il centro allora
direi anni a metter citare prima questo
qui che sulla nostra destra mi spiano
quattro colpi cini con la nostra presso
ed esplode che è una meraviglia tra
l'altro dovrebbe essere proprio qua in
cima da qualche parte di questi camion e
lui era lui era lo chiamano tantissimo e
[Musica]
123 esploso solo con detto ragazzi che
vi piacciano i video digitali sono molto
felice di essere tornato a giocarci è
stato un periodo un annetto in cui lo
tralasciato completamente c'è un quale
c'è anche della gente che mi segue mi
stanno sparando anche lo sparando quello
è un nemico non vorrei chiuri se sparano
anche lui o magari un amico non lo so
c'è tantissima gente cassazione ve l'ho
già detto
dunque su un felice che dopo un annetto
perché ho smesso di fare geniale e
poi l'uscita di labor non mi è piaciuto
quindi ero un po demoralizzato no che
gettiamo gioco che mi piace davvero
tantissimo e mi piace portarlo piace
tantissimo anche a voi quale facevo il
video insieme ai miei ragazzi mi
piacciono tantissimi si missimi infatti
un valore di riportarne anche altri peso
in questa settimana registreremo tra
l'altro mai piace tantissimo anche il
fatto che questi video in singolo in cui
portiamo avanti la nostra missione del
sì o del dell'imprenditore criminale in
mine si manca come notte in gta mi piace
tantissimo
poi c'è anche da dire ragazzi che
secondo me aiuta l'immaginario
collettivo che c'è tra narcos gomorra
suburra tutte queste cose che si vede se
il criminale che deve far cose allora ti
casi un po di chicago nella vita reale
ovviamente non lo faccio facciamolo in
gta ci parliamo tantissimo
ok popolarità del nightclub aumentata
gli manca uno sputo di esperienze
arrivare livello 61 tra l'altro ma non
solo
dovremmo essere alla povera vita massima
questo vuol dire che generiamo il
massimo del profitto che è circa 10.000
dovere del giorno ma non è per questo
che l'ho fatto per avere sempre roba al
massimo tra l'altro non so perché ma nel
mio nightclub degli uffici
all'improvviso c'è un botto di gente c'è
un botto di gente che è comparsa e viene
e fa e fa le sue cose e non capisco
perché c'è uno che assomiglia un week
poi ora se riusciamo ve lo faccio vedere
comunque ora è notte non so se è
accessibile il nostro amichetto qua però
forse sì se questo navi sparai tiro un
botto a non mi sa che il nostro
amichetto alle card ma quanti sono
ciao vi ci ha mai lo era lui che c'era
il mio nel 3 prima beh ma quanta gente
c'è la ragazza è bella mamma mia quanto
serietà madri siete più tamari di me
stanno facendo il tris elfi sta facendo
surf a fare questo che uguale a john
week di temi di no ci vuole compra tutto
nero cioè capelli lunghi la barba vi
indico visto e indicando non ho paura di
indicarvi signori io voglio ripeto
credit e potete entrare con me qua
dentro
andiamo a fare un po di shopping diciamo
un po di shopping gang
cattivissimo allora ragazzi cosa voglio
fare oggi visto che in ogni episodio mi
piacerebbe avere sempre una una peer
diverso un completo diverso voglio
comprarli tutti voglio comprarli tutti
c'è c'è l'opzione compra tutto
purtroppo no dobbiamo passarci di tutti
e comprarli
ti rendi conto però è una cosa finissima
perché sono soldi e vero sono alcuni
tanti soldi sono qui con brioso tipo 50
100mila dollari
però li spendo molto volentieri perché
mi piace il fatto che in ogni video io
possa avere guarda qua business casual
io ci vivo ragazzi questi cappelloni con
questa roba
guarda in chat ora mi prendo una collana
che il pub s'inchina ottimo quando viene
a fare business piacerebbe avere site
guarda questo quanto è bello sembra
uscito da un film che li voglio tutti
voi avere tutti i completi presenti in
minecraft questo è miliardario questo
con questo mai il broker questo lo
sfigato cos'è quel cappello a cilindro
bruttissimo bellavita chiusi dovrei già
averli comprati tutti
incredibile si bellavita aperte no
questo neanche tantissimo
poi ci sono i completi di lusso che
costano davvero tanto questione anche
100 dollari l'uno
mi sembra un po anche una cover ata ha
consegnato che ci sono le magliette
quast'anno tipo 200 euro l'una eco calco
completo cento vabbè questo che completi
hipster che questi sono bellissime anche
perché la prossima volta che invito e
mensa è una leva su una cosa voglio fare
avevo già anticipato dal portale sul mio
gli otto a far festa
almeno ciò tutta una serie di outfit
cose da mostrare da farle eccole queste
sono quelle che costano 50 50 60 85 mia
cose della nasa questi da pilota sono
davvero figli
questo possa 106 mila dollari grazie
open ha speso più di un milione più di
un milione in tuta da pilota e ce ne
sono tantissime e spero che sono tutte
sbloccati tra l'altro
ok posso usare tutte altri vai 30.000
dollari 30 mila
mamma mia sto spendo una caterba di
soldi poi faccio il conto di quanti
soldi avevo l'inizio e di quanti ne ho
dopo che ho comprato tutto secondo me se
uno ti potrà 4 milioni di roba easy
peasy anche qua sono altri 100mila anzi
di più lo scienziato 50.000 lo
sterminatore che è uguale a manero altri
50 mila vabbè lo prese tutte nome ne
manca uno la quarantena altri 45 sono
già due milioni spesi ragazzi ovviamente
la prossima volta che usciranno
aggiornamento con però anche tutti i
vestiti nel nuovo aggiornamento perché
con ogni aggiornamento ci sono anche del
degli outfit nuovi che vengono inseriti
quindi perché no in questo modo ogni
volta che arriva un armadio potrò
indossare qualsiasi cosa io voglia che è
una figata pazzesca e us open day
completi che dovevo neanche preoccuparmi
di combinare io ovviamente prendo i
completi se non sbaglio in realtà su
sbloccando anche un botto di roba figa
tipo i componenti singoli numeri di e
cavolate ma in teoria componenti singoli
dovrei averne sbloccati infatti se vede
quando compro alcune cose mi cala il
prezzo delle altre perché magari usa
ecco esatto magari quale usato gli
stessi pantaloni questo è felicissimo
grazie siamo quasi a 4 milioni e mezzo
sono partiti da quasi 7 milioni vorrei
far notare questa piccola cosa ecco dopo
50 pagine su 550 categoria quindi ci
potrebbe volere un po or cavalcano
comprati designer qua ragazzi ci
spendiamo almeno un milione tra tutto
sono 12 la media è di 50.000 l'uno porca
vacca combatte mezzo milione 100mila
perché sento di prezzo quello guarda
anche questo sito di prezzo perché se
compro cosa questo arrivato a 100mila
è questo e anche abbastanza elegante
alcuni avevo già comprati ok per fortuna
aggiungerei
eccola vai completi di lusso giusto
perché non mi non mi bastava aver speso
già troppi milioni
spendiamo che qualcuno di più da questo
come si vestono in giappone il via p beh
questo è più lo stalker che via p
compete in lowrider non penso utilizzerò
mai ma tanto
comprarli quest'anno già comprati tutti
l'intimo potrebbe essere una cosa
interessante per qualche siamo a tre
abbiamo speso più di 3 milioni abbiamo
speso più di 3 milioni porca vacca e
mancano ancora un botto di categoria
vorrei che finisco i soldi 80.000 questo
perché questi costano così tanto
cioè la tuta da pilota capisco ma tutta
la racing 100.000 ecco lava e un altro
milioncino sono 2 milioni e 2 raga
quanto costano i vestiti bellissima
questa rosa molto mascolina let's go ok
132mila dollari
raga sto finendo i soldi non ho
abbastanza soldi per comprare tutto e
spero mi dia alla cm soldi
no no no o 370 mila dollari e basta
anche gli amici hanno fatto shopping
dove sono a fare i loro sermoni qua c'è
john week and the ragazzi io purtroppo
cedono piu soldi e di juan però più
soldi va bene ciò la con vico la iata
questo tutti sì ho quindi purtroppo non
possono entrare nel mio il mio club
è un peccato potevamo fare qualche
missione assieme io avevo una una crew
quassù gta purtroppo è visto che è
attiva da un anno molte delle persone
che ci giocavano non ci sono più o per
lo meno quando c'era qualcuno online
buonanotte anzi non ci voglio credere
con 7 milioni quasi non ho comprato
tutti i vestiti per me è incredibile
questa roba incredibile cia consente mi
compravo il dirigibile avete detto anche
che si può comprare non lo sapevo grazie
per i commenti
cioè what tra come faccio
incredibile non ho la puntata al massimo
in giro qua potrei riuscire a vendere
circa 80 mila dollari che questo momento
mi fanno comodo cioè che vi sono più
soldi
i ragazzi non ci credo ho finito tutti i
soldi comprando dei vestiti storia della
mia vita
no non è vero per fortuna però porca
vacca cioè tirrenico prendiamo un
completo tranquillino questo progetto di
star tv
poi non capisco io a cura di prima visto
che chi fa qua perché qua dentro a lo
aspetta forse quello della mia crew dopo
entrare se la mecca lui si chiama
assurdi al crew sembrate la richiesta di
accetto gioco su computer magari si fa
qualche missione assieme questo e cioè
io so che in questo video non è successo
nulla se non i self icon con la gente
per strada e il fatto che ho comprato
tutti i vestiti che sono riuscito a
comprare con 7 milioni di dollari vorrei
far 7 milioni ragazzi 7 milioni vabbè
inizia nostra avventura per recuperare
tutti i soldi bening ragazzi venga
selezione per la versione spero che vi
sia piaciuto vedermi spray tutti miei
soldi investiti e ci vediamo stasera
quel 77 prossimamente con noi video su
gta e presto un nuovo video di gta
insieme e mezza
io vi saluto già ottenuto tutti
[Musica]