ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video sul canale oggi
siamo in questo gioco che si chiama
storm l'aia fiftyone noi sochi al
presente il superman che il vento il
vento il 22 settembre si doveva andare
dall area 51
un botto di gente ci è andata io ho
anche seguito un po anche se in giappone
cazzo l'hanno arrestato un po di gente
avesse successe cose fatto sta e ho
scoperto questo gioco scusateci sulle
barre nere sopra e sotto ma purtroppo è
un gioco un euro su steam fatto non so
come ho fatto in teoria è bello però è
un po cazzeggio capito quindi non non ha
la possibilità di cambiare soluzione o
porto con i programmini che uso di
solito ma comunque come funzionava e
quindi oggi partiamo e suri è pronto a
correre come naruto per andare a
soccorrere gli alieni in teoria dovrebbe
essere roba guarda c'è il tipo questione
a naruto one bellissimo a posso
scegliere ma io scelgo assolutamente
naruto runner
allora cosa fosse la barriera del mondo
guarda che corre come naruto le braccia
all'indietro
oggi sono le macchine posso prendere le
macchine no purtroppo non posso vedere
le macchine questo la nostra campamento
questi sono altri giocatori penso
sociali single player ma si può anche
giocare in multiplayer volendo a a parte
la musichetta tamarrissima che carica un
botto
c'è tutta sta gente che sta caricando e
andando verso l'area 51 che penso sia
quella là in mezzo alle montagne
ora ci sono mai stato della 51 come
penso nessuno di voi però non so se
diciamo fedele o meno rappresentazione
guarda come corro ragazzi ma poi c'è
anche quel più la sotto che cosa fa e
inter text no io volevo vega c'è questo
più qua sotto cosa sempre va bene allora
a passo anche uccidere la gente quello
militare
anche questo militare a quelli che ci
hanno la faccina felice sopra vanno bene
gli altri vanno uccisi hai capito beach
beach sono naruto ok questo cos'è una
cesta applico nei pick up con cosa ma
dato che mi ha dato
ma c'è un inventario
the mask start game disconnect possiamo
liberare gli alieni posso si si posso
posso posso oggi prato gli alieni e io
guarneri come corrono pc uno spray
nemici alieni pezzo di merda e kohut
l'ammasso incredibile quando c'è naruto
di basta un colpo ammazzatutti bum bum
il bello ma sta diventando notte
calcinotto non si vede nulla
questo amico mio sia un altro naruto
runner fantastico
liberiamo che questa altri alieni oggi è
troppo luminoso ripeto perché non posso
ripeterlo abbastanza è un gioco che
costa 70 centesimi per la precisione e
lui due tipo larino supremo cioè la
cella da solo ma è bellissimo come
corrotti cavata ma siamo tutti senza
fare spoiler assicurati the boy quello
come un cane ammazzo tutti the boys non
the boy questi anni gianni francia non
c'è granate ma dov'è andato ok è
abbastanza grigio zoe conferma poi più
che altro tacchio perché fallo di notte
credo si vede nulla perché di una cosa
non so se c'è una missione vera e
propria cioè libera più alieni possibili
o cose del genere ma questo è un jet
privato tutto buio non si vede nulla a
quella la mia vita è più marca vacca
nostro per morire
vabbé ma quanti sono dead cavata ma
perfetto già risponde limitati ma esame
bellissimo rai dare così la legge in
quanto a jesi
liberiamo gli alieni beach devo capire
cos'è la a roberta beta verde però
perciò la vita in bianco e c'è una
robetta verde a forcella quante gallini
che il libero ma vedremo cosa sta roba
apri cos'è m9 baionetta il test di cap
ok come sparo pro ha forse naruto runner
non può farle ste cose barra verde si
riempie più alieni liberi ha senso
e tu devi evitare di morire mentre libri
gli alieni si sta vista credibile ha
senso
e questo gioco costa 80 centesimi ha
molto più senso di giochi costano 70
euro piccolo dissing anche di quando
corri come naruto nessuno può farti
nulla beach e dico appartava quanta
gente
magia quanti poveri alieni tengono
prigionieri dell'area 51 ma io informi
meglio se sono riusciti a fare qualcosa
o agli attacchi di rho sono anche
curioso di provare gli altri personaggi
perché naruto runner qua non può fare
niente con le armi usa solo i pugni
apriamo a fare uno staff game o di nota
c'è un disco nnect ne inizia uno nuovo
ma cambiamo personaggio si cambiamo
personaggio perché naruto runner figo
fig
così con le mani anche proprio naruto
render poi offendere qualcuno che usa
anche le armi non ski di questi potrebbe
usare armi dobbiamo scegliere questi
questo qua a cosa c'è in mano una
forbice nunchaku addosso di far fly
valfré naif come cacchio si chiamano i
coltelli a farfalla
e ti dirò sicuramente non corre come
naruto ovvero come se mi avesse infilato
un paio in culo era però occorre
comunque veloce è positivo validata
coltello tutti beach matematico che è
dentro forse era meglio farlo insieme
agli altri
tutti corrono a dio trovare una a
trovare una sacca una sacca una cesta e
apprendere un'arma vada questa formula
cupolone
chissà quanti punti mila sta roba ma
stavo ballando gli alieni dove stanno
ballando boom
ok un mandato molto data lorca vacca con
questo sono morto posso usare un mattone
per cosa fai con un mattone basta
cambiava non mi piace ma questa sai che
sono curioso bene oggi ci sta giocando
in multiplayer
assolutamente nessuno fantastico
soprattutto giocatori al mondo
in questo gioco gli effetti arriva un po
in ritardo la settimana scorsa però il
giappone ci voleva
vai pieghiamo il tipo calvo cos'è il
pornoattore di april mente lancio le
rose le rocce aimar rock flowers ciò che
è lento come la morte in faccia uno
preso bastardi
dammi un arma ti prego la baionetta
andava bene o un blaster vai pick up
come lo uso g un tasto
eccolo ok posso usarlo
l'uomo ora sì ora si sa cacchio ma c'è
il popolo che lo viene a prendere bomba
a col braga sfondiamo tutto ammazziamo
tutti li ammazziamo un pc guardava cioè
a distanza col disco tutte le cupole
tutte le cose
chissà se mi dà un premio se riesco a
combattere poi guarda non c'è neanche un
limite di distanza non c'è balistica nel
nulla cioè tengo premuto e ammazzo tutti
praticamente ma sbaglio o tra l'altro
rispondano proprio anche ma siamo ok è
decisamente occhi questa cosa il blaster
è la cosa più obi del mondo signore di
notte o teste liceo si capisce un cazzo
poco ma sicuro
un tipo diciamo il teschietto devo
morire o come sicuro non a roma i
blaster e opi a te che non hanno una
ricarica munizioni infinite ma sono
poste robe questi laghi luminosi di luce
ciò non ci capisce un cazzo ma non sto
qua in un caso manco io fidate questo
fosse un lago proprio un lago di tipo
una fossa comune che buttano fosse
comune però nel senso se ha qualcosa a
che fare con gli alieni e tanto qua
tutto per fare con gli alieni
poi c'è qua dentro cos'è il potente del
blaster questa roba railgun porta vacca
subito
no era meglio blaster merda scavato a
quanti siete quanti siete quanti siete
quanti no va bene dietro 12.000 cosi non
era mai blaster porca vacca
ok se per un qualche strano ma proprio
strano motivo vorrete scaricare questo
gioco consiglio non attaccate agli
alieni subito non attaccate neanche loro
cioè se non proprio per difendervi per
ammazzarli il sonno o vasta bello ma un
po ok come ho detto andate a cercare
subito le casse sulle casse che fa la
differenza
ah sì diciamo che il rateo di fuoco la
cosa principale
devo dirlo a voi questa musichetta è una
roba crescessimo è bellissimo una vanta
intreccia la mente intrecciata essere
bello ma perché non mi seguono quindi se
non vi giro mai mi trovo dietro 40
milioni di nemici
beh ha senso cioè ha senso è capibile
chiave di questo non arriva fino in
fondo non riesco a sparare a tutti ma
già non mi spara nemica cos'è da un pick
up
il picco di diamante oddio oddio oddio
il diamante è fantastico però non penso
sia molto veloce quindi per lo scopo del
video continua a tenere il mio blaster
po il mio minigun guarda guarda cioè non
ti rendi conto ti ritrovi dentro con
40mila nemici guarda quanti sono gli
uccide tutti sono anche miei amichetti
riescono a liberare degli alieni
il primo anche se ti becca uno e ti fa
una bella combo diranno se è morto non è
che ai scudi altre cose
non uccidete miei amichetti sono dei
poveri alieni avete catturati a star e
guardiamo scherziamo a muoio
continuazione senza un'arma una cesta si
vola manca così poco
sono così vicino già ora si ragiona
vieni qua
siamo di tutti i tempi ci siamo quasi al
completo da gara
siamo quasi liberati tutti un'altra
cesta comunque per sicurezza io
controllerei cosa c'è dentro una mini
gun è quello che ora non mi dispiace
diciamo questo così vicino pure così
lontano da casa ai progetti mezzo jet
passiamo spacchiamo tutti i menu cose
siamo tutti a cavallo già capitano forza
e tutti noi forza si vittoria vittoria e
sinceramente speravo arrivasse un ufo vi
prendesse mi portasse insieme a loro
come nuovo ero ai degli alieni
e invece no signori ma per questo video
su store maria fiftyone è tutto
simpatico costa 70 centesimi c'è anche
il multiplayer o a nessuno sta giocando
in questo preciso momento però se
volessi comprarlo insieme a qualche mio
amico e giocare insieme era di dare
insieme al 51 potrei farlo non male per
questo video tutto signore ci siamo
possibilmente con altri video io saluto
ciao a tutti
[Musica]