ciao a tutti che ci ha fatti venuti in
questo nuovissimo video di con chi
simulator siamo nuovamente nella
modalità sandbox e oggi voglio fare una
cosa voglio provare a mettere
l'estintore all'interno del fondo però
prima di fare qualsiasi di queste cose
voglio anche a tenere la bacchetta
magica che toglie ogni macchia e coach
prandi
comunque voglio prima di provare a fare
questo esperimento e vedere se davvero
esplode tutto provare a fare una ricetta
petto da una tale mail che voglio fare
qualcosa di sfizioso interessante tipo
gli spaghetti ahi ahi olio peperoncino
però cucina la pasta la verità sono
curioso non ho mai provato a cuocere la
pasta qua dentro questi ripeto non sono
spaghetti sono fusilli mannaggia a te
che hai fatto store dean e comunque
prima di fare qualsiasi cosa
ovviamente parliamo di cose serie
apriamo il nostro forno prendiamo il
nostro abbiamo anche la bombola del gas
volendo però andrò l'estintore perché
qui c'è un poster con su scritto non
metterò mai più l'estinzione alla camera
del forno e lo butterò là dentro e
chiuderò e accennerò e vediamo che
succede
che io sappia non penso possa prendere
fuoco la cucina è vero che un gioco
simulatore quindi non si sa quello che
prendo un po succedere ho sentito rumori
di am esploso match
cacchio cacchio beh alla faccio lucas si
direbbe a casa mia espluso davvero con
cioè lanciando via le cose tra l'altro
beh alla grande che dire sì con ci sono
delle macchie
mi aspettavo una botta un po più forte
funziona ancora sto coso no quello sotto
neanche quello sotto il secchio e
lanciamo lo prima di partire
effettivamente quale ricetta io proverei
a fare un altro tentativo perché secondo
me signori c'è molto di più che può
essere fatto c'è molto di più che può
essere fatto infatti non solo abbiamo un
forno ma ne abbiamo due e non solo
abbiamo un estintore
ma ne abbiamo quanti ne vogliamo in
teoria se io vado qui posso sprintare
come fa a sprintare a noi non solamente
due
beh ma perfetto 1 lì è uno qui non posso
comprarne altri sembrerebbe di no ma se
io provo più nella bombola del gas
invece il prometterà anche questa non c
entra
è questa forse non c entra a lanciarla
ti dirò potrebbero essere una brutta
idea però anche questo io metterò
confermo li ha dentro
no là dentro da questo si è bucato
questo no siamo al tipo a votarlo e
mette lo dico così lanciarlo dentro
rimane ok possa accendere se c'è un
cazzo ok ok ok come ho detto va bene
in mancanza di altre alternative
possiamo lanciare questo qua sopra
accendere i fornelli vedere se esplode è
comunque gas si riscalda si espande
esplode ok come ho detto non sono niente
può vedere che richiamava sandbox
promettere solamente i due estintori
vediamo che succede con queste qua un
istinto nella parte l'altro dall'altra e
neo che succede e 1 chiudiamo pure i due
non capisco questa cosa di solo due
estintori somma aveva paura che qualcuno
si mettesse a fare esperimenti come il
sottoscritto
facciamo così facciamo 1 e 2
e sicuramente un esploderanno spero ci
sia un esplosione più grande non è molto
più grande e spero di morire
cioè se muore fighissimo potrebbe essere
fighissimo non lo so però potrebbe
esserlo
avviciniamoci che prima il botto non ho
sentito bene vediamo se sentiamo rumori
con ok sono cagato addosso
l'esplosione miseno più grande è vero
più ma che per terra più marchi qua e là
in realtà no non è cambiato molto
va bene abbiamo fatto i nostri
esperimenti direi che è arrivato il
momento di provare a cucinare signori
allora una bella fiorentina
la pasta nina la vogliamo è una bella
fiorentina con le patate rosse al forno
massi come si fa
stiamo calmi grigna griglia ogni lato
per 70 secondi
non lo so segnare i fiorentini che state
ascoltando queste parole che sta
regolando questo video datemi i vostri
suggerimenti per la fiorentina perfetta
ciò che ognuno ha la sua ricetta ciò che
ognuno ha i suoi tempi di cottura
proviamo a vedere insieme se riusciamo a
trovare la cosa perfetta la cottura
perfetta al condimento le cose l'olio
non ce lo mette l'olio il peperone dolce
in polvere sulla fiorentina ma chi cazzo
l'ha mai sentito stiamo calcio marco
fiorentino io do sta calmo attendiamo
una bistecca alla fiorentina che è
questa qua la prendiamo
chissà quanto costa cacchio la mettiamo
qua sopra ma qualche bel taglio però
mamma mia e prendiamo sale e pepe nero i
soliti 7 grammi che sono sbaglio sono
anche un'altra ricetta ma non mi ricordo
mai nella vita quale quella pesce al
forno può essere in forse sino al pesce
al forno comunque allora 7 grammi primo
a fare 1 2 3 4 5 6 7 grammi di uno e
sette grammi dell'altro e sono 1 2 3 4 5
6 7 ottimo poi il peperone dolce in
polvere ma tu devi dirmi ma io dove
cacchio lo trovo il peperone dolce in
polvere e soprattutto chi ha mai usato i
peperoni dolci in polvere in cucina io
personalmente 9 ma io non è che sia un
appassionato di polveri vabbè lasciamo
stare che è meglio 10 10 grammi di
peperoni in polvere 1 2 3 4 5 6 7 8 9 e
10 alla grande e abbiamo la bistecca
ottimo ed a grigliare come la griglia mo
con la bistecchiera o no se la griglia è
una bistecca cioè se la bistecca va
sulla griglia
la griglia va sul fornello possiamo
riscaldare prima nostra bistecchiera non
va messo leone niente ma solo messali
cattivella e poi vanno fatti le patate
rosse al forno prende una patata rossa
condendola tagliando una cipolla affetta
affette da 20 grammi a la patata rossa
inter ha proprio nessun tre parate da
100 grammi alla grande
riusciamo a mettere questo qua sopra
boom mi sa un po grande per la
bistecchiera ma a noi va bene
così allora prendiamo una teglia da
forno ci mettiamo dentro le tre patate
rosse
se riesco a trovarle cipolle patate
patata rossa sono una due sono tre
patate rosse e anche una cipolla che
dovevo tagliare infetti nella 20 grammi
l'una alla grande e giusto si affretterà
20 quindi sono 67 qua come procede alla
grande da siamo a tagliare st cipolla
sarebbe la hit non me la fa tagliare qua
devo prenderla cipolla e mettetela qua e
devo tagliare questo come procede vista
che la fiorentina a 600 come cacchio
ciro io la bistecca alla fiorentina
bellissima domanda proprio 12345
sperando che fosse che siano 667
prendiamo la spatola non so se mai ce la
farò a lei aspetta ma è pronta non so se
pronta comunque dobbiamo girare proviamo
a girarla proviamo boom non è cotta di
amil e rimetti qua
lasciamola cuocere prima di fare
qualsiasi tipo di danno che è vero che
deve essere mediamente cotta però qua
siamo in un gioco siamo in un ristorante
di new york
e ovvio che la fiorentina non te la
fanno bene cioè non è vero che si mangia
bene in teoria con quel che costa
condiamo con il sale intanto giusto 9
grammi sono tre grammi di sale a patata
sono un 2 3 1 2 3 1 2 3
oggi abbiamo anche le cipolle che
possiamo mettere in trovati e gli 1 2 4
5 6 e alla grande e cuoce in forno per
60 secondi ma la grandissima ti dirò la
verità 24 e lasciamo cuocere perché mi
fa vedere la cottura di amido mi fa
della cottura ma dove staccandola sta
cuocendo a ora meglio ma sbaglio mi
manca l'abilità di poter vedere la
cottura delle cose vista termica attiva
la subito se no qua mi brucia tutto ora
funziona alla grande vediamo dovrebbe
essere tutto cotto bella festa cuocendo
tutto alla grande le patate non le vedo
però cioè sta cuocendo tutto tranne le
patate ottimo ottimo che bello vorrà una
bontà questa fiorentina signore una una
delizia delicatessen rimango della mia
idea che comunque la bistecchiera non è
abbastanza grande per una bistecca però
va bene qua
ok cipolla è pronta a tutto pronto la
patata è pronto ottimo
viviamo un piatto per favore un bel
piatto grande che la bistecca bisogno di
un bel piatto grande tra l'altro siamo
quasi alla cottura del primo lato porca
vacca quanto ce ne vuole
guarda le cipolle sono rossissime
manovra rosso e cambia il colore ma
sbaglia sto picchiando fuoco pure io
veniamo guarda qua tonto appoggiamo qua
per il momento a questo è spento e no
col cacchio è ancora acceso listecki era
come procede insomma sono 680 grammi di
fiorentina con l'osso però va e mezzo
chilo va non è male
[Musica]
ok giriamola signori e gira ma non è
cotta cotta cacchio l'attrice che è
cotta cotta ma non è cotta botta scusa
prima mette l'acqua sembra ustionata c'è
stata bruciata
no no no girala no ma che cosa succede
ma quali ceche cotta mano col cazzo che
cotta a me sì proprio veramente una gran
bistecca alla fiorentina me sembra
abbastanza cruda vediamo che dice il
cliente schifo una stella mano cosa cosa
saggia 3 su 5 ma sei scemo in tutto otto
ha fornito la ticamente una tartare
c'era un carpaccio carpaccio no perché
enorme però voglio dire era
completamente cruda come dovrebbe essere
la fiorentina in realtà sono i nostri
maestri fiorentini che ci aiutano in
questo ma questo è il calcio è il libro
di ricette ma per favore
saranno con grandissimo chef sur yon
avete bisogno delle ricette
comunque a me un po d'amaro in bocca è
rimasto io ci provo signori non si può
vabbè partono via le porte casa il cazzo
non si può
sarebbe la mette nella friggitrice noti
o no aspetta barbecue tema forse andava
fatta qua la bistecca voleva lanciare il
coltello limina succede chiare
oddio rimane bomba ecco come fare a
battere il record perché mi sono sempre
chiesto ma accanto ma non ce sulle
freccette come faccio ecco come faccio e
321 e boom
no troppo lontano chiare un centro quasi
e io lo faccio da vicino tipo così no
troppo esagerato così non è fattibile
non è fattibile per questo video di
cooking simulator è tutto dallo chef
suri è tutto io vi saluto ciao tutti
[Musica]