voglio comprare alexa non ho mai usato
diciamo che l'intelligenza artificiale
un po mi spaventa perché più guardo
storie di gente usa alexa più mi viene
in mente elon musk che ci avverte tutti
del destino dell'umanità avremo tutti su
giocati dai robot e ci uccideranno tutti
ci schiavizza ranno e si useranno per
costruire cose belle
se sarà anche bello quindi voglio
comprare alexa ci sono diverse lex e io
cerri è così chiamano no non so quale
prendere io sono già una cassa bluetooth
e quella è quel questa è la mia casa
bluetooth e della borsa lo contatta per
andare in vacanza tipo tre anni fa
pagati 300 euro è bellissima è
fighissima ma non cerca di conquistare
l'umanità come alexa quindi quindi
dobbiamo adattarci
voglio comprare un eco ora lo so che
arriva sempre in ritardo al party però
che cacchio vi devo dire
non avevo interesse a prenderlo fino ad
ora all eco eco plus è costume con
studio cacchio questo è figo 200 euro
costa non ci sono recensioni e qualcuno
dovrà pur recensirlo ora in realtà la
sto comprando per avere alexa e per
poter parlare con alexa perché voglio
capire se davvero conquisterà il mondo
oppure no io non ho ventilatori smart o
termostato smalto le presenti alle genti
o le lampadine intelligenti
potenziamente con però anche quella che
s compra compra anche quelle però non
davvero curioso di provarlo quindi
l'ordine amo piccola notizia dell'ultimo
secondo
facciamo una recensione di eco studio
abbiamo scoperto che è uscito tipo ieri
disponibile dal 29 dicembre da cui a 29
dicembre voglio dire ci avranno già
conquistato tutti terminator film uguale
va bene è il tuo che attendere le eco
plus a ogni costo
tu che alex ai con la più alta quella
con la costa di più
ed eccomi qua sono passati tre giorni da
quando ordinato il prodotto è arrivato
in orario cellule di ci ha messo weekend
è giusto così
questo è il pacchettino che non stavamo
pensando di forza con una mano sola
ce la faccio adesso è anche di chi
guarda qua album echo alexa grande ad
essa ora la vera domanda è fa c'è
qualcos'altro punto assolutamente nulla
la vera domanda è alexa conquisterà il
mondo oppure no ci sono delle cose
dietro per scritto in alexa è felice di
aiutare simba pro guarda allora una mano
sola
davvero blogger sembra un cane non
faccio cose con la bocca guarda qua c'è
scritto dietro ma speaker alexa e di qua
invece sulle frasi alexa è felice di
aiutare porca vacca ma è proprio la
frase che direbbe un gruppo assassino ed
è presente che elon musk ha fatto
un'intervista in cui dice io non
investirò mai in intelligenza
artificiale perché sono sicuro che
arriveremo un punto in cui prenderanno
il controllo uccideranno tutta l'umanità
belga cielo masca dei tuoi due centesimi
su questa questione sono un po d'accordo
perché non so se avete visto ci sono
delle interviste al team di sviluppo di
alexa e descrivono tutto come un sistema
in costante miglioramento
noi abbiamo sondato l'inizio ad alexa si
evolve da sola si evolve da sola porca
vacca c'è una paura io di ste cose
so che ha mai visto terminator sarebbe
anche il caso di andare a vederlo
comunque unbox siamo sto coso che voilà
il nostr eno facilmente rimovibile
interno del cestino e ora in teoria si
apre dopo di amazon
ovviamente e questa dovrebbe essere il
nostro questo dovrebbe essere il nostro
eco si tira su così si tira su così
incredibile
voilà se non c'è molto a dire il vero la
scatola vuota
c'è assolutamente niente dentro il direi
che possiamo iniziare a scaricare l'app
dal plis dal raptor perché va
configurato da qui se non sbaglio vedrai
più permesso per installarla che sa
anche lui che è un oggetto che servirà
per conquistare il mondo allora beh devo
dire che se abbastanza semplice il
packaging abbiamo il nostro eco eco
sound
ecco però come si chiama questo sono le
comande abbiamo volume giù volume su
tutte ste robette qua però collegare
alla corrente intanto neoplastico né
immagino che qui ci sia il cavo per
collegare all'alimentazione un cavo
enorme se il capo non è lunghissimo ma
sono sicuro che è sempre su amazon
qualche altro a parte riuscivo a trovare
un alimentatore a 30 watt con questo
tipo di attacco così possiamo avere una
prolunga un cavo più lungo da attaccare
uno son cima al muro sotto abbiamo anche
una vita li possiamo attaccarlo anche
tipo su degli stand o su un treppiedi o
qualcosa del genere adesivi fiutò qui ho
il mio gorillapod se io prendo questo
coso ce lo monto sopra dove riuscirci
troppo grande sto violando all extra ma
che c'è bisogno di un di una vita
apposta per collegarlo importati
information in un gioco interessante
una lista delle cose che si possono fare
con alex momento della verità
alexa conquisterà il mondo io l'ho
collegato si è accesa la luce
fantastico
[Musica]
sta facendo casino elections alice tutte
le lingue le tazze di alex ferguson voi
caparelli apple e configurazione per i
suns e l'application l'ex icesave elisa
stessi
c'è un dispositivo è pronto per le
configurazioni grazie lo sappiamo gioco
e la palextra e segui le istruzioni
notariato e il dispositivo è stata
lingue conosci ha finito scrivano
spagnolo allora ecco plus second
generation forse con generation
c'è una luce arancione mi sembra di si
trova anche i eco 162 ora sta colpendo
eco al wifi spero che abbia una forte
con le sue file
io sono lontano da router è collegato so
già come richiamo è finita è finita sa
tutto di me ora mi spierà all'infinito
registrare le conversazioni degli giuste
da quello che succede in questa camera
io non lo so ma in realtà c'è anche una
videocamera da qualche parte ho paura
allora io primo nome
voglio essere chiamato sulle non
salvatore per favore ok vuole permessi
idea io ho un po di paura cielo ragazzi
che non poi alex a conquistare al mondo
alexa ciao io mi kiamo studi tu come ti
chiami credo che tu mi abbia parlato
sottovoce
se desideri che ti risponda sottovoce di
attivare la modalità sottovoce
ora purtroppo non trovo la risposta alla
domanda palextra ciao come ti chiami ho
dei dubbi
come ti chiami tu ho chiesto ma coagulo
ei alexa sia stata un acquisto
intelligente subito può rispondere
alexa riproduce un po di musica ecco una
playlist e che potrebbe piacerti ex
prime music da amazon music
palextra stop fantastico tasti alexa di
produrre riprodursi
scherzavo alexa riproduci jaden su
spotify per riprodurre musica da spotify
devi prima e collegare il tuo account
premium
ok dove fatto un l'udine su spotify
siamo collegati
quindi ora posso dire alexa li produce
giulia in al su spotify riproduco i
brani vicenda stati fi di chi non si
alex sbagliato non è lui che volevo
grazie per avermelo detto ma posso
comunque alexa riproduce la playlist
techno bunker su spotify e techno bunker
da spotify alexa mettete un bel massimo
[Musica]
exa misti come il minimo ma che figata
ragazzi ci ammazzeranno i robot ci
uccideranno l'intelligenza artificiale
ci governerà tantissimo dopo tanto porca
vacca porca vacca spesso credo la
proposta per niente alexa riproduce i
miei brani preferiti su spotify all'ex
amico ma il 53 cento ok all ex ammette
volumi a 6
no sono bisex la prossima canzone
ok in 21 minuti di prova solo una volta
non mi ha riconosciuto la voce
fantastico e sulle tesi su alexa come mi
chiamo non sono sicura di chi stia
parlando
massei nell'account di salvatore per
insegnarmi a riconoscere la tua voce
alexa impara la mia voce alexa impara la
mia voce
va bene ho trovato vari profili per
questo account
se senti il tuo nome di sy 6 salvatore
si alexa lo sai che io ho paura che tu
conquistare il mondo un giorno purtroppo
non trovo le risposte alle domande non
ne vado ma nell'affermazione alexa
quand'è che conquisterà il mondo
l'inizio della terna è la e 4,54
miliardi anni avanti cristo non è ciò
che ho chiesto se un work in progress
l'ex se a work in progress ma io lo so
che tu giorno conquisterà il mondo
l'inter ministro si chiama sky netta
della vita reale si chiama l'ex signore
questo perché ti nascondi c'è anche
salute utente questo video su alexa è
terminato
non ho fatto più clip dopo averlo boxato
ma è da un paio di giorni che lo provo
io mi trovo abbastanza bene alexa che
giorno è oggi
come basso alex a me chi volume a 5
alexa che giorno è oggi
e miccoli di 13 novembre
beh fantastico sono passati un po di
giorni dall'ultima volta che ho fatto
questo video comunque spetta all ex a
chi è soli sul rio youtube con 2 milioni
700 iscritti da quando ha creato questo
canale
il 21
adesso volta aspetta aspetta alex
sacchetti dr laurini tutor landini una
celebrità chi ha 22 anni che è nato il
10 maggio 1996 si sia l'ex ok
in questo video è tutto vi saluto ciao
tutti
[Musica]