ho letto sette libri in sette giorni e
già ora prima di raccontarvi come è
successo come ho fatto cosa ho fatto
devo dirvi due cose la prima cosa che
voglio ringraziare tutte le persone che
stanno istruendo al canale nonostante
abbia cambiato format e si è versato dei
videogiochi acquisti video in cui provo
cose mi fa un botto piacere quindi un
salutone a tutti i nuovi iscritti
l'altra cosa è che come avrete notato la
mia barba ha assunto una forma un po
strana per un semplice motivo da quando
siamo in isolamento ho deciso di
partecipare allo share quarantina cioè
nome toccherò la barba fino a quando
saremo in isolamento
lo so sembra una capra la fine di questa
roba però ormai l'ho detto e lo sto
facendo è passato già un mese non ho più
un controllo totale della mia faccia
ma va bene così come tutti gli anni a
inizio anno mi sono ripromesso che avrei
letto di più
ho iniziato a gennaio e fino a una
settimana fa ho letto questi libri sono
sei libri che non sono pochi
considerando che in media fino a poco
tempo fa avrei detto un libro a
settimana se andava bene o uno ogni due
settimane anche perché vediamo sempre
con la voglia di leggere quindi cosa è
cambiato come ho fatto a leggere sette
libri in sette giorni e soprattutto mi
ricordo qualcosa di quello colletto è
servito a qualcosa
ora ci arriviamo ci ho ragionato un poi
leggere
secondo me è uno dei pochi metri b che
ci sono al giorno d'oggi per viaggiare
nel tempo non mandatemi subito affanculo
vi prego
ascoltatemi però giocato un po ci sono
tre metodi se come per i viaggi nel
tempo nel ventunesimo secolo
il primo è l'aereo l'aereo che un giorno
diventerà l'astronave per andare su
marte quello che è
cioè il viaggio rapido il fatto di poter
andare dall'italia in america in 6 7 ore
è praticamente viaggiare nel tempo
rispetto a come eravamo messi 70 anni fa
questo riguarda lo sviluppo tecnologico
il secondo riguarda la biologia cioè il
dormire con tu vai a dormire ti risvegli
il giorno dopo e se non ai sogni
particolari di cui ti ricordi in mente
hai saltato una una fase temporale della
tua vita che è essenziale fratus sono
importantissimo tutte altre cose che
magari racconterò in un video però ha
esaltato delle ore
quindi ha viaggiato nel tempo il terzo
metodo e leggere perché dico che leggere
come viaggiare nel tempo perché per
pubblicare un libro anche un libro così
di 100 pagine che è sicuramente il più
piccolino di sessualità di freud oppure
di harari che sono 430 pagine un mattone
con cui potresti costruire la casa dei
tre porcellini rimasto un po quale non
so se notato per pubblicare un libro di
questo tipo non solo l'autore deve
passare anni per scriverlo e di
scriverlo e fare 4.000 edizioni non solo
di trovare anche qualcuno che glielo
pubblichi perché pubblicare un libro
costa soldi distribuirlo pasta un botto
di soldi tu hai in mano un prodotto che
spiegato anni per essere realizzato che
è stato pubblicato dalla casa editrice
rispettabile perché questo è feltrinelli
altri sono mondadori queste bunga non
c'è case editrici grosse quindi non solo
sono idee e storie che l'autore ha
impiegato anni per raccogliere
racimolare analizzare e mette dentro di
un libro ma se viene pubblicato molto
probabilmente sono idee che sono state
approvate anche da tante persone che ne
capiscono è che hanno pensato che fosse
una buona idea pubblicarlo detto questo
leggere un libro impiega drasticamente
meno tempo di scriverlo e non sto
dicendo che leggere un libro sia come
scriverne uno quindi il processo mentale
che va nello scrivere un libro
completamente diverso da quello che hai
legge un libro ma i concetti bene o male
sono quelli quindi tu leggendo un libro
puoi avere una finestra sulla mentalità
dell'autore sul suo mindset sulle sue
idee ed è un modo secondo me per
racimolare per racchiudere tutti quegli
anni di esperienza dell'autore che ha
messo in questo libro nella tua testa e
quindi è come viaggiare nel tempo dopo
l'ultimo video in cui ho giocato a
scacchi contro me stesso un iscritto mi
ha inviato un suggerimento evento se ti
piacciono in scacchi e ti piace leggere
prova a leggere questo libro qui che si
chiama la variante di luneburg penso si
pronuncia così di paolo maurensig
maurensig non so come si pronuncia come
fossero gli autori senza denti è un
libricino piccoli non sono neanche 150
pagine sono uscito a leggerlo in poche
ore sia perché è una storia di narrativa
sia perché come dicevo è abbastanza
piccolino e nami avuto in mente questa
foto ma visto che non ho niente da fare
perché non provo a leggere un libro al
giorno ci riesco è stato più un
esperimento che altro oggi e pasquetta
negli ultimi due giorni ho letto due
libri un libro del giorno e quindi mi è
venuta in mente questa cosa qua
proverò a leggere sette libri in sette
giorni tra l'altro prima di continuare
molto bello molto bello straconsigliato
soprattutto se sapete qualcosa di
scacchi ma anche se non sapevano di
scacchi o abbiano uguali io ad esempio
non sono numeri scarpe come ha
dimostrato l'arrocco che ho fatto sotto
scacco che come tutti avete detto non
potevo fare il secondo giorno ho deciso
di leggere contagious che ho visto
alcune storie di instagram la persona
italiano mi arrivava dopo secoli perché
come sapete le spedizioni sono bloccate
in questo momento quindi ho scelto
quella in inglese cos'è è un libro che
varia dalla sociologia alla psicologia
al marketing e parla del passaparola è
un libro che studia il principio del
passaparola e questo è
molto interessante molto interessante
soprattutto è scritto davvero bene e ora
che vi sto parlando mi ricordo
esattamente tutte le cose che ho detto
qua dentro per lo meno i principi di
quello che ho letto che è il motivo per
cui si legge non è che ti devi ricordare
tutte le singole parole tutte le singole
frasi devi ricordarti quello che vuole
passarti d'autore
e infatti non appena ho dichiarato dov'è
finito il secondo libro in due giorni
medarex di instagram siamo attimino
scatenato l'inferno è la domanda più
frequente che ho ricevuto è la seguente
ma che senso ha leggere un libro un
giorno c'è poi ti ricordi quello che hai
letto quindi per controllare se
effettivamente mi ricordassi o meno
quello che avevo letto ho deciso la
mattina seguente alla fine di un libero
prima inizia nel prossimo di sedermi con
il mio quadernetto con la mia penna
stilografica che portava a casa una
figata la penna stilografica e di
scrivere un riassunto del libro che ho
letto il giorno prima daga e cene
ce ne sono di pagine che ho scritto è
ovviamente tutto senza guardare il libro
cioè il libro era in camera io mettevo
quali soggiorno po il mio libricino e
usando solamente a memoria a quello che
mi ricordavo di quello che ho letto
scrivevo come se cercasse di spiegare a
qualcuno questo è anche conosciuto come
make metodo faymann che era un
insegnante un fisico statunitense che ha
vissuto qualche anno fa poi le cose che
rimangono in testa figata pazzesca
passiamo al terzo libro che è un libro
di a lari che probabilmente alcuni di
voi conoscono altivole mente no solo 400
pagine ma avevo detto che queste essere
una sfida non avevo mai a leggere sette
libri in sette giorni a non possono
essere solo libri piccoli di napoli ieri
non era troppo piccola non più di 200
pagine questo sono 400 pagine 400 pagine
in un giorno è fattibile
è questo uno dei suoi libri più recenti
se non sbaglio il più recente che si
chiama 21 elezioni per il ventunesimo
secolo
parla di 21 concetti applicate al
presente al passato e al futuro in vista
di questo xxi secolo quindi al circa
2050 come data di riferimento e parla di
guerra di politica di economia di
religione e di diversi aspetti di 21
aspetti che ci saranno nel profondo e
questo è un mattoncino questo penso sia
il più
sì questo è decisamente il libro più
spesso che ho letto sono circa 450
pagine forse un po di meno
sono 400 430 pagine che ho letto in un
giorno tutta la mattina e sono arrivato
a poco meno della metà del libro questo
bello tosto e mi sta piacendo per le
idee però so che magari alcuni sono
d'accordo con me però figa se si perde
deve essere molto più sintetico in
questo libro però ecco onestamente il
fatto che io voglio leggerlo in un
giorno non aiuta a livello di
comprensione
direi che ci siamo nel senso mi sono
aiutato perché 21 capitoli sono tanti e
ho riportato l'indice sul mio
quadernetto e ho scritto capitolo per
capitolo quello che mi ricordavo e sono
molto contento del risultato
considerando che il lettore medio a un
60 per cento di attenzione
mi ritengo soddisfatto l'unica cosa raga
se posso fare una critica che dica dal
lettore non da oh mio dio questo che
cazzo si sente un po prolisso il tipo
comunque come segnato perché ci sono un
botto di idee concetti figli è un po
distopico un po di o moriremo tutti però
figo ora prendiamo il primo libro che ho
letto la variante di luneburg troverò a
pronunciarlo così e 21 elezioni per il
ventunesimo secolo quali a differenza
abissale tra questi due libri
voi direte la dimensione non è la
dimensione la differenza abissale tra
questi due libri è che questo è un libro
di narrativa e questo è un libro è un
saggio e quella differenza epocale che
quando stesse quando una storia leggere
velocemente e anche più piacevole che
leggere lentamente a meno che non stiamo
parlando di qualche autore che usa
parole talmente ricercate che sta lì ad
apprezzare il posizionamento tutte se
sei di vent'anni che sinceramente a me
ragazze questo invece questo invece è un
libro che non solo ci al 430 pagine ma
che all'interno a delle storia dei
riferimenti ha delle analogie che
aiutano un botto della lettura veloce
per presso sono concetti e concetti non
puoi leggere velocemente nel senso che è
un concetto che è già in mente che hai
già inquadrato sì altrimenti di fermare
deve rallentare il ritmo motivo per cui
per leggere queste 430 pagine ci ho
messo 13 ore 13 ore in un giorno
sollevato alla fine che ero fuso fu
davvero fuso per un parere al fatto che
ovviamente gli ultimi capitoli anno
hanno avuto una comprensione minore
rispetto ai tre quarti del libro cioè
sollevato alla fine che proprio stavo
leggendo per andare avanti non mi
interessava più neanche quello che
diceva il tipo valori eletto è comunque
più belle ai capitoli inizio infatti in
questa mia sfida ho fatto un madornale
errore in casa non ho libri di narrativa
ne avrò un paio e sono i muscoli così
elogia letti per il resto solamente
saggi o libri non fiction o libri che
parlano insomma di argomenti che non
sono storie o per l'appunto narrativa e
di questo ne parleremo in un altro video
ma quando leggi qualcosa del genere è
molto semplice e molto semplice ne
parleremo con l'ultimo libro di questa
sfida è semplicissimo andare veloce
andare più veloce di quello che ti senti
di leggere e ti renderai conto che come
il personaggio di matrix le parole
diventano immagini quindi tu non stai
leggendo se come se stessi guardando un
film
godete maturi ma chi cazzo stai dicendo
fidatevi di me poi ci farò un video
riguardo a questa cosa perché
interessantissima e la mia velocità di
lettura in sette giorni avendoci passato
30 40 ore giustamente è aumentata a
dismisura cioè rispetto al primo libro e
all'ultimo libro un mondo cioè cambiato
completamente penso aver raddoppiato la
mia velocità di lettura
passiamo al numero
4 ora numero 4 è un libro di allen carr
che si chiama è facile smettere di
fumare
quarto giorno quarto libro io non sono
un fumatore ma mi hanno consigliato di
leggere facile smettere di fumare se sai
come farlo
non è un libro molto lungo sembra
interessante diviso in più di 40
capitoli che ne sono molto brevi
penso siamo ancora adatta idee tox tra
virgolette dopo un hub e sarà 400 pagine
sicuramente potrebbe essere utile nel
caso dovesse aiutare qualcuno a smettere
di fumare
ok devo dire che è un libro che ha dei
concetti molto saldi si concentra non
tanto sul fattore dipendenza ma sul
fattore psicologico sul fatto che la
sigaretta non sia questo questo stimolo
sbagli alleviare il suo stress la tua
noia e che in realtà è un mix di
dipendenza da nicotina è un fattore
psicologico
l'unica cosa che davvero di questo non
mi è piaciuta per niente
e il modo in cui fatto ma non è per fare
il meno zoe è semplicemente perché lo
capisco e marketing
sono 150 pagine divise in 44 capitoli
questo è l'ultimo capitolo sono 44
capitoli in 150 pagine ora capite che
vuol dire che alcuni capitoli durano
tipo 2 o 3 pagine alcuni c'è un capitolo
è anche interessante cosa il 21 21 i
vantaggi del fumatore che vide quindi è
anche fatto in maniera intelligente e
non sto criticando sto dicendo che per
leggere in un giorno mi sono un po rotto
il kaiser perché gli stessi concetti
ancora ancora ancora perché ovviamente
perché è fatto per persone che non sono
abituate a leggere e che hanno quindi
bisogno di vedersi capitoli che vanno
via
perché se tutti svegli un giorno e dice
oggi dai un capitolo sechi veli davanti
40 pagine ovvio che ti passa la voglia
se vedi un capitolo come 9 lo stress che
è una pagina e mezzo lo leggi molto
volentieri e ti sentirai di aver fatto
un progresso verso la fine di questo
libro quindi capisco il target i
concetti sono anche figli però ha
ripetuto tutto all'infinito per 45
capitoli comunque se fumate o se pensate
di fumare o se concedeva quello che fuma
consigliato a e tipo best seller nel
mondo il miglior libro per smettere di
fumare
progettato per caso in casa
però consigliato è pomeriggio inoltrato
appena finito di leggere è facile smette
di fumare
quattro su quattro non male
mancano tre poi al quinto giorno o
proprio raggiunto un limite un limite
mentale mi sono svegliato non avevo
proprio voglia di leggere il fatto di
vedermi nella mia pila di libri accanto
alla scrivania mi ha dato un senso di di
essere sovrastato da questa challenge
infatti poi anche dirvi che il fatto di
aver scelto di fare sette libri in sette
giorni non è diventato un piacere del dl
fatto posso leggere velocemente riesco a
capire quello che dico quindi un modo
per capire e imparare di più è diventato
un devo fare la cella incido scegliere
un libro ed essere un libro mart che mi
permetta di finire questa challenge
entro una certa ora così posso fare
anche altro insomma lo stress della
sfida iniziato a un congresso di melo
iniziare solo inizio non insieme quindi
mi sono messo lim attimino ragionare e
ho realizzato che i quattro libri che
avevo letto fino ad ora erano tutti di
influenza occidentale
ce n'era uno ambientato ovviamente in
austria gli altri due uno in inghilterra
ambientati poi c'è scritti perché solo
uno era di narrativa come ho già detto
più volte stati uniti inghilterra questo
stati uniti con un po di israele
quindi ho deciso di optare per un libro
che riportassero attimino nella parte
orientale nel mondo e ho scelto un libro
che avevo sulla mia scrivania da tanto
tempo che mi ispirava un botto oggi ha
letto dei libri di questo tipo però non
avevano ancora iniziato e uscito la via
del guerriero cos'è è una raccolta di
massime di famosi samurai i guerrieri
giapponesi sulla vita sulla vita sulla
vita del samurai sulla concentrazione
sull'onore e su tutti i valori che hanno
il che dovrebbero avere i samurai
dovete sapere che c'è sempre questa
relazione allievo maestro e i samurai
soprattutto quelli un po più tra
virgolette vecchiotti quelli bravi
quelli che avevano un certo tipo di fama
avevano una lista una specie di libero
di consigli
una specie di manuale del samurai che
avevano loro per loro stessi e per il
loro allievo nel momento in cui il
samurai motiva o perché veniva ucciso o
perché commetteva harakiri o qualche
qualsiasi altro motivo magari morte
naturale
l'allievo doveva cancellare va a
distruggere questo quaderno che il
samurai aveva redatto nel corso degli
anni
per fortuna quasi nessuno l'ha distrutta
cioè non è vero moltissimi sono stati
distrutti però gli insegnamenti di
moltissimi samurai che sono un po delle
guide spirituali a questo punto di vista
leggendo questo tipo mi sembra molto una
specie di bibbia di bibbia sulla vita
anche perché non c'è molto l'aspetto
della divinità provenendo dal giappone
però è molto fiba inizia ci sono anche
di cenni storici e quindi cambiare
completamente argomento di libro passare
dall'occidente all'oriente mi ha salvato
perché bellissimo straconsigliato anche
questo tra l'altro all'interno è tutto
un capitolo che parla di mia moto così
chiama miyamoto musashi che insieme a
chi ha scritto la ga pure è uno dei
samurai più famosi lui era un ronin in
realtà quindi è un samurai senza padrone
che andava in giro con il paese dice che
vagando lui ha scritto un libro che si
chiama il libro dei cinque anelli che io
ho già letto in versione integrale
dovete tipo a febbraio questo sono
neanche un 100 pagine sono 100 pagine
questo l'ho anche tipo martellato di
commenti note questo è più completo
soprattutto perché può racchiude più
lavori di più samurai per arrivare lo
stesso concetto e per mostrare la
differenza divisione tra i vari samurai
e soprattutto alle varie
perché va dall'inizio dalla creazione
del samurai che ho scoperto vuol dire
colui che protegge ci sono tutta una
serie di tecnologie ma alla fine il
concetto è samurai è colui che protegge
fatto sta che quindi mi sono riletto
cosa sono trenta pagine sul mia moto si
30 pagine che avevo già letto ma nessuno
rilette di gioco ancora più veloce è
stato piacevole rivedere gli leggere
cose avevo già letto benissimo è stata
la svolta a questo punto libero la
svolta uscito avere il guerriero
mancano circa dieci pagine nella fine di
questo libro può aggiungere l'ultimo
capitolo che è su maga cure quindi
sempre massime dei samurai giapponesi in
questo momento sono le 3 45 dopo pranzo
ha fatto piccola pausa ha giocato un po
come più perché non ce la facevo più a
leggere velocità drasticamente ridotta
anche se libro molto interessante e mi
piace molto penso sia come dire
indiscutibile che di solito di libri che
sono destinati essere eletti più
rapidamente quindi laterale pagine su
pagine e gli imac è invece molti minori
più assorbiti più se si deve ragionare
su sicuramente leggere un romanzo
sarebbe più comodo per leggere in
velocità
quello che in casa non ce ne ho di nuovo
in eleggere quinto libro mandato ne
mancano due ora arriviamo la pecora nera
di questa sfida
il numero 6 il numero 6 che mi arrivato
sempre settimana scorsa e
ed è di freud è questo di cui siamo a
sessualità e vita amorosa
anche questo me l'hanno consigliato è un
trattato scientifico e la raccolta di
saggi e trattati scientifici che freud
ha pubblicato nel corso degli anni
partendo dalla fine del novecento dalla
fine dell'ottocento scusate ai primi
anni del novecento e per quanto sia
davvero davvero interessante leggere di
queste cose perché non è che parla di di
sesso e basta
parla di tutti gli aspetti psicologici
che ci sono dietro al sesso di come sia
tutto legato all'infanzia e c'è la fase
anale perché di succhi il pollice cioè
comunque mi sono entrate molte cose
leggendo questo libro ma devo dire che
avendo giocato la prima parte che si
chiama tre saggi sulla sessualità in cui
parla di certi aspetti tutto il resto mi
è sembrato utile sicuramente ci sono dei
dei concetti fighissimi che non mi sarei
aspettato di fiva ben 22 23 anni un po
days hai un po ne sai
però no ed alzando soprattutto dal punto
di vista mentale il problema è che
questo soprattutto perché ha un libro
vecchio quindi una condizione recente
c'è il prezzo ancora in lire cioè 4.900
lì è costato sto libro ci sono dei
termini delle cose che sinceramente non
riusciamo a capire e quindi andando
avanti nel discorso leggendo anche con
un ritmo elevato non ho capito molto
della parte finale quindi sicuramente
questo lordi leggero e mentre finiva
freud vi sono arrivati altri libri a
casa che ho aggiunto la mia pila di
libri da leggere e soprattutto levato il
libro che avrebbe utilizzato per
completare questa sfida dei sette libri
in sette giorni che ha un libricino
davvero piccolino e che non ce la
facciamo più ve lo giuro basta leggere
per aprire un paio di giorni basta
leggere e sto parlando di senza sangue
di alessandro baricco che è un racconto
di fine anni 90 se non erro
sì esatto 2002 primi anni duemila è
molto breve
molto breve le pagine sono molto
distanziata c'è un botto di spazio sono
neanche 100 pagine e è un libro di
narrativa considerando che il primo
libro era un libro di narrativa e l'ho
letto molto velocemente con molta voglia
tutto il resto è stato un apprendere
cose nuove non relativi a storia se ciò
dell'analogia ma non è la stessa cosa
quindi mi è sembrato di iniziare questa
challenge con un bel racconto davvero
bello tra l'altro straconsigliato questo
libro è un po macabro però merita avuto
le persone di iniziare con questo tipo e
narrativo il tuo cacchio sarà una
settimana di racconti compreso conto mi
sono reso conto di non avere libri di
racconti e quindi ho pensato la sua
settimana permette a studiare e ho
voluto finire con questo libro
una cosa però che ho notato è che la mia
velocità di lettura come dicevo
all'inizio del video è praticamente
raddoppiata se non di più
ho anche fatto dei test online ed alla
media del lettore comune che i 600 nei
200 250 parole al minuto
ho raggiunto dei picchi di 350 400
parole al minuto e trici cazzo faccioli
nepal e non altro video perché un
argomento fighissimo
e poi io voglio approfondirlo fatto sta
che a quel punto ho iniziato una mini
challenge e ho visto quanto tempo ci ho
messo a leggere questo qui che sono
comunque cento paginette è davvero breve
pensavo di metterci anche di meno ti
dirò la verità ci ho messo 45 minuti
molto carino non ti dà un bel background
di della situazione parla di una guerra
non si capisce bene di che guerra
direi che siamo un paese latino e se vi
piacciono i finali che sono un po mai
faq e anche un po introspettivi questo
consigliato poi soprattutto è piccolino
sul 100 pagine quindi se ti ci metti
anche se sei un lettore base cioè ti do
un paio d'ore secondo me ricapitoliamo 7
liberi 7 giorni scrivendo ovviamente
tutti gli assunti del caso che o diletto
mi ricordo la pancia parte le cose se
non per freud e in cui mi voglio la
prima parte del libro e poi praticamente
vuoto totale mi quando qualcosina qua e
là ma devo rileggerlo assolutamente
vale la pena leggere un libro al giorno
se sei veloce nella lettura e riesci
comunque tenere una compressione alta
assolutamente sì soprattutto se ne è il
tempo io ho fatto questa cosa perché
durante il giorno avevo davvero nulla da
fare e potevo perdere ci sei sette otto
ore come nel caso di harari 13 ore
mi è rimasto proprio quali poco non
scende giù ovviamente questo non vuol
dire che per leggere dobbiate per forza
dei germi libro il giorno questo stato
un esperimento io sicuramente non
continuerò a leggere un libro il giorno
ho notato dei miglioramenti incredibili
e probabilmente ne leggerò uno ogni due
tre giorni se riesco molto volentieri
perché come dicevo ed il suo video la
lettura è non lo dico neanche se per
caso avete visto questo video è venuta
voglia di leggere ne sono davvero grato
grazie il mio consiglio è non iniziate a
leggere da cosa e così può essere la più
interessante nel mondo ma se non avete
mai letto o non avete mai letto con
frequenza iniziare da questo di spezza
le gambe neanche siete partiti e non
riuscirete a finirlo i piedi e rete e
della vostra mente varierà l'infinito in
questione problema in un altro video che
voglio fare sulla lettura e sul quello
che si chiama spi trading cioè leggere
velocemente perché è un'abilità che può
essere allenata e che ti può portare a
leggere più velocemente tutte le cose se
libri e mail per il mio consiglio è
partite da libri piccoli deve essere
talmente piccolo che tu dici ma sì ce la
faccio per forza ce la faccio
e se trovate un ancora più piccolo
iniziate da quello perché il punto
principale della lettura è finire il
libro che non è vero ma se state
iniziando è quello l'obiettivo perché
completare un libro tutti da un senso di
pienezza
si sa che il finale sia stato macabro
tutto è triste o poiché si è stata la
cosa più figa del mondo e che abbia
riempito di energia
il fatto di finire il libro ti dà un
senso di completezza ha iniziato una
cosa ci sei passato attraverso e le
terminata ed è fantastico che c'è una
luce che mi taglio la testa altre cose
ovviamente di avere varietà perché se
state iniziando a leggere volete provare
a leggere non partire da un solo libro
che magari vi annoia anche se questo non
vi annoierà e neanche questo però questo
più bello prendetene due o tre piccolini
davvero piccolini e nella gente ma dai
due capitoli di uno e poi leggete un
capitolo dell'altro potrei fare anche
più story contemporaneamente nessuno vi
vieta di ledger dei quattro libri alla
volta l'importante è leggere
facciamo così per questo video è tutto
ho letto sette libri in sette giorni io
rifarei voti o si fa il solo di fare i
ragazzi se io in tre quattro mesi ho
letto sei libri e poi in sette giorni mi
sono dedicato i neoletti 7 direi che
tutti possono farlo grazie ancora a
tutti i nuovi iscritti e ci vediamo
possibilmente con un video in cui però
ha spiegato di questa roba dello speed
reading perché mi ha aperto un mondo
e ora direi che vada a rilassarmi nelle
storie in terrazzo perché non voglio
vedere un libro più almeno qualche
giorno