siamo già al 1 dove stiamo andando
nessuno lo sa come si temette di andare
in questo posto qua abbiamo c'è un
ufficio figo dove dobbiamo andare a fare
le cose e non mi vuoi dire dove andiamo
no sorpresa forte da dire che stefano
non lo so serio tu sei li vendiamo
aperto perché io non so dove andiamo
se non distrugge perche i ragazzi siamo
arrivati questo è uno spazio che è stato
allestito da nvidia per farmi provare la
versione raytracing di minecraft è una
beta non so ancora quando uscirà quindi
sono abbastanza fortunato ad essere qui
e vediamo insieme di che cosa si tratta
mio cugino ce l'ha già in cantina per
che tuo zio lavora alla cia
certo una scusa allora signore e signori
mi trovo all'interno di minecraft dicevo
è una beta ed è la beta del ray tracing
praticamente grazie alle schede nvidia
c'è la possibilità di simulare il raggio
di luce in maniera abbastanza realistica
rispetto a quello che abbiamo visto
finora e minecraft cioè l shaders in cui
non c'era un vero calcolo della
proiezione della luce tutto quello che
rappresenta il blocco su cui sbatte cose
di questo tipo
ora vorrei crisi invece c'è come
dicevano ancora una beta quindi
potenzialmente in futuro dovrebbero
essere alcuna dei miglioramenti e niente
vediamo un po in giro però fare un tour
di questo mondo praticamente a poiché
sono in capi quindi posso muovermi
liberamente posso anche distruggere
tutto dovete con i quali ha passato
qualcuno per distrutto un po tutti i
blocchi stato gianluca spoiler comunque
allora come te te vedere l'effetto di
luce che viene generato da questo da
questo motore grafico è una bomba
abbiamo già visto cose molto fighe con
le shaders nel corso degli anni
qual è la differenza come dicevo prima
il ray tracing è un motore che consente
di calcolare la direzione del raggio ma
non solo di simulare anche come sarebbe
quel raggio di luce si sbattesse contro
un certo tipo di blocco con alcuni
blocchi che sono più opachi di altri
quindi riflettono bene una luce ad
esempio qui sono all'interno di quella
che sembrerebbe essere un'arena di
gladiatori
una versione un po strana un colosseo
perché è quadrata non è non è tornata
ormai carte e quindi va bene ricordate
il pavimento sembra cioè sembra che ci
hanno passato ad acquistare acqua
fantastico c'è uno strato d'acqua
mi sembra sempre vedere la straniera in
aria quanto conta stessa sta roba per un
blocco
vediamo se acqua davvero non può essere
acqua invece acqua ci sono gli slam
sopra l'acqua fantastico ma sono nella
versione di windows tel
quindi ora verso le java se prendiamo un
secchiello d'acqua e lo caccio ad
esempio qua sopra vedete l'acqua è
trasparente è pulitissima nell east
acqua così indicano che forse solo tipo
incerte calette in sardegna un'acqua
così pulita allora il sole è lì in alto
dietro le nuvole è da notare che mi
irradia tantissimo e se mi metto in
contrasto con l'acqua vede tutti i
riflessi vicenda sembra che io stia
registrando con la giacca 59 the present
bio che madagascar di cielo con
inquadrature con di apple stessa roba
solo l'esame minecraft addirittura passa
attraverso le foglie che sia ma posso
passare dalla destra del raggio alla
sinistra del raggio e sembri fare nella
giungla ma non ho capito che se becchi
uno zombie e celle rpx te lo trovi anche
in cambiano pure no no quelle con tre di
cui via lanzi
intanto compare stefano non si capisce
bene perché trovo bene provo a cambiare
idioma vediamo come la luce in altre
situazioni ecco ad esempio che abbiamo
un castello il ghiaccio howard affaccia
anche luce artificiale questo così
lantern immagine esatto lanterna marina
potuto il ghiaccio questo ghiaccio
texture particolare
anzi gli avevano avvertito questa mappa
a delle texture in alta risoluzione
fatte apposta per godersi al meglio
l'esperienza del raytracing guarda il
blocco di diamante che figata
poi ad hoc diamante non è trasparente
infatti queste non posso dire attraverso
ma sembra trasparenti perché riflette
perfettamente i blocchi di fianco
quindi come se fosse perfettamente
lucido c'è guarda che figata
se viene a vedere e senza smontarli il
treppiedi magari solenne una zona
abbastanza cupa android i soldi è la mia
il mio capo personale no che figata
ci sono le vice sulla finestra e quindi
la luce passa ma solo a sprazzi un
tempio se così è che sta volando
sincretico pausa ici tra gasquet da nei
commenti piacere usa una creativa quella
rivelazione poi l'ha però son curioso di
cambiare di nuovo bio ma queste sono le
zone che hanno costruito loro per
mostrare le differenze rispetto ad esso
normale tanto posso far vedere anche io
la differenza poi versione normale
perché c'è un tastino che premuto mi
permette di disattivare il ray tracing
che era questo qua allora di mamma mia
tornavo a causa dei pali giro della
morte ogni volta però lo figata
minecraft normale amia quello a cui
siamo abituati ogni giorno arbitri non
hai altro da anni anima ingegneria c'è
l'europa nove film è un altro c'è la
lama e un altro gioco ha tempo sei capi
allora vai continuo di milioni c'è anche
questo qui vediamo questo dall'interno
5 disattivare si è tipo una finta
magione ormai tutto buio
poi quando c'è questa di su tutto giallo
a seguirla con raytracing dobbiamo avere
un po più torre c'è in giro è
sicuramente perché ai privatisti che un
figlio quello quanto appena riceve del
villaggio dietro lui sto qua c'è anche
si scende con la cina che rientra in una
grotta in realtà come sosteneva la
glossa un effetto rende film c'è guarda
come aumenta la luminosità quando ti
avvicini
ok davvero figo nome dai uso di luce sui
diamanti ricordi che figata però solo
quando il sole da questa parte mazzone
fisso hanno fatto fixato il sole per far
sì che questo fosse possibile
comunque se non fosse pieno dessì
l'annotazione con il sole c'è mi sento
in vena jones spese devono scegliere
jones che intreccia il raggio di luce un
tesoro non ci andava in creativa
appendere diamante ho capito dove c'è da
chi lo sa in un bello slash osservato un
po donna voi perché mi muove con tra c'è
ora però mi fanno male gli occhi ha
guardato normale
è un altro gioco c'è un wow che figata
che questa mappa l'abbiamo vista al
dovere possiamo controllare anche
l'altra perché c'è una seconda mappa che
c'è la texture in quel mondo era davvero
una bomba
qui abbiamo addirittura un altissima
risoluzione perché ci abbiamo anche una
casa
abbiamo tutta una casa con attorno un
fiumiciattolo primo a volare è una cosa
molto moderna successe in brasile per me
f1 sembra un rendering 3d che ha fatto
un architetto per costruire una casa
andiamo a vedere facciamo tour della
casa da quanto costerà wanda del genere
ma secondo me 45 milioni dollari almeno
mangerà sulle colline di hollywood per
forza della sera si parlerà più belli di
pannelli di vetro raga lastra di vetro
ma è una figata sembra un costo
sembrasse legamento di altissimo livello
invece un pannello di vetro per questo
tutte le dodici colorate globe locke hd
[Musica]
ma questo non esiste nella mia
professione di minecraft perciò anche
blocchi spoiler nuova versione di
minecraft questo che cos'è il rainbow
bloc che figata cioè da discoteca per
saperlo ci fossero queste cose in questa
versione di minecraft c'è una leva cosa
succederà mai
sono mai spente le luci a ok si è acceso
tutto rpx inorming verde o è amico da
ridge di scendere quindi scendiamo
scegliamo scegliamo
la scaletta c'è una stretta minuscola in
questo garage e ora c'è qua sotto
allora ma tanto su quella superficie
quando si vede mammamia corridoi
luminosi dove siamo dentro blade runner
credibile mango tipo marmo mi sembra
giusto il marmo e così dice volume
l'italia le quali è una differenza
mancate normale ma in cartelle tips nate
raising fondò un altra cosa propria
faccia anche nell'acqua l'ho vista
quella differenza tra un altro gioco
ecco qua c'è non lo speciale invece come
nome anche reso conto di ciò che come
avrete arcobaleno che si riblocca solo
sbarre di ferro queste sembra quale le
porte che figata
ancora una volta rivedere come essenza e
come con fighissimo si scende ancora c'è
altra luce alle cup bloccano la luce qua
ultima cosa c'è crisi in reader sono
navicella spaziale
ragazzi questo è il ray tracing di
nvidia su minecraft direi che è bella
figata era solo una beta quindi c'è
ancora margine di miglioramento e sono
davvero curioso di provarlo quando
uscirà e ora sono in ufficio signore che
devo fare un paio di cose con gianlu e
ho visto che c'è un pacco qui che è
arrivato a questo indirizzo se avete
scrivere qualcosa potete scrivere anche
semplicemente nate senza scrivere anima
slash maze e mail
questo è l'indirizzo e ho visto che c'è
scritto per suse quindi siamo onlive mia
ipotesi è che si tratti di un quadro di
ma la domanda e io da esperto dei paggi
sala già conseguito lo speedy fini spero
sarà per anima o persone
no semmai ha messo in edizioni ma perché
sa schalke ha in descrizione l'indirizzo
per dire spedite nei pacchi trova sopra
c'è scritto per suri quasi tutto per
surre c'è anche un foglio leggiamo un
foglio c'è lo studio volevo dirti buon
compleanno
grazie e di mettere il tasto abbonati su
youtube storcks
vediamo come il quadro a deve essere
onesto con voi ragazzi
i legali che ci fate però spesso
arrivano e disegni che sono belli però
sono un po kringe vediamo se questo è
kringe oppure no è no logo
forse un po per kill averlo messo nella
nel quadro però grazie mille
[Musica]