[Musica]
spero mi vediate il riflesso questo play
button e oggi andiamo a fare un
operazione
oggi mi sento un po chirurgo andiamo a
distrarre la placca dorata dall'interno
di questa cornice che è estremamente
grande e pesante e soprattutto vecchia
questo signore è il play button questo
all'interno della cornice ce ne sbatte
volutamente ma il play button questo è
il primo per button che mi hanno dato
il new milione di iscritti su youtube
quattro anni fa
ora è un po pesantuccio e neanche un po
complicato da gestire sia come peso sia
come grandezza tutto quanto quindi ho
pensato ma lei possiamo farlo qua fuori
tra l'altro sto cercando un mese su
youtube con il privato e non un peso e
averlo trovato non so se ho mai fatto un
video con il play button
anzi con i play button che dovete sapere
che questo non è l'unico che o youtube
aveva un piccolo bug per quindi ha
inviato più di uno ogni ogni you tube
problema quelli che conosco questo abuso
originale ea un po di problemi
mettiamola così è estremamente pesante
inutilmente pesante utilmente grande
quindi ora che sto rifacendo la stanza
che un ballo questo progetto per diciamo
di arredarla e capre un attimino come
organizzarla ho deciso di fare una
piccola modifica kato qui il nome era
anche sbagliato surreal spazio power
perché in realtà c'è da dire che io ho
portato il martello perché è più figo
diciamocelo però dietro in qualche modo
ti giuria si potrebbe levare c'è dello
scotch magari levando lo scotch
si può anche le vale il resto avesse il
lego lo scotch posso rimuovere questa
parte vellutata no non vedo gancetti è
proprio un pezzo di legno fantastico
questo vuol dire che per aprirlo devo
per forza romperlo tu sei la mia
fantastica videocamera slow motion cioè
iphone e romperemo stesso e assistere
aperto a firenze 40 dice ma che cazzo è
successo assurdi se sei
non so se stessi veneti si vede city si
vede anche se lo vedo abbastanza
resistente e ti dico la verità
io vado è classico e quindi
[Musica]
[Risate]
più forte più forte si no
ma non lo lancio per terra è stato si
rompesse subito non sembra un costo
infinito no sennò così no così no si
trova voglio dire piano cioè forte ma
piano si secondo me implode giulia
implode se ho capito non succede niente
[Musica]
è di proiettile lo faccio ma sto
scherzando dico che vetro antiproiettile
cioè non antiproiettile però voglio dire
che cacchio martellate forti se solo
scalfito tudor c'è bisogno del cpt
anthos perché non va anche stefano già
provato a sporcarlo è una sfida è una
sfida si però la forza è quella voglio
dire provaci
sì certo
ottimo
[Musica]
nuovo
ma tutta la forza vera tutto cio è bello
così bello così da parte la sfida quando
vuoi venire qua a casa e allenarti per
le olimpiadi è anche bello sembra
cascato e cioè non è resistito ribattono
sto coso e metallo questo è lo stato
stefano questo non ce l'ha fatta
va bene allora riusciamo alle varie sta
roba e rompiamo le potevi compongo
ho paura che parta qualche scheggia mi
ammazza tabellino ma come facciamo ore
questi draw questa è la vera domanda si
aspetta ormai così ti pure un fitch a
volo esatto questo non si deve aver
fiducia non fa così fermo fermo fermo
quella però queste ore si riuscirà a
levarlo attenta non fatti tipo
ghigliottina ma la mia domanda è
un'altra smontare la parte in legno è un
tutto un pannello io ho già provato ho
già provato ottimo muro come the
sollievo questo ok ok cazzo sono un
carpentiere e proprio ecco perché pesa
così tanto i tipi di youtube che me l'ha
mandata uguale al nostro video di nando
ma porco cane
bastava esatto magari c'è una big a
faccio rochas altro che una vite guarda
qua
senza nostro video dicendo ma si 2 da 2
minuti
mamma mia problema risolto abbiamo
quattro viti anche belle grosse
rimuoviamo le viti mostrano quanto la
guarda quasi poetico direi
oddio porto si è preso toni ha marciato
tutti i buchi quindi posso appenderlo
come si deve
madonna montese un fattivo signori pesa
davvero tanto ma davvero davvero tanto
allora questa è la placca del milione di
iscritti di youtube bella pesante
graffiata in corso d'opera ma va bene
non è un graffio eccessivo e dietro ci
sono le sei viti per incastrarci
qualcosina
a questo punto terrò le viti perché
magari potrebbe in mente qualche altro
modo di utilizzarla non sarebbe una
brutta idea dietro le manate e sarebbe
essere scritte tipo 24 kg pgb insomma
vuol dire che è tutto placcato in oro
oro vero quindi non euro massiccio
ovviamente però posso usarlo perché
cartes per specchiante ci guardava non
pensavo pesasse così tanto però devo
essere sincero e leggera comunque
così al contrario quello che c'è adesso
è sbagliatissimo non appena il muro
davvero così com'è direi che possiamo
tirare le somme e stato molto più
complicato del previsto a spaccare la
cornice quel pannello di plastica che
c'era davanti avevo dato anche dei colpi
forti e poi lato il buon tutor che ha
dato una manata e se si è rotto tutto se
anche smontare questa placca non è stato
semplicissimo ma ce l'abbiamo fatta ora
è qui vicino a me è molto pesante e in
realtà sto cercando di capire come fare
a montarla sulla mensola dove voglio
metterla perché ho cercato e di leggi
oppure di supporti disposizione per cose
così pesanti non ce ne sono
quindi dove tra una cosa che sia
abbastanza verticale da poterla insomma
vedere come si deve
detto questo è tutto non ci vediamo in
un prossimo video bella
[Musica]