signori benvenuti in questo video alla
pagina per vedere la puntata e mi sono
venuti in flash per di guerra e quindi
benvenuti ai make up to di sempre
potete dire brera gatti o meno l'ex u d
non sa cosa è stato montato io ho in più
ovviamente non sapevo neanche di andare
a fare questa cosa non dovrebbe vedere
il backstage no e invece no voglio dire
una piccola chicca che latifah che si è
contata canzone l'ho scelta gli occhi e
di ex partire mai fare una lunga ora
stupisci censura in un ristorante come
tutti gli altri ha molto il presentatore
così calcio perde infatti però non hai
visto che anche tu e lei quella che ho
scelto lei lei non ce la faccio già sta
arrivando
perché qui c'è un trio denuncia trovato
non ora nessun già cominciando male e da
questo momento può succedere
veramente di comprenderà solo da noi ma
quante coppie sono il frutto mattino che
hanno montato sicuramente hanno tenuto
denuda a primo appuntamento questa sera
accoglieremo nel nostro ristorante il
mondo in cerca d'amore 84 troppi spoiler
eto'o 8 single in cerca d'amore 7 il
gioco del sur yon era proprio però non
solo come o propenso a queste cose
[Musica]
a lezione di fare la prima lei tifa
perché vuole più di questa cosa vedrete
il khrin dice umano che sono mettete un
colo cannone messo sim erdogan sopra
inglese ad essere comunque meno tempo ci
sei
meglio meglio è negli orchetto e che
vuol dire che che ne ha fatto meno
figure di merda ma chi è che si presenta
in scena i girasoli e sicuramente
arrivano più preparato io sapevo come
faceva il sole
[Musica]
tranquillo per mare pieno di pesci
dovrebbe essere il contrario
no il mare invece striscia dopo però
attenzione
lei è la ragazza ha ben atella 23 anni
ma ne dimostra un po di più se fosse per
me io sto solo ridendo con il fatto che
penso che proprio a censure questa 67 di
atinom in maniera nota vi chiedo non è
così che mai nell'ex sia la rituale lui
come cavolo si è scusato il suo manager
è che non lo guarda in faccia però fini
siamo molto più sicuro lunedì lei al mio
riguarda fatto ma nell'altra lang ora è
da capire se lei piace non lo fosse
stato non so perché mi aspetto una
ragazza molto particolare cadaveri
tirolo di passione per cadaveri e si è
ricchi
bene come tu sei terza salsa coppia è
già interessata si veda come contro i
presenti si guardi negli occhi la
transizione ha mai capito perché la
messi assieme perché lei a me cadaveri
lei facendo lui che sono in declino e ma
non lo fa più ma è mai addittura l'ha
stroncata subito cioè se out offrendo
nato tra di loro ha detto in avanti ma
dove sei
spero che ti abbiamo aiutato
perché se è meglio sono create settimana
ecco lo sei tu vada che eri un po in
difficoltà sottoliena ma c'è è quella
del cliccatissimo e poi faccio
intrattenimento guarda su internet ma a
noi non brilli per risale di banche e
mordano trio ancora lì e ci sono foto
ricordo mai però tifosi mi interessa
tanto è bastato al ma anche se la
politica testa sotto comunque sta per
arrivare lei stile arrivata un vestito
grigio sobrio tranquillo tranquillo non
voleva italiana recapito e quindi dove
mettersi in carreggiata anche tina buoni
i suoi riguarda le correnti ha
presentato due bellissimi ma è bravo
infatti io sono a vista e si è ballato e
cose tu io sono youtubers ha un bel
fisico che si ma come bellissima ragazza
e sorrideva lei non sapeva
no grazie qualche di qualcuno di più di
anni
capisco neanche me stessa io proprio di
orta bravo perché non è che ha detto
sono venuto a roma fa miss universo ha
detto che era nota a fare un concorso di
quello perché tutte a un sole e lettere
matrice miss sospetta una lesione sarà
miss miss paesi lo mise regioni e
possiede diverso
e qui si dice term da della vela roma il
3 con un per bacco ti insegno io aspetta
tu lo sveglio tira speranza
le tasse tasse c'è un attimo di tensione
a davide no non puoi di questa cosa dici
che non ti piacciono
pigoli che se vuole sposare il tex con
da letto qualche libro avola già visto
tranche film in cui c'è un matrimonio
romantico in 39 dice no al contrario i
tecnici sono le mucche è invece quale
patrimonio aromatico già bella larga 4
il texas con le mucche cavalli e la
pacchiana
in faccia ma di cacciatori android ma
cos'è la psicoanalisi l'equivoca che
sintomi a beccarli la birra o si stanno
trovando loro hanno trovato un paio di
argomenti di un po nerd bonnaire doni e
molto di così tante volte che guarda
come ti guardava stava mangiando con gli
occhi sono non andai in fondo alle cose
[Musica]
pianissimo polizia abbiamo portato un
cucchiaio volutamente si mangia insieme
questa non è l'unica che impongono conto
ha detto che paga luigi quindi avete
istituto due quindi
dai dai che ti vogliamo vedere su per un
piccolo sfogo vocale no questo no cosa
dice ora no io mi sento in lontananza
aiuta dalle intriganti ma lotaris non ho
mai avuto relazioni davvero davvero 6
ecco io penso che lo mette in quello
scelto di tenere una relazione una
ragazza e molina non si sceglie succede
se ne parla della corda in queste
partite domani per il capo l'azione
umana perché lei di valencia
le scriviamo sicilia valenziano dea
rondoni
ecco la cameriera è come dire che
riaprono
mi sono preso delle libertà e ho deciso
io a tutte le libertà e altre
televisione per complicare le cose e ho
portato una forchetta anche a voi aveva
notato un cucchiaio
ecco il conto devo fare
la casa dei ben criminale che dicevo
massima a friend eccoli anno comino ha
pagato lui è una questione di galateo
[Musica]
stato questa è lautamente o il tennis
max my brain sono messi anche qui palo
ecco per questo costa del mio misa
mostrino mio padre di braglia
pensavo fosse molto più grinta ed è
andato bene ma mi faccia ha detto vedere
ancora sono ripartito eletto perché si
stacca bene di testa però non ho chiesto
un numero non gliel'ha chiesto noi che
sono un ostinato
questa parte ottimo settimo in servizio
a compensare il fatto che non ho
mangiato nulla è stata piacevole diverso
[Musica]
e stato oggettiva solita pensione dove
arriva il momento in cui gioco interista
praticamente le faremo detto in cui va
da sé detto sì o no insomma ci si saluta
ci si saluta e spoiler l'epo mi ha
scritto aspetta magari quando mina mi
piace bere un caffè quindi era un no
alle sue frontiere
ma col resto adesso è diventato divisi e
quello che ho detto io
ci vediamo qualche volta e poi si vede
mai come ora torna a casa però manca
l'ultimo e su curioso era blu
sicuramente la coppia più o meno a
questa elevata ma così è anche amico
questo è l'unico no della puntata è
quello di suri sorrise loro è mancata da
solo non si poteva dimostrare
vabbè sul loro vanno a casa insieme
tutte le tornate a casa da solo il c'è
il monte yge
l'esito moments da esso regolamenti
david è andato attuale hanno trascorso
molto per pensieri o del centro per
persone sono nata ma che iscrive
molteplici mia moglie eccoli sussistere
gli ha scritto in chat in una sfida su
di me stai sono stati visualizzati mano
e ben sa mai
dopo pochi giorni hanno smesso di
seguissimo è vero mi segue è spostato da
qui ti prego poteva sentirsi di
contestare la storia giorgio non
esistesse forte di lui era subito per
questo video è tutto questo era il mio
primo appuntamento al primo appuntamento
e non so se ce ne saranno altri mi
lascio link qua sotto potete vedere la
puntata integrale contenuti ex c'è solo
sui di play sarà l'esperienza carica
sicuramente che non mi aspettavo il mio
ricordo nella borsa che voleva da fare
questa cosa quindi stato una bella
esperienza
sono belle speranze che ha provato a
fare un primo appuntamento di serie non
c'è in giro a rubare la mia
ciao ciao
[Musica]