beh certo di caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video delle bad wars
siamo insieme ai mezzi stiamo andando a
spaccare tutto
beh devo dire che sempre questa la sua
inutile sì sì sì sì sì lui maturo
cratico tranquillo dopo le batoste che
abbiamo preso su forte siamo tornati su
mike hall dove laurea e easy peasy alle
batoste ho fatto male che abbiamo tre
batoste nell'ultimo periodo c'è suri che
non è proprio inutile forte mette almeno
su minecraft dov'è ma ormai sono utili
anche se mancano gioco prima può essere
una presa come in quale momento sarà
utile ma anche su main cartina stati dei
momenti in cui ho fatto delle belle
partite
sasha testimone delle belle partite le
ho fatte nostra prestazione è possibile
farlo se una parte modo praticamente
dell'oro un paio metti in legno sotto
non ho fatto tra tutti al centro riesco
a mettere il legno vai vai vai vai vai
vai stai vero ciclocross gente non c'è
ancora nessuno accendere tutti i nostri
smeraldi mezzo ma guarda come vi
spacchiamo i riquadri quaeda solo da
solo ma io non la accetta per umbri in
legno in amore si sarà calmata siamo in
basso è davvero anch'io diamoci ragazzi
andiamo andiamo al 100 giallo cento
giallo royal rumble
ma molti morti tutti ma anche una kg
fatto mannaggia e vero sono vivi non sa
manco leggere eccolo arrivato a quanti
si ma gli abbiamo ryan
io ne ho uno stile vanta c'è un rosso
dietro stanno arrivando anche i blu sta
arrivando anche i blu
sai che non è una bella situazione che
non a caso in cui lo bello dove sei
spiaggia invece sulle zucche per te la
cosa fanno
perché hai sarà a roma per halloween ci
sono i blu ragazzo adesso però lo è ma
sopra e qualche oretta sopra qua sopra
facendo molto mart mart mi chiamo sì sì
ce l'ho io c'ero io smile pontili non è
successo ancora niente volete attaccare
oggi difensiva e spiegavamo l'offensiva
niente due denti blu c'è anche un giallo
attento sa occhio che ti facciamo
saltare in aria facciamola tu intanto da
oggi ci può capitare la verità in tutto
questo nuovo capitolo fracassi adesso
morto morto prendere il controllo del
centro happen il controllo mi sembra
abbiamo diamanti no no il collegamento
siamo scarsi come la merda giocato
quattro in totale
adesso sono tre di mistico perso il mio
quale si sta vivendo un giallo
mi sono buttato nel vuoto il forno a
tempi e tempi ho fatto fuori
abbiamo consultato nel cuore di roma
[Musica]
e l'abbiamo diamanti noi facciamo andare
alla precaria ma dall'altra parte che
qua ci sono già i gialli sto difendendo
le basi aspetto prendiamo anche l'isola
di diamanti di qua ma no quattro gli
amanti quanti rimanti posso fare un
upgrade anzi noi riteniamo così facciamo
aprire della spada no è come si chiama
quella di futurama di robot collega che
si chiamava bender band a sinistra
destra ci sono ci sono ci sono
arrivano che stupido ho chiesto di non
combattere sui ponti mannaggia a te ma è
però lui e morti sono quella di un
salone hai fatto bene siamo il blu e se
riusciamo a penati 4 diamanti pendola
sharpless per tutti guarda il giallo si
è curato tutto che è monte bianco mont
blanc si sta meno da noi giallo giallo
da noi ma sono caduto c'è già lo
chiudono in base giallo in vaso
niente tutto nella rosa c'è un giallo
vedova dove doveva farlo fuori c'è un
altro giallo altro rapporto con smeraldo
tutto morto morto anche lui rosso nostro
ragazzo è capito più un cazzo chiudendo
davanti io sto continuando a prendere
smeraldo zia io vado a prendere di
diamanti perché non abbiamo
potenzialmente l'armatura alla spada è
no con giallo sono arrivato da lisa
diamanti aiutatemi che a sinistra c'è
anche un brutale c'è un blu dall'est
però deciso ci sono perché tutti noi
chissà perché dove dove dove anno e
mezzo fa ma qualche merda poiché io cado
dove dove dove dove dove dove dove dove
ok molto vai ragazzo con ak o blu blu da
destra sharpless no ora melange a place
blu entrò in base al quale base blu
hanno bucato soffocato
ho letto distrutto da chi no ragazzi che
a me sta vagando nello stesso posto
guarda guarda dove sono
il caso succede altrove dove dove da
mara che ancora dentro la struttura ma
ci sono dei blocchi distruttiva degli
archi in qualche modo è finta morti è
diventato siamo morti
ok ho ceduto l'ultimo giallo a spezia
dove sei
ok alla passa a penne di diamanti vini
da me e viene invaso sta levando i rossi
ok ok bomba dove c'era un rosso al
centro era affacciato verso di noi
i punti punti almeno al centro almeno al
centro ok al centro vorrei dire ma torna
a casa attorno a casa blu che già
abbiamo rischiato troppo
c'è un ponte passi di charlie ma se l'è
già lecce l'isola di diamanti pene anche
alti diamanti ok adesso prendiamo con
gli archi per rompere con gli archi
anche io direi che possiamo distribuire
materiali in base perché le fornaci
anche ragazzi non durano tanto eh va beh
meglio di nulla
abbiamo bisogno assolutamente di dei
fornace mai fatto diamanti
no ce n'è uno ce l'ho capito
me lo porto io quelli bello allora sono
tutti in base e se adesso stanno andando
sull'isola diamanti biancorosso ci
sparano da destra che non fa il router
risparmio da destra il blu va beh io
sapete cosa ragazzi ripetiamo nostra
materiale che sarebbe averli qua davanti
a sé non sostenere una struttura più
alta
così abbiamo il controllo trim defender
ma la facciamo almeno un po presi dai
diamanti gialli ci sono i diamanti sono
ricamati sul ponte diamanti diamanti
quale vado ok trovo ci provo io ci provo
io chi si non c'è nessuno tranquilli ok
tutto sotto controllo solo un diamante
per vedere se ci sono altri ma ragazza e
un altro ciò che abbiamo allenato al
nostro front man dei mail che senza a
letto non cambia niente
confermo vorrei dire ma stanno curando
tutti gli smeraldi e ideali fermi quando
a fine anno tutte le basi si
distruggevano tanti e tutti lei non si
distruggeranno niente va allora come non
si può allora ragazzi notiamo che il
rosso distrugge al blu o viceversa
dovremo andare nell'altra base di quello
dell'ultimo carletto almeno ristabilizza
un come tano tutto ecco rispettiamo le
dita andiamo diamanti possibili ecco
quali a mi sembra un'ottima idea cioè se
usciamo avere protection 4 diventiamo
delle bestie assume come spolverizza è
solo ferro le vette della cesta rossi e
diamanti vediamo cosa possiamo fare
stanno sempre rubando i diamanti si sarà
trovata c'era il ponte di fine gialli e
o contestiamo adatto andiamo in due
l'unico problema è che poi sia un
ragazzo basta uno polacco lì a 1 con
l'arco agli amanti e contesto subito
nove ragazzi su quel ponte non
controllate solo associava quello che mi
spara un po paura in base ad attaccare i
blu e rossi e blu
ma la cosa migliore che ti le cronache
entusiasmante giusepe
guarda guarda l'isola guarda l'isola è
un casino
niente manderebbe molti stand per de
rosa da dove doveva quindi chiaro che
dovremo attaccare i rossi no niente
tanto bene
in realtà bisognerebbe attaccare i team
che sta attaccando è quello che ho detto
prima ma ne dovremmo andare da rossi
sempre in due
ma ci sta se andiamo in tre contro due
li distruggiamo letto gli atti viene
intanto esatto che ci avverte se
arrivano dagli inglesi fosse d'armo
livello 2
ok già una cosa oggi tra diamanti mar io
abbiamo fatto diamanti riportati delle
mele d'oro in saccoccia
io una parte dei suoi materiali nostra
lo ammazzo si diceva che smeraldina
trovai che schifo quanto costa un arco
16 tipo dolci più 4 di frecce ogni volta
che ci attaccano mangiati sai cosa
spende un po i diamanti per lille ce
l'ha fatta
l'ho preso l'ho preso comunque bisogna
rompere un po ragazzi sto piano comiso
non può romperlo romperlo i diamanti
tempo per forza una delle cose noi ma
tra un po macroscopici una tnt al centro
che ce lo chiedono il diamante per
ottenere altri diamanti
tutti siamo a 7 ne manca ancora a c'è un
rosso dei gialli rai al professore già
allora torna essi c'era un lusso con i
si prefige o se ancora dietro
ma che non fatelo vittoriosa merde
vantiamo
sto mettendo tutto l'airon dense a 10
ore 10 oro ma dovete fare la rom forge
me ne mancano 5 per lei non ci avevo già
vero noi abbiamo già fatto altre volte
livello successivo diamond view metti
metti loro puoi farlo bracciali sul
punto per i diamanti blu blu perché ci
siamo ok allora magari non c'è più rosso
di qua prova di fare il ponte ha letto
trovato guardi prova rifare il ponte
ragazzi non c'è più rosso ho creato blu
andato raga dovremmo beppe nostradamus
avevo detto ma perché non si sopravvive
accorti cioè qual è il tipo è entrato
dentro al loro blocco e si è chiuso
dentro e quelli scaglioni eccole oppure
perché a nice one al chilo con un
fulmine che cazzo è c'è un rosso cioè un
rosso qui abbiano mai final killer
ragazzi è solo è solo una cosa rimane un
rosso la mera catodico mani rosso da me
ancora la sola mezzo ai diamanti dei
gialli operando in base abbiamo il
potenziamento per gli smeraldi fottuti
ai avanti io in altri quattro ragazzi ti
lascio per terra che è quella che c'è
nel senso che sono gli smeraldi in base
all è ok
la crescita evacuazione dei rossi è
veramente venti forti di un iron golem
se gli aussies lo ok allora continua a
prenderle come si chiama maya d'oro che
lo sta per andarsi a blu sta cercando di
vendicare i suoi amici e in base dei
rossi da solo due rossi racca 2 rossi
dai gialli arrivano se si stanno
arrivando da te in base terza amichevole
colpito anch'io
e non solo sarà l'unico blu sta cercando
di rompere il letto ma se lo rompe volo
avesse provato ho provato se facciamo
altri 16 diamanti abbiamo il 200 per
cento di risorse abbiamo i colli e mezzo
quanto dura un gol e braga a 120 sono
molto però sì sì però se riusciamo a
fare altri cioè mancano 12 diamanti
abbiamo 200 per cento di risorse è un
botto vuol dire due smeraldo ogni minuto
ogni vedo dal centro ed ai lati del
tappeto le frecce
ecco allora domandiamo che hanno fatto
morto uno è morto è acea questo a felice
frecce ragalo affitto le frecce io l'ho
preso preso ma cadute accaduto è
accaduto davvero stupido allora raga i
gol è dura non lo leggo soprano 240
secondi quando l'avete messo ok lippi un
altro 240 secondi quindi non è ma non è
male normale e diamanti abbiamo in
totale gli amanti ne abbiamo ancora
quattro che nessuno ha dato nessuna
parte del 12 ok lo vedo anche c'è anche
lui c'è anche lui gol ebraico al 100 il
gol eveniant 2 a 2 a 2 gol e attento ai
fini per fisso aiuto aiutatemi mi è
scappato è morto e la scorta dettagli
si arriva un altro lo vedo non vi
buttate i sotto quale meno calarco preso
con l'arco di nuovo preso con l'arco di
nuovo no al ponte a fare il punto e il
punto a mano che è successo nulla miste
saltato in bocca mentre una palla di
fuoco
adesso per noi sopra di noi ma dovete
aprire assolutamente il muro dei gol
perché definito ma non posso si gode
maraga avete chiuso in fuori no non sono
chiusi e non si muovono più la libertà
sta scegliendo sta scendendo aiuto non
fatevi può gustare d'oro dov'è morto
abbiamo star ora si stanno arrivando a
stanno arrivando da dove sempre sul
ponte bisogno di freccia parlare così
non ce la faccia ma ce la facciamo ce la
facciamo
no così no con loro ci abbiamo sui 16
diamanti aviv i tori cisterne o xvi si è
file upgrade l'ultimo aggregato da
sinistra preso preso prix merda come
oggi maledetto 23 no devo prendere dalle
frecce
mettete il trap triggered ancora
l'accordo ci sono diamanti e soffitti di
mante a prenderli noti e il ceo ciò tipo
che spara con l'arco
lo presi e lo show più gol e brian
marshall di nolan e malaga attenti or
mio no al 31 con umano o capelli la cia
l'acqua 8 diamante lo era fra tutti cosa
succede è una certa finisco tutti
elettrici caso già fitto le frecce un
cazzo e armatura
finalmente arrivano dal centro
largamente del rigore ma arrivano dal
centro mela d'oro nac appena arrivano
milano subito arrivano sono lì in alto
ho sentito
il bombardano poter rimandare indietro
ed ora mele d'oro sono due a sinistra 2
a sinistra diciamo che mi stanno
arrivando stanno arrivando mettete i gol
e mettiti come state al centro state
dentro lì ci provo ma la spada di stato
ai 222 sopra 2 soprattutto visto usato
hanno visto sat hanno visto a bastardi
no no era buttato giù cioè ma buttato
devi scappare secondo me è l'unico modo
era solo in due uno si è suicidato
ecco la sua 7 quali altra cia gol
arrivando in altro il ponte blu è caduto
da solo ma aveva aspettiamo 20 secondi
se in 20 secondi succede qualcosa di
spalletti però in teoria a hemer altre
volte il countdown per i letti sono in
24 minuti tipo nome del genere è lunga
ma va ma quelli cadono da sole non so a
camminare sui ponti cioè due smeraldi
qua era prendere acqua davanti a te sono
48 nomi più avanti vado avanti bambini
si vedono ti vedo non vedo cartuccelle
le particelle si vedono provata è
trattato sul salto
niente invisibile nancy brilli no vedono
le particelle è ma adesso serve troppo p
però effettivamente come non ci sei
oggi va beh come prima allora i ragazzi
del posto di e tutto cio a turno tutti
[Musica]
respiri