ciao a tutti e benvenuti in questo
nuovissimo video della sei delle sette
del project on
allora quest'oggi vi mostro la nuova
base che ho realizzato è ancora tutto
work in progress e ora vi spiegherò
tutto con calma
praticamente ho lasciato la zona che
avevamo raggiunto nello scorso episodio
che era questa per arrivare qui ora
questo è un piccolo spiazzale che come
vedete è in mezzo delle montagne di
qualche un villaggio ma dorme ancora
sposato perché me ne sono reso conto ora
del suo villaggio
ok ottimo e e nient'altro in realtà sono
delle strutture particolari che non ho
mostrato all'interno del video
viaggiando però devo dirvi la verità ho
viaggiato un bel po se considera il suo
partito da questa zona dello scorso
episodio
beh ho fatto ho fatto un bel giretto
ecco è qui che vedete ho già messo
waypoint dov'è eccolo qua home che non
si ingrandisce però questo away point di
casa
ottimo allora cosa ho fatto ho piazzato
delle ceste nyon create altre ho
svuotato i miei zaini con molta
tranquillità e ho creato una cesta
solamente per ior e le cose che derivano
dal mining co vedete o di piccone i
nuovi ho fatto un altro a me perché
questo mi sta per finire
e tutto ciò che deriva da questa roba
perfezionato anche a scavare e faccio
dire dopo la miniera stato un bottino
benfica in miniera
poi ho creato anche un altro zaino
questo non è uno zaino classico tipo da
project abbiamo creato dello scorso
episodio bensì e di altri a marx pension
sia massa cell
il sacello è la versione basic e si può
aggregare come tutte le cose da tema
l'expansion su più livelli ad esempio se
io cerco sa cell
esiste il basic che con la base si può
creare e poi c'è l'arte ed il rinforzo
il segnale è reso nantes quindi come
tutti i blocchi della 3 mar expansion a
questi livelli di upgrade ce n'è anche
un altro che è il boyd il boyd è fatto
per far sì che i blocchi che tu gli 7
white list vengono distrutti
automaticamente potete farlo ad esempio
per la codesto nel marble e le cose che
trovo in maniera però per il momento
prisco tenerli magari compattarli perché
non si sa potrebbero servirmi ho pensato
anche il letto e quindi ho accettato un
nuovo spawn point quindi nel caso io
morissi dovrei tornare qui è una cosa
che scopriremo a breve per posso
assicurare perché
non morirò che gli spunti di lama ma
sicuramente per qualche mob si allora se
mi infilo qua sotto come te ho iniziato
a scavare un po verso il basso
finché non ho trovato la all'altezza
adatta per continuare a scavare per o
orizzontalmente non ho preso tutti i
blocchi ad esempio questi qua che mi
dicono che sono tipo diamante ogni volta
che li vedo in un colpetto al quale devo
controllare e poi in realtà non sono mai
diamanti comunque hanno arrivati a
livello 30 circa del 30 40 stato a
scavare poi mi mi serviva del silver
cross cavani a scavare a scavare ancora
qua ne è uscito un check scube mi
dispiace alcune di queste cose mi vede
registrate però non è che posso fare
super episodio di mailing considerando
che comunque ci ho passato quasi 40
minuti a scavare a fare esplorare
praticamente cosa c'è qua
c'erano due c'è scube uno accanto
all'altro né rompo 1 e magicamente trovo
dei blocchi diamante vado per romperli
ma il talento c'è un buco un blocco di
thiene ti esplode tutto ed è per quello
che c'è un super mega cratere di quale
ci abbiamo trovato un oasi praticamente
una mezza oasi della dove si trova qui
cristalli che ma non mi ricordo di che
modo sono però potrebbero esserci utili
in futuro e e da qui poi non ho
continuato molto ho trovato anche un
altra zona molto interessante ma non mi
voglio preciso dove sicuramente flusser
acqua in alto eccolo eccole di qua
perché vedo che c'è tutto azzurro
presente ho trovato una miniera
abbandonata solo che non è una
semplicemente abbandonata è tutto fatto
di gloss ilium io non so che cosa sia il
velo siriu sinceramente però ce lo
terremo per un altro episodio perché
vedo che è abbastanza abbastanza gasata
come come zona quindi l'andremo a
disputare insieme momento torno in
superficie se riesco a ritrovare la
scaletta e vi mostro invece quello che
avevo promesso che avrei fatto prima di
questo episodio cioè realizzare un
sistema di gestione dei or automatico
che mi permettesse di raddoppiare i
blocchi che ottenevo minando scavando
ecco allora ho optato per la tele ma
l'expansion come sapete una delle mie
preferite insieme allende rayo e per
gestire tutti questi macchinari è
davvero davvero
ora purtroppo ci manca un pezzo ci manca
un pezzo che vi spiego tutto il
procedimento ve lo spiego come se non
sapesse nulla delle mode
anche se sono consapevole fidatevi che
molti di voi sanno molto più di me
rispetto alle mode però io parlo per
quelli che magari sono interessati a
seguirla serie e non hanno questa in
freni natura base delle mode e avrebbero
bisogno di sapere un po che cosa sta
succedendo perché caso che molte le cose
che successione questo pacchetto io non
le conosco perché ho fatto un blocco ma
questo la versione più avanzata e molte
mode non c'erano neanche nastro un blog
quindi io vi racconto quello che so poi
piano piano impareremo insieme e vi
racconterò quello che imparo allora cosa
abbiamo qui abbiamo dei blocchi della
iii main sponsor che questa notte per
l'appunto se vado qui a selezionare
chiocciola thermal expansion all'interno
di questa interfaccia grafica
dell'inventario della just è nata items
non mi ricordo come si chiama o j one 1
a not enough items ora siamo a j quindi
che avremo j
se mettete la chiocciola davanti e
splatter e il nome della moda vivo sta
tutti gli oggetti che ci sono in questa
moda
ottimo come vedete ci sono diversi
macchinari e diversi motori
ovviamente i macchinari per funzione ha
bisogno di energia andiamo vedere che
macchina deciso di prendere o dice di
prendere due macchinari il primo è un
pube riser che non è altro che una
grande stone
solo che a un centro per cento le
possibilità di sdoppiare ad esempio un
aero nor in due iron dust a differenza
da guy stone che non sempre funziona e
poi anche una piccola possibilità di
ottenere anche un diciamo un prodotto di
scarto
ad esempio capita che il solfuro il
solfuro se posso ottenere come prodotto
di scarto
ad esempio delle brezze di quando per la
brezza dalla mente del pube riser tela
scompone prete come se la green desse e
e uscisse la black spider e in questo
caso con rotori scarto cioè il 50 per
cento di possibilità che ti da un pezzo
di sé di solfuro di di zolfo detto
questo come vedete tutti questi
oggettini possono essere predati questa
è la versione base essendo della trema
expansion funzionale lo stesso principio
di questo zainetto del saggio e quindi
tre mais pension questa è la versione
basic a può a diventare arden ed signa
lum reso
mancava anche uno ma non ricordo l'altro
blocco cocco che ho preso kraft ato
creato el'arresto fornes cos'è è una
fornace semplicissima solo che funziona
con l'energia al posto di sprecare
carburante carbone che in realtà
possiamo sfruttare molto meglio
ognuno di questi blocchi ha dei lati
come vedete e in ogni lato c'è un
quadratino il quadratino corrisponde a
un input o un output cui io possiamo
inserire o estrarre da questi macchinari
automaticamente se ma infatti come
vedete ho messo il pulver heiser accanto
all'ariston fornes e ho impostato nella
configurazione che a sinistra c'è
l'imput avrete blu quindi tutto quello
che arriva da sinistra
questa è la è la è la facciata quindi
questo è a sinistra tutta la sinistra
finisce in questo slot e quindi verrà
cotto e invece tutto quello che c'è a
destra di arancione uscirà o da destra o
da sotto
no o da destra o da dietro in questo
caso perché dietro vrebbe essere
arancione infatti di qui cosa ho fatto
ho cambiato il colore che all'inizio era
rosso quindi era separato l'output del
coso sicuro ed è prodotto di scarto poco
il caso che non limitato arancione
arance devo dire che lui prende tutto e
prova a metterlo qua dentro in questo
caso perché lo spinge verso destra
questa la spiegazione più base che posso
fare di questi due blocchi
ovviamente a funzionare ha bisogno di
energia quindi ho creato delle steam
dynamo che sono probabilmente
l'equivalente di un generatore classico
e utilizzano l'acqua e il carburante per
creare energia
ho preso un po di secchielli d'acqua e
leo messi
qui ho creato una fonte d'acqua infinita
e con il secchiello lo riempiti
ovviamente questo è il primo set appena
assoluto è molto molto rudimentale non è
nulla di super automatizzato perché
potremmo automatizzare la raccolta
dell'acqua come magari anche uno storage
di energia potrebbe avere senso proprio
il momento vi manca una cosa essenziale
allora ovviamente perché da queste cose
abbiamo bisogno di materiali vi faccio
vedere quali sono le ricette di casting
queste cose parliamo del pulver heiser
il pube rise e per essere stato ha
bisogno di copper gear che si creano in
questo modo qui sono fatto pezzi di
copper messe a rombo praticamente e o di
un resto reception coil
abbiamo bisogno di questo che serve per
un po tutti i macchinari e severe stone
e oro
insomma servono un po materiali base che
si trovano dopo venti minuti di gioco
capito che c hai un po di roba
dell'inventario dopo il mining un break
su ferro di un pistone un po di flint ma
essendo in un mondo normale non nella
ski bloc non abbiamo problemi a questo
punto di vista e poi machine frame il
mash in flames i craft out con ferro
vetro e poi ho bisogno anche del team
allo stesso modo dell'alto quindi chiamo
un gear un ingranaggio fatto di tenna
per il pool bar heiser per la fornace
abbiamo bisogno invece un attimo che la
trovo fornes praticamente la stessa
identica cosa solo che cambiano un
minimo gli ingredienti e posto e pistone
abbiamo la lex tona e qua abbiamo invece
i brics i big se avete un fiumiciattolo
vicino e sono sicuro che riusciate a
trovare la clay che è necessaria per
creare i bric e bric per fare i mattoni
interi quindi non è un problema
andiamo a dormire sta facendo notte team
dynamo invece è stato un po più
complicato perché mi serviva anche del
silver ora per questi serve l'esercito
che si fa con loro per le steam dynamo e
per i motori in generale abbiamo bisogno
di un altro esempio coil del trasmission
cose usate che è e resta un trasmission
col per far uso nel silver e io il
silver non ce l'avevo e suonato a
cercarlo letto che si trova circa sotto
i trenta come altezza quindi semmai su y
minori 30 bene o male riesce a trovare
un po di silver anche se non trovate
solo 4 pezzettini non messi nella grande
mandato 4 pezzettini di polvere quindi
avuto una sfida totale e ho realizzato
per il momento solamente due stint
dynamo perché mi servono queste per il
momento per il crafting come si deve
vabbè c'è questa roba del silver poi un
botto di coppe è un po di ferro timothy
ray
non male ora normalmente le avrei
separati questi tipi di blocchi hai
messo i motori da una parte e le regole
gatti con dei tubi con dei cavi che
trasmettessero l'energia verso i
macchinari
c'è un problema alla per la thermal
expansion a c'è un tipo di cavo che ci
potrebbe servire che ai flussi
da questo qui l'ex ton fluxx duct
ce ne sono di diversi tipi di di questi
cavi il problema è che partono tutti dal
crearne con dei materiali che io al
momento non ho
ad esempio per fare il led stone fuchs
duct quale sapremo scelto mi dice che
trasferisce resta un flux che è il tipo
di energia miller f bertin direi alla
grande c'è solo un piccolissimo ma
davvero piccolissimo problema per casaro
server action vetro e del led e oled non
ce l'ho mi dispiace non so che devi non
ho trovato lo stantio abbia scalato per
un bel po qua dentro led non ce n'è se
provo a scrivere led non c'è questa cosa
che puoi cercare all'interno della cesta
cacchio na figata
per me soprattutto che sapete sono
giocate quando vedo una cesta così mi
confondono le trovo le cose c'è troppa
roba indi per cui visto che non abbiamo
i cavi ho deciso di avvicinare i motori
in questo modo il motore andrà
direttamente all'interno del blocco e
darà l'energia
l'energia non è che se non funzionale
non c'è qualcosa dentro viene sprecata
cover ci sono dei buffer interni queste
robe rosse sono l'energia quanta mila fc
sono qui altri 40mila fc sono qui io
direi che possiamo prendere esempio
mezzo stack di carbone e inserire
all'interno
come vedete sta prendendo piano piano
l'acqua appende tipo cento mille bucket
caduta di misura 4000 m m 1000 bucket
sono quattro secchi d'acqua per utah di
misura e inizia e iniziare a generare
roba direi alla grande a questo punto
direi che possiamo anche impostare
che ne dite un bel input per il nostro
amichetto quindi andremo a prendere una
cesta descartes chiamo una nera a questo
punto si direi abbiamo un'altra bella
cesta la mettiamo lì accanto
e andiamo ad inserire solamente cose che
possono essere smaltate ad esempio non
sventate scusate corrotte completamente
scassate questa è una cosa che ho
trovato recentemente nell'ultima
sessione di mani più iniziare questo
episodio che è l'over world 4
ora io non so che cosa serve sto coso ma
immagino che mi possa dare del leder
quartz posso posso mettere interno del
words proverai se vi da tre network
cattivi o che non è una pessima cosa
questa potrebbe risultare utile in
futuro
per il momento ci limitiamo a tenerlo
dell'inventario piuttosto andiamo a
prendere cose come il ferro o il cappero
l'oro cose che ci servono davvero e che
fanno la differenza soprattutto in un
panorama di crafting di questo tipo
allora se lo metto qua dentro in teoria
dovrebbe prendere auto input disabled
non auto input enabled ok
come vedete il team viene messo qua
dentro mettiamo anche l'auto input
enabled di qua e otteniamo il nostro
tinning ott due per ogni ora
quindi alla grandissima andiamo a creare
giusto giusto un'altra cesta perché
siamo già qua e dobbiamo fare le cose
come si deve
li vedo che questo è tutto il set up
temporaneo non appena avremo abbastanza
materiali andremo al rimuove tutta sta
roba
probabilmente butteremo anche un botto
perché tanta di queste cose non ci
servono e magari alzeremo la nostra vera
e propria base che essendo in un mondo
normale cioè voglio dire non ci sono
limiti a quello che possiamo realizzare
una figata pazzesca
ecco mettiamo qua loro mettiamo copper
il ferro e quarzo a questo punto non lo
metteremo se cliccate su un ora potete
vedere se potete ad esempio
polverizzarlo ad esempio lo smom si può
a polverizzare la verità e se non
sbaglio si può polverizzare quindi
prenderemo anche dagli errori te
l'alluminio il torio sinceramente non ho
ancora ben capito che cos'è che che mi
serve però tv o siamo qua
smentiamo anche questo misero è piaciuto
iniziare subito anche a creare dei
barili perché sapete che ho imparato che
i barili dell'aia balai la sola cosa più
figlia del mondo c'è solo un problema
non avendo ancora deciso come fare le
base dove fare le base non voglio essere
troppi blocchi a caso questo è un setup
minimalista per arrivare a prendere i
nostri or e prendere il massimo cioè
sfruttarli al massimo quindi spero che
questo funzione abbastanza bene perché
ci dia a tutti i blocchi del caso è che
ci permette di craftare tante altre cose
ovviamente per sfruttare tanto questo
mini sistema devono scavare qua vicino
e ho intenzione di fare attenzione di
scavare scavare anche più in basso
quindi vicino a y10 i suoi tool altri
diamanti e porta a casa un bel po di
materiali sicuramente una delle prime
cose che farò sarà prendere un po di
ferro anche se non è moltissimo da parte
dei prendiamo tipo 16 pezzettini e
andiamo a fare una cosa di questo tipo
prendo un po di legno se non erro
dovrebbe bastare ci metto un po di ferro
attorno e ottengo wood to air one c'è
stat grade queste cose sono una figata
fanno parte dell'area un test che una
modo molto bella che ci permette di
avere delle ceste super pompate sono
delle ceste che hanno un botto di
inventario all'interno rispetto alle
classiche
ad esempio se io prendo questa qui e
faccio tasto destro medie trasformata da
una città normale che a un inventario
classico ha una doppia cesta sorte
utilizza uno spazio figata pazzesca e
soprattutto questo ci salverà la vita
perché ho già tutto pieno e non so dove
mettere le cose che non è il massimo se
proprio devo dirlo però è la situazione
è questa quindi ce la caveremo incline
come io stia già impazzendo per non
avere un sistema di auto sorting di un
magazzino automatizzato mi sta già
mettendo male
cerchiamo non appena possibile rimettere
tutto fatto bene dei barili che siamo
contenti lasciamo tutto a lavorare e ci
dirigiamo in miniera ovviamente ragazzi
io cerco in tutti i modi di arrivare il
prima possibile a un sistema di
immagazzinamento immagazzinamento
portatile il più potente possibile che
per il momento consiste nella combo di
questo social bag molto piccolino in
realtà però mi piace il fatto che abbia
un auto raccolta è molto molto figo
poi ovvio il solito yellow back pack
questo potrà andare là perchè darlo
appena troverei dell'inbar problema che
ora per il momento non ce l'ho che per
farlo serve allora di sicuro non voglio
[Musica]
usando shoes matter che non ce l'ho
ancora lo fai il blend per fare il blend
polver aisd air one pro great nichel non
è quindi che il non so se ce lo siamo
all'altezza giusta
signori pensato a scavare come dei
mongoloidi ancora più grande ignoranza
che la terra abbiamo mai conosciuto
signori spacchiamo tutto
andiamo e spacchiamo tutto titanium
horse boy ha già subito come potete
immaginare ragazzi scavare con un super
hammer di diamante è una goduria è una
goduria e spero di trovare altri
diamanti perché altrimenti una cultura
che non durerà tanto perché si gioca
stato un altro poi una certa in
finiranno anche amichetti e direi che
possiamo rompere queste che se vanno
lentissimi non far rompere parlava
triste vale per il momento lasciamo una
placca piano di blocchi che non conosco
mi sarebbe piaciuto tantissimo finire
questo video trovando un diamante però
quanto poi dovrò accontentare questo o
sempre pieno di gente strana mob a
diamanti grazie e anche dell'acqua e son
diamanti sicuro guarda la differenza c'è
differenza perché non c'è differenza
passiamo diamante di questo diamanti va
bene ragazzi non voglio questo diventi
un episodio di mining ha sicuramente un
modo di esplorare le caverne di questo
pacchetto tutti insieme per il vento
ringrazio tantissimo per la visione ci
siamo domani alle 7 con il prossimo
episodio della serie delle 7 di questa
project on the chi mi sta causando un
botto perché più di robe che non conosco
e spero si erano tanto anche voi
ciao a tutti
[Musica]