ciao a tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video della esit block
siamo nell'episodio numero 9 è oggi
sotto consiglio di un commento andremo
in esplorazione allora praticamente
appena cosa vogliono fare è sempre
grazie commenti mi sono reso conto che
la mia armatura sta leggermente
avvicinandosi alla fine della sua vita
28 di un'abilità su 80 è davvero poco
considerando che magari in futuro
troveremo anche dei mob che ci attaccano
sarebbe il caso di o fan una nuova anche
se richiederebbe di ammazzare delle
mucche oppure quello che faremo noi
prendere le abilità abbiamo rubato nella
stanza mettere la tunica dentro con un
paio di ledere voilà con due livelli mi
trovo con l'armatura come se fosse nuova
mancano 12 2 abilità ma sinceramente non
ci interessa proprio nulla
poi ha prima di parlare il commento
vaglio anche quella vi del mezzo in
france trovate il link in descrizione
perché lo sapesse è un evento in cui ci
possiamo incontrare ma ci sarà anche
tipo spettacoli musica rock e diverse
che non posso sposarvi per ovvi motivi è
che se ne avete il coraggio poter venire
tranquillamente in pigiama per fare
delle cose ancora più fighe allora è il
commento di cui vi parlo è una cosa che
ho letto che ha ricevuto un botto di
like sotto il video di ieri di un certo
antonio che mi dice alle coordinate meno
560 73 che ci sono ci sono anche tutti i
millesimi dopo maiolo o messi c'è una
base subacquea nella quale puoi trovare
una blaze fortissima con sharpless 10 e
fire aspect light per farglielo leggere
ovviamente l'ho letto perché aveva un
botto di like ed era in cima ai commenti
e quindi mi fiderò mi fiderò e in questo
episodio andremo a cercare questa black
rod super incantata e perché voglio dare
accettarla non perché è un'arma potente
non perché magari ci aiuterà a
sconfiggere i boss no no ma perché nei
commenti di questo come quindi alle
risposte c'è un altro commento di just
al e che dice si chiama anche suri la
blade road
quindi io lo sto andando e ripeto per
l'arma in sè
sta andando perché quest'arma a il mio
nome
quindi andiamo carichissimi prendiamo un
po di blocchi e iniziamo a costruire
perché costruire sicuramente vedendo le
coordinate quindi meno 5 73 almeno 100
blocchi meno 5 meno 5 ok
devo dare di qua e devo andare tipo là
in fondo
melo 5 si ok tipo devo andare di qua e
poi di là quindi abbastanza lontanuccia
da andare diciamo con nuotando ci
mettiamo un botto di tempo potremmo
potremo utilizzare la barca è vero che
prendo danno comunque però possiamo
utilizzarla nessuno ce lo vieta
a questo punto direi visto che abbiamo
tutta nostra esposizione o perfino
all'arco con le frecce che mi ha detto
sul ricatto ma tu c'hai l'arco che è
potentissimo mettitelo un paio di frecce
tanto ci ha infiniti non succede nulla
e infatti ora le prendiamo potrebbe aver
senso anche prendere magari un po di
questo grano e trasformarlo in panne e
perché comunque consideriamo il fatto
che si le zuppe tanta roba ma le zuppe
in se ci sono delle mode subisco del
danno finiscono subito quindi sarebbe
anche il caso di fare una cosa più
sensata tipo la seguente ok forse
l'aveva lunga nota e farei è un paio di
torce in più perché non ho capito bene
c'è scritto c'è una base subacquea
non lo so potrebbe essere una rovina
come potrebbe essere una stanza
sotterranea quindi io magari al i voli
se non c'è niente prova a scavare quindi
le torce che ci serviranno prendiamo del
legno non usiamo ultima torcia che ci è
rimasta voglio del legno che ho usato
tutto per fare usato tutto con mamma mia
ma che è cresciuto qui cos'è sta roba
ma il cras il attenzione
prendiamo la stone ax non ci servono
tantissimi robbie non si sa come mai in
questa versione di manca in questa mappa
quando rompo dei pezzi di legno larga
tutto credetemi perché non ne ho la piu
minima idea del perché succeda così
quindi evitiamo grazie all
abbiamo anche nostre torce direi che a
questo punto possiamo andare a dormire e
siamo pronti e carichi per andare ad
esplorare il mondo e trovare la b
il broad di suri cioè il fatto che siamo
partiti dal non sapere che questa mappa
fosse di un creatore italiano allo
scoprire che è di un creatore italiano
hanno subito che questo creatore mi
segue e che ha dedicato un arma
all'interno del gioco è figo per figo ci
può stare potrebbe essere addirittura
una cosa bella è sensata per me andare a
cercare quindi andiamo allora prendiamo
sicuramente la barca perché voglio dare
veloce quindi non ho la mia barca grazie
la piazziamo anche direi potrebbe essere
un'ottima idea
apprezziamo ora apriamo f3 che voi
ok riuscite a vedere tranquillamente ora
sto subendo dei danni ma non è un
problema
ora la direzione deve essere no
sbagliato la direzione che deve essere
meno dunque qui deve essere di qui però
dall'altra parte che sto aumentando la z
invece la determinazione del 73 leonardi
la ok lo vedete il suono potrebbe dare
anche leggermente fastidio disattiviamo
lo così vediamo solo lo schermo che
vibra che ti da fastidio uguale però
meglio di niente allora opzioni o che il
tango bassissimo 7 per cento così
perlomeno si sente un po di roba da ics
siamo meno 79 devono aggiungere tipo
meno 5 quindi deve andare lontanissimi
poi mi ci ricordiamo la direzione di
casa casa e verso sud sud ovest
ora sta andando al nord est ok
ricordiamoci sud ovest così perlomeno a
potrebbe essere quella almeno 35 73
potrebbe essere questa signori allora
arriviamo qua in cima davanti alla
struttura cento i rumori anche mia mente
solo sopra la barca e non sto aprendo
l'anno le coordinate sono questi signori
quindi nel senso io sono sul mio lettino
sulla mia casetta in mezzo al mare
vedo comunque la mia isola e ci buttiamo
avesse ma tipo 1 rovina quella che
abbiamo già visto in realtà vedo anche
delle bollicine quindi ci siamo delle
torrette di magma usiamo usiamo queste
per scendere molto velocemente
ci sono anche giustamente ci ha
giustamente no però giustamente per la
mappa ci sono degli spammer che io
cercherei anche di distruggere sono
spawn eredi drowned ma vi dirò la verità
visto che ne abbiamo uno vicino a casa
non ha senso perdersi in chiacchiere
allora questa è la zona centrale
se c'è la brizz allora già il fatto che
ci sia la fortezza tanta roba
oddio oddio no perché perché veloci
teniamo la nostra spada e andiamo ad
uccidere delle mucche ho bisogno di
un'altra subito ho bisogno di un'altra
cosa cia looting una routine
allora ammazziamo un po tutti grazie la
mente la pelle bisogno di pelle come su
come sono morto qualcuno mi spiega come
sono morto o riparato apposta la leather
tunic non capisco mi date della pelle 46
riservano al 32 con la volata via
7 forza posso decimare la mia
popolazione di mucche non ci voglio
credere
ok 8 past falso solo 4 minuti perché
come sono morto
allora la spada lasciano qua perché non
ci interessa o del legno
avevo usato tutto call chiusa che aveva
usato tutto va bene facciamo molto
velocemente una ascia 123 vede un po di
legno e facciamo una barca così possono
tornare subito
non capisco come io sia potuto morire
ok era da questa parte
indossiamo questa ovviamente ok magari
ricci faceva più danno non ne ho idea
fatto sta che di occupare tutta la mia
roba era quella direzione giusto si ok
quello deve essere tutta la mia roba in
teoria ancora non ho capito come ho
fatto a morire però non sto subendo lo
stesso valutando la mia roba
ok è ottimo
qua magicamente non soffre più forse
sono fuori dal range aspetta faccia ho
capito tutto funzionava funziona guide
manuali generazione non lo so lo so ti
poi usa che qua sotto
se mi allontano troppo un casino questo
ho capito appena una spada facciamo tipo
così per il momento e devo dare
assolutamente buttarmi assolutamente
fare cose allora se per caso mi rendo
conto che sto prendendo danno torno
indietro mi verrebbe da dire oddio
questo è un problema
mori no no no ok ok sopreso dando di
nuovo perché se sono laggiù prendo così
tanto muoio così tanto non capisco però
a fare una cosa più fast and furious in
cui scendo aprono accesa che cellino e
mezzo
ecco ecco ecco di nuovo che prendo danno
non capisco perché a quanto pare qui è
una zona un po pericolosa cioè non posso
non possono andare oltre
sta dicendo questo posso colpire con
l'arco del mio amichetto sott'acqua ho i
miei dubbi però magari sì magari se mi
avvicino abbastanza novero lo ha colpito
lo ha colpito lui faccio danno ma si
rifà ce l'hanno proviamo a correre
vendendo presa l'ha presa e l'ha based e
la fantomatica blade road su ristic il
basso dei disturbi idea ma let's go figo
siamo attenti quando morire malissimo
purtroppo cosa faceva ok mi sembra una
cesta me sappia a prato non possiamo
esplorare troppo perché perdiamo dita
non ne capisco il motivo però sta roba
dovrebbe essere one shot one kill con
tutto cioè no no esagerato misura con il
guardiano network monkey però per un più
20 delta accademici dappertutto
aspettano però a me in e che è quindi
utile dove avrà seconda di dove lo
indosso o anche della mano secondaria
security di atac dei giudei che faccio
più danno anche tipo a mano nuda per
attirare il drowned vediamo se amano
nude
a mano nuda riesco a fargli male sì
comunque comunque più 20 di atac da me
già anche se lo tengono a mano
secondaria e opi sta roba è davvero
davvero p stiamo attenti facciamoci qui
vediamo il resto della roba anche questi
ok torna di qua e una di qua prima ho
fatto l'errore di andare di lì però il
giro aveva rigenerazione quindi continua
a morire
ok e questa città abbiamo presa quindi
direi
e similmente ci sarà qualcos'altro però
quindi direi che più 20 ora faccio
26enne già in pista roba ci piace ci
piace e non poco
ci piace un botto c'è one shot drowned
fish lo prendiamo che ci sarebbe di
ricette ora non so se ci sono altre
ceste non credo sinceramente dobbiamo
vedere la stiamo attenti che coperto
vita normalmente abbiamo visto nei
locali aspettiamo di questo arrivi lo
massacriamo c'è una cesta di chiacchiere
capisce o fa e nessuno lo so che tutto
buio ragazzi scusatemi ma non si vede
assolutamente nulla neanche permette di
un enti map e delle cose che non mi
servono che prenderò comunque auguro che
non ci sia una cesta anche lì rollino se
vado a eccola la vedo però se vado lì
muoio sicuro perché non ho abbastanza
c'è prendo dando però troppo danno nuova
generazione che è un peccato di
leggerezza da questa rotta in flash
anche non è male anche dire la verità
prendiamola magari va bene con il sole
che cala sul magico mondo della esit
block jack possiamo tenere a casa
vittoriosi signori un suri stick da più
20 di attack the med costante con
qualsiasi cosa gli attacchi se io
attaccassi con l'arco in teoria o anche
più attack the magical no non so se
funziona così però ficcata ora sta
lampeggiando lo schermo perché è
gasatissimo anche lui in nove adesso le
sapete ciò sta roba d'orario che non so
perché grigia alle 7 di mattina alle
nove di sera tutti i giorni
non chiedetemi perché è tipo whatsapp
cioè
e fa quello che vuole cosa che farò è
sicuramente andare a fare un rifilino le
mie mucche perché è stato essenziale
averne tante da parte perché avete visto
che cioè sono un po sfigato non me ne ha
date subito tante
ecco però con 13 questo non ci faccio
nulla prendiamo uno stack tipo intero
allora tutti qua dentro tutti contenti
tutti accoppiati ringraziate il sud lo
chiamavano cupido beinasco non fosse un
blocco di diamante invece acqua mi fate
uscire mucche vi fate uscire omofobia su
bloccato no no no no no no no no
leviamo il grano possiamo avere si
levano tutto estremo ok
ero bloccato dalle mucche va bene se
arrivasse liste che tanta roba è
tantissima roba passo ristic eva il
bastone di suri purtroppo sono morto
sarebbe stato meglio non morire per ciò
che inizia sul morto tanto mai e se il
gioco non conta
una cosa è sicura finché avrò il mio
stick in mano e la spalla di diamante
cioè se io con vino questi due ace 10
più 20 sono 30 di attack the match
diamine poter addirittura consultare i
guardiani
forse lo scopriremo lo scopriremo per il
momento è tutto vi piace tantissimo per
la visione ci siamo domani alle 7 con il
prossimo episodio del 77 vi ricordo i
biglietti per il mezzo influenza a
milano il primo giugno ci vediamo sabato
al fabric e niente io vi saluto ciao
tutti
[Musica]