ciao a tutti che ciotti e bevenuti in
questo nuovissimo video della stone
block della serie delle sette quest'oggi
andremo a fare una cosa che è
sicuramente interessante però prima di
tutto come te il mio mentario dell'arin
four tops i dian o della cena normale ma
prima di tutto andrò ad upgradare se ci
riesco il mio non ho manco bronzo ma che
cosa mi stai dicendo ma nella vita per
favore non me lo dire così opere teen
teniamo un po di copper un po di tin e
andiamo mettere nella lo smelter così ci
portiamo a casa contro lucio altro bello
questo come ho scordato completamente di
averlo ok ora che possiamo fare
l'upgrade kit mi sento meglio allora
perché sto facendo da pieghe di kit se
riesco a farlo se ci riesco alla fine
della fiera io a fare sta cosa grazie
alleluia alla bisogno di una da questo è
uno di questi
mi serve sempre il mandante astiss gear
che non ne ho mai abbastanza
ok voglio prendere questi e fai la preda
allo see diana che ne avrò bisogno ne
avrò bisogno per diversi motivi uno dei
quali è che aveva bisogno di tanta tanta
tanta tanta ossidiana e ora questo
siriana noi la useremo per captare la
rinforzo psi vian
a cosa serve vediamo quanto riusciamo a
farne rito le sbarre facciamo altre
sberle facciamo tante tanto perdono in
un problema e vediamo captarne ancora e
ne facciamo diverse ok in totale quanta
rinforzo presidiano 244 bei pezzi
prendiamola tutta perché la useremo per
non ci basterà questo sicuramente però
avete qualche tra lava fighissimo cioè
proprio bello tutto rosso praticamente
in questo angolo davvero figo comunque
la useremo per riempire una stanza che
ho già creato non create diverse alta
per chi me lo sconto che mi manca dello
spazio sono più book i libri dove
espandervi quindi ho pensato
cerchiamo di organizzarci meglio
facciamo un corridoio fatto distanze
quindi qui doverlo uno spazio libero ho
iniziato scavato un cubo un altro cubo
un altro cubo equa potere che si può
andare avanti quindi creiamo un
corridoio fatto distanze e sulla destra
sulla sinistra magari non in questo
primo perché c'è il mob grinder possiamo
mettere altre stanze cos'è beh non si
sviluppi amo in lunghezza e ce la
facciamo
questa prima stanza mi piacerebbe tanto
dedicarla sai che forse non questa
questa magari sta la scaviamo ex novo e
la voglio dedicare al le cose pericolose
ok mettiamola così in particolare in
moltissime detto solo di fare una stanza
di coperta di si chiama di rinforzo psi
dian che esiste anche with her quindi è
bella potente cioè resiste a le
esplosioni perché il with her
spaccatutto spacca anche l'ossidiana
normale quindi a rinforzo psi vian in
teoria non vuole dire che come la band
rock ma potenzialmente dovrebbe essere
una cosa molto molto simile
ora in questo caso io voglio vedere
questo posso spaccarlo giusto i tax ok
si può rompere allora prendiamo nostro
exchange ixengine gadget
facciamo così me lo fa prendere meno fa
prendere e non sostituire tutti i
blocchi che ho qua con la reinforced
obsidian non voglio che ci sia neanche
un singolo blocco libero deve essere
tutto a prova di guida in questo caso ma
non solo
a prova di qualsiasi cosa potesse mai
uscire da qua dentro
quindi una certa invece ve fare anche
una porta rinforzata ma ma devo cercare
di trovarla non vorrei mai che tipo a
una certa se ne esce qualcosa di brutto
esplodo o magari cioè tv non energetica
brutta c'erano cose non lo so sapete che
c'è un po di sky che possono succedere
cose per sono molto i mancati da vorrei
vita ed i modi anche qui se possibile è
se possibile ciò che chiedo tanto
la cosa positiva è che abbiamo
generatore di ferro abbiamo generatore è
di ossidiana devono essere messi
abbastanza bene quanto stacchetti non
c'è un altro sacchettino ucciso di
mettere la più lontana perché
effettivamente se esplode qualcosa più
lontano dalla mia base e meglio è
è vero che con il ceis cubes c'è una
piccola possibilità mi avete scritto che
esplode al mondo che compaia che espone
un buco nero e che muore tutto tutto
quello che è sempre esistito che
esisterà la vita l'esistenza film io
leggo il super ego tutto tutto proprio
scompare
nell'universo che non è una roba bella
non proprio però insomma noi piace così
e quindi proveremo fa qualcosa che un
paio di aument li prenderei cielo già
hanno questi qua c'è un paio di questi 1
e 2 e li mettiamo qua dentro così va più
veloce è let's go permetterci quasi
dovremmo riuscire a completare tutto ok
abbiamo una stanza completa di ossidiana
rinforzo di in forzata
ora se io cerco reinforce da cosa mi
esce ci sono anche delle lampade di no
ma sono abbastanza quello che ci siano
in realtà c'è de force glass che
interessante però io volevo anche tipo
una porta se possibile o devo usare
sempre dall'infausto psi vian ci sarebbe
la reinforce dr
vogliamo provarla proviamo la teniamo
questa vai pagare figa mettiamola qui a
chi figata
wow ora non so se è davvero resistente a
tutto leggermente no però è figo
comunque poi ossidiana che me ne manca
noi diciamo anche la porta l'insieme
attacchi un bunker è fichissimo facciamo
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
e qua in mezzo la porta rinforzata che
non so se effettivamente serve a
qualcosa però ce l'abbiamo
quindi gang è fighissimo è fighissimo e
la stanza delle torture questa c'è e lo
so che sto dicendo troppe volte idea
gang queste robe così però sapete anche
quanto a me piace a trovare le parole da
ripetere all'infinito e quindi va bene
così è fighissimo abbiamo fatto troppi
screen va bene a cosa serve questa
stanza allora servirebbe per ice cube ma
che magari sarà un altro video perché
non so se questo riesce a resistere
anche un buco nero potenzialmente no
però detto questo andremo a fare
un'altra roba
apriamo la nostra quest book e andremo a
giocare con le bambole esatto devono
giocare o mio dio con le bambole ho
bisogno di un bar nel sicuramente ed in
paio di queste procedendo la perché poi
per captare queste ho bisogno di diverse
cose diversi ingredienti non so se ce li
ho tutti ma in qualche modo faremo
per fare ognuno di questo bisogno di
forse lei esatto bisogno di questi
quindi che abbiamo un po di polso di
porcellana
cerchiamo dall prendiamo porcellana
facciamo un po da un paio di stack
facciamo 6 non o meno smeraldi mi stai
dicendo ma nella vita ma c'è una farm e
di smeraldi è però la mia farò non è
collegata quindi ora posso fare dall
unesco 6 me ne bastano 6 potenzialmente
non facciamone al 34 ok ora ho dieci di
queste ho bisogno anche di un bar che
questa roba qui lo stone barthel però
vasto mbar non ne ho già devo kraft
harlow un paio di questi facciamo uno di
questi ok lo piazzeremo lì nel mezzo la
domanda è ma io qua in fondo ci arrivo
omi usa dell'energia corali tipo
spaziale
no ci arriva credibile allora piazziamo
questo nel mezzo
in teoria dovrebbero spronare di mob
facendo questa cosa e cerchiamo le
dobbiamo farle un po tutte quindi
partiamo place in gol all integrazione
troll bisogno di carta re uno di questi
proviamo kraft harlow meno se lo fa fare
me lo fa fare poi partiamo questa cos'è
back dai me lo fa fare sì facciamo la
floating gol mi manca il colorante viola
attenzione attenzione posso farlo posso
farlo no mi manca quello rosso facciamo
cosa rosso posso a un raid c che ne sai
che cela una jeep che ne sono abbastanza
al sicuro
dimmi te o ma sono abbastanza di averlo
un raid circa il piccolo le prendiamo 16
infiliamo qui e si prende un po di rosso
usiamo il termine a bottle con un click
più veloce
comunque se è più che sufficiente hanno
bisogno solo di qualche colorante non 12
milioni e vediamo turchetti non glielo
do sport per sport dovrebbero bastare
sperando io aver bisogno di altri
quadranti di tutto questo bisogno di
questa qui e ora possiamo farla siamo
avanti c'è il protecting dall aia non
posso farlo come dovevo trovare delle
cose crisi noi questo non possono
evitare che non c'e lola snowball
e per fare nuovo bisogno del pollo della
small ball che devo fare è perché mi
serve anche per fare l'upgrade però pesa
indoor
non posso fare perché mi serve il meter
che cos'è il meter è quando cresci o
polverizzi a questo punto la gunpowder
ma posso farla easy prendiamo quattro
pezzi letteralmente gunpowder e andiamo
a tracciare che lasceremo qui ti dirò di
più non funziona da solo dentro un
crusher funzioni perché cagata cielo il
crusher non sono mica il crash facciamo
il crusher adesso chi lava cielo steel
kaysing posso farlo
mi sembrerebbe di sì e invece sì c'erano
da parte lo stile e la gay street che
sin ce l'abbiamo
lo fare questi nel metallurgico fuse
mamma mia
nei due pezzi di osmi un amen
metallurgiche cosa io stacco semi perché
non lo voglio attaccato tutto il casino
che faccio del bisogno anche di un po di
heston pedali energia però anche dice
c'è meno cosa abbastanza sensata messico
e mettiamo questi qua dentro
entro una morte ma io al mio team in a
bottle che rende più veloce
poi mi servono solamente secchi di lava
ma indovinate un po io ho un botto dei
secchi e un botto di lava
quindi basta fare una cosa di questo
tipo andare quindi fare deam e questo si
chiama double denim e posso kraft harlow
giusto eccoci qua ora che ho il crusher
posso fare le quattro cagate che devo
fare letteralmente sono quattro bisogno
di quattro di queste io la mina bottle
passa la paura che figata l'animazione
però figa l'animazione stato in tutto
questo io dovrei poter no perché non
volevo più tradotta dove poter
apprendere delle missioni e guarda fa
kraft avevo solo captarle non deve
effettivamente usarle avendo lo useremo
anche ok o il meter per un la brizz
indoor e ce l'abbiamo
cerchiamo dall poi crash indoor posso
farla posso farla mi manca solamente
l'accusa in gol ma posso fare anche
questa l'unica che mi manca davvero è
questa qui con le snowball ma la faremo
rossi non so quando ma prossimamente ora
io tutte le missioni posso riceverle e
mi fa molto piacere aver ricevuto anche
un botto robe fighe basic books storage
interessante ma non troppo oh attenzione
reinforced convention kit niente di un
super utile però ce l'abbiamo pò tutto
ciò che non ci serve tra cui ennesimo
generatore come ricompensa che mannaggia
a lui chi lo vuole io no di sicuro
trender cesto ok allora facciamo così a
un altro piccone addirittura vediamo
allora lava water week water water e
youtube che i piloti non so che cosa e
come fare
milk nipote ottenerlo alla partiamo da
luca bisogno dell'acqua quindi prendiamo
dell'acqua usiamo quella in sé io prendo
questo e questo e li metto la dentro
dovrebbero succedere cose deve spronare
un guardiano guardiamo a me non fa paura
perché ho un arma bella potente una
bella armatura quindi l'acqua può faccio
così bowling a tempo addirittura già
molta mina bottle
ok dovrebbe esserci quasi eccolo il mio
amichetto gang vada come muore easy
teniamo tanto non mi fa
se mi fa danno non c'è l'acqua quali
effettivamente sta un po soffrendo cioè
non perde l'anno ma mi fa male da solo
bello mori un po grazie fin qui ci siamo
ora ce ne sono un botto con il water
quindi abbiamo appena il water
non so se ce ne ho devo kraft harlow per
carlo bisogno di un po di acqua
lamentele li odi termina botto il passa
la paura ea c'è un livello massimo a
questo livello massimo che va
superveloce però usato 10 punti del mio
tempo lo figata pazzesca sta roba del
termine botto grazie per avermi
suggerita allora chiama così vediamo
questo tanto va beh potrei metterci
renderman conosciuta mettiamoci uno
shooter uno shooter mettiamo anche il
time in a bottle attenzione ed eccoci
qua shooter box per noi lo ammazziamo
cattivissimi mi ha colpito ma non ha
fatto assolutamente niente ho preso
anche una showcar perla attenzione cosa
serve la shock per la possono ottenere
dalla enstone mostre di juss for the
collection
vabbè lira medi nulla un altro blocco di
nuoto
andiamo a farlo effetto dura in
progressione sempre di più se metto un
altro blocco d'acqua subito per riuscire
in oro che elio scaduto
eccoci qui in al trattamento botto lo
sto sprecando come se non ci fosse un
domani ma va bene uguale va bene uguale
ma non chiude manco la porta perché
tanto non mi serve andiamo avanti
mettiamo cosa che posso mettere nel
lavabo water questo e basta quindi
mettiamo renderman un paio di colpetti
nikon questo let's go
eccoci mio renderman lo ammazziamo
tantissimo tanto mi può fare nulla con
la mia c per l'armatura ok tornava
costruito the weight of dave days ergun
a ho acquisito esperienza per sun ora
milk ma che per caso
io ce l'ho del milk ma mai nella vita
però ho una mucca dono mucche o la mucca
della molteno psi dian ma non una mucca
normale ha bisogno di latte
a questo punto vi direi compriamo luogo
abbiamo quale market a vedere dov'è che
si compra eccolo rabbit bel caos
eccolo 9 smeraldi noi ce l'abbiamo
prendiamo e facciamo così perfetto
abbiamo anche un secchiello che ci
abbiamo già così è così perfetto
ora ho il latte da utilizzare mettiamo
qui dentro insieme a e anche avrà
bisogno del latte questo qui per 8 ha
bisogno del latte cucciolo far sposare
un blues line dice interessante chissà
quanto sarà grande
spero non troppo 80 90 eccolo qua a
minuscolo proprio prodotto delle più
sinceramente ok abbiamo un blues line
uno slide ball 60 mancherebbero questi
qua con il anno aspetta questo bisognerà
lava tra cui un under tank a
disposizione ce lo abbiamo risolto il
nostro problema e basta fare così
piazzarlo prender per la lava e
distruggerlo va così e si fa così un po
di termina button passa la paura è mai
così tu puoi morire alla grande
bravo ragazzo bravo come strategies to
per ucciderli non è che io ne abbia
bisogno delle cose che mi danno ora per
quanto riguarda invece il pilot firm 2
tensione e ci danno il blitz attenzione
il blitz quello che mi dà la blitz no ok
scherzavo
stavo tantissimo pirotecnico me lo tengo
e la mucca cioè il magma crucible anche
delle sante amano posso tenere easy di
kraft a sto coso ed antonio 64
ora ho bisogno di renderlo liquido non
so come vediamo se posso metterlo qua
dentro tipo come fa mettere io non ho
nessun fruitness poser al momento
purtroppo dove ai caf tarlo no quello è
più facile da craftare no scherzavo
l'unico ma come va bene ma no scherzavo
serve nè del bric cosa che io non ho
l'unica cosa che io non ho quindi nulla
prima un po di ed stone il sacchettino
con la lava e si fa questo lavoro può
darmi lane terra che ti rendi conto però
che per fare un elenco di quattro devo
farne otto facciamo tutto e ce l'abbiamo
perfetto allora magma come se vuoi
abbiamo detto ok dovremmo esserci deve
avere tutto ok ho mai conclusi bowl dove
lo attacchiamo pure questo è proprio
spazio ci interessa solo prendere il
liquido quindi non è un problema
mettiamo questo dentro al sentiamo un po
di più
2 tanto uno di questi dovrebbe darmi un
sacchettino spero c'è unione da un
quarto con giovedì 8 pezzi altri sei che
anche questo con un bel converge con chi
lo facciamo andare a bestia ma è così
cattivissimo me tra dentro anche due
admantx e passa la paura bomb ok da
attivissimo vediamo il primo 6 chiellino
e andiamo a far suonare il blitz
anche perché un mob che non ho mai visto
sembrerebbe vediamo qui abbiamo questo
qua dentro
il blitz è questo è questo ok vediamo un
po
e anche il vasas non ho mai visto prima
diamogli un paio di qui che ti di questo
perché vedo che va un pò lentino un
altro clic e tino ok ci siamo cos'è a è
tipo un blade frustrano e mi ha dato
allora il meter va bene e la bistrot da
questo non si può capitare se non con il
l'ovetto oppure cuocendola blitz powder
a no perchè questo tira poi la bild
power
ok utilizzi di questo il blitz powder
saper fare lauree o the home dust
obiettivo è questo a che serve ok 6 per
fare delle prove figa sembrerebbe
agility manifold aumenta tantissimo la
generazione di energia e l'efficienza
era me lo dici queste sicuramente
funzionano solo su alcune cose e fatti
su certi blocchi poi a bello questo la
flacso segna lui può diventare più forte
questo è figo lo voglio fare
voglio fare tantissimo va bene andiamo a
prendere l'altro secchiello così posso
fare anche l'ultima di quelle che ho poi
manca l'ultima la kraft ayane a quella
un altro discorso
speriamo di qua prendiamo il cosentino
questo possiamo romperlo non ci
interessa più per il momento
ricordiamoci però che ce l'abbiamo
vediamo anche l'altra la trascinò la
ecco questo ad esempio il puzzle non ho
la più minima idea di cosa sia 0 totale
quindi speriamo bene
chiudiamo la porta perché non mi fido è
un paio di colpetti di questo e siamo
pronti al peggio
3 2 1 ok è tipo un vero fatto di
sembrerebbe roccia o basalto dato il
nome esami da via della ossidiana
polverizzata meglio di niente se io
signori io direi alla grande questo
possiamo rompere perché non ci serve più
e io vi direi anche che per questo video
è tutto e tutto abbiamo esplorato un po
tutti i mob ci manca una donna da
completare per la precisione questa qua
la donna che richiede per il crafting le
palle di neve quindi magari al prossimo
episodio ci concentreremo anche su
ottenere questo famoso famigerato il
pollo ici dalle cose bisogna fare un
paio di polli
questo è poco ma sicuro il momento è
tutto è mia soddisfazione cioè a domare
il 7 con il passaggio dalle sale 78
introdotti
[Musica]
respiri