ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block ii della serie delle sette signore
e signori io ho fatto delle modifiche ma
non staremmo qui a parlarne molto
semplicemente aumentato la quantità di
meccanica usera e di dragon exit che
fanno le loro cose come detto inserire
un controller dove controller perché non
avevo abbastanza output per sorreggere
la quantità di oggetti che entravano e
quindi si riempiva questo all'infinito
ma non riuscivo a cacciarli fuori quindi
ho dovuto aumentare l'output è ammesso
anche un output con un item filter sulla
fertilità essence perché non mi serve
assolutamente a nulla c'era un ottimo
4.000 primo ed era tutto pieno cui lo
compri ovf khatami soprattutto corrosa e
quindi nessuna trash che riceve tutto e
distrugge e va bene ho tutta la matura
draconis o ladra conix board che i
dragoni casa come rf come attac dem e
giuseppe fai davvero tanto tanto danno e
voglio provarla in piena della
sconfiggere il caos del cal chicken e
direi che ci siamo mi portò dietro delle
uova normali per provare sconfigge prima
un renderci che normale e poi proviamo
invece col dragoni con il caos chicken
che si ottiene buttando il dragone gla
dentro e dovrebbe essere tutto
abbastanza abbastanza easy e dovere
buchetto questo ebook letto per andare
su va bene ho pensato forse conviene
fare l'arco perché l'arco dal coni
dovrebbe essere una bella bestiolina ma
non c'è voglia che dove ai caf tarlo e
portarlo a dragoni codra conico anzi da
quando dal comico della squadra comico
che cerca velocità l'attacco di teco
deroghe lì quindi vediamo se muoio muoio
non so cosa dirti o tutto dragoni co a
parte curiamo in movimento il movimento
chairman speed ma non penso mi servirà
anche perché volo e tutto tutto al
massimo
speriamo bene so cosa dicesse muoio poi
una notte
poi non so cosa dire se muoio bel ali
vai così è finita se muoio put cioè lo
so se muoio muoio non è una cosa bella
da dire non è una cosa che si dice basta
se muori mori cosa però effettivamente
se muoio muoio
non c'è molto da dire
[Musica]
in teoria ci dovrebbe essere non so sono
mai morto in questa serie in teoria no
comunque dovrebbe essere quella roba per
cui ti dà la tom stone che è una figata
pazzesca perché vuol dire che nella
peggiore delle ipotesi non perdo la mia
roba perché la thompson e
indistruttibile e devo solo trovare un
modo per uccidere nder drago male ma le
metto peaceful e vado a riprendermi la
roba nella peggiore ma proprio la
peggiore delle ipotesi
però spero che qua vada tutto bene in
trial mandare tutto bene vediamo come va
non mi ricordavo così lontano la strada
ok se scende a est si va dritti di qua e
si arriva alla zona sto raccogliendo un
botto di estro perché nell'altra volta
avevo alimentare bene non forse perchè
dava troppo veloce non lo so fatto sta
che al lamento la parte non mi serve ok
eccoci da notare i grandi danni che
comunque in ogni modo il lander chicken
procura il lander c che neanche caocci
che unifichi auguriamoci che questo
rimane comunque immutato non si
distrugge non si capisce né come né
perché
ma non è un problema leviamoci tastava
prendiamo un ovetto singolo e lo spawn
chiamo e aspettiamo che espongono il
nostro and her chicken e vediamo quanto
danno gli faccio dovrei fargli davvero
male perché questa è aprire data
dragonica già prima di facevo male e non
era aggregata ora dove fargli davvero
davvero male quindi speriamo bene e
capiremo se ha senso provare ad
attaccare il caos chicken oppure no
perché se con questo non dico che lo
devo bishop pare però io ho capito che
l'ato è davvero complicato merda magiche
stick porca merda con una cosa
importantissima
caricando ok allo scudo ranger cit
no il mio studio sta leggendo però
pensiamo che questo neanche così forte
ok se gli faccio mai faccio più male di
prima pensato di fargli forse
addirittura più male su certi lo stop
praticamente scioccando tantissimo però
speravo di fare più male vi dirò la
verità non ho subito nessun tipo di
danno e c che spicca è stato un bel fail
se avesse suonato il calcit che senza
che stick ha dovuto fare un bel fail
sinceramente come non ci pensiamo che ci
interessa è diamoci tutto senso che non
la vogliamo vedere ci occupa
l'inventario brutto cos'è sta roba rais
mentre it ma serve a qualcosa ma non
serve a niente stava butta tutto via via
vogliamo partire cioccio l'ansia ti
giuro che se muoio tutti gli episodi che
registrato vento male allora ma questo
non ci serve leviamo forse ha voluto
fare l'arco ma non avesse dovuto fare
largo allora attenzione la vita è verde
a differenza del lander chicken ok
attenzione verde un colore che dà
sicurezza di solito verde è il colore
del ok tutto a posto del poi proseguire
oppure il colore del o mio dio guarda
che ora muori malissimo e per chi ho
così tanta paura
stiamo calmi ciclistica la mano perché
ovviamente perché così lento a caricare
a così tanta vita cioè lander ching che
ci mette un secondo a caricare la vita
in un confronto anzi a che ansia ragazzi
vabbè calmissimi strofiniamo c gli occhi
siamo carichi sfruttiamo le ossa
ok perché è sempre il perché ci sta
bloccando o mamma mia ora mi lancia una
palla nucleare addosso muoio cosa mi
guardi tu non min cliccare il cazzo blu
non succede nulla
ok oddio la musica a chi sta sparando da
questo fa male dolce rai come è vero
levati di culo
cosa vuoi ma sta parlando
sta parlando ma che vuoi mori
porca vacca ho paura perché c'è paura
non deve aver paura
ok è partita la musichetta tipo arcade a
quanto danno gli faccio
faccio pochissimo danno oddio dio ti ho
fatto
oddio oddio questa vita no no no no
scendi facce nuovo scudo perché c'è uno
scudo di nuovo
no no no no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no guarda sto
per morire
sto morendo sto morendo perché non
riesco levargli uno scudo allora devo
scappare un pochino perché devo
recuperare il mio scudo per fortuna una
generazione da conica perché c'è passion
delle uova che corrono
ok sto recuperando lo scudo è un inizio
non mi spara le mica è come sparare mica
recupera tutto lo scudo animale ecco
ecco sta caricando via mancato mi è
mancato a ok allevate lo scudo a ok ora
ti faccio male se voglio volevo anche
scappare piacerebbe fare questa parte sa
fare perché corre o dio dio dio
oddio oddio che ti fa però mi sento
rumori strani ok ti faccio tanto male
oddio no in uso così in facciano è però
dai sospiri morì oddio troppo danno
troppo dando troppo tanto scappa di qua
no non andare su porca vacca che culo
che mai mancato e di nuovo lo scudo no
no no no però sono state uova che
esplodono lancia i talk show non si vede
nulla poi nel video to buio cos'è dove
siamo né move thrones la battaglia
stiamo calmi devo levare lo scudo
assolutamente troppo danno troppo danno
di nuovo lo scudo mortacci tua
mori un po fuori dai è morto
oddio sta recuperando la vita no quante
vite già sto coso scappa scappa è morto
che ansia che ansia
dammi le sue cose che mi ha dato
allora la vera domanda è queste sono le
cause shard anonymes sì perché se non
hanno unirsi siamo nella merda se
vorranno unire missile che devo
sconfiggere un botto di questi draghi
allora draghi i polli ci ha dato dragons
che il dragon art
bozza 8 milioni
4 milioni a causa shard è tanto ma non
ci interessa mai nella vita
va bene così va benissimo così torniamo
a casa una casa velocissimi anche se
posso che faticano che ansia soprattutto
allora bomba però bomba perché caos
shard che possono essere iniziati
diciamo così c'hanno liam sì lo abbiamo
la nostra fame di dragone che vespa la
roba addosso possiamo fare l'upgrade
caotico di tutto è una bomba
home bissi ma
ragazzi aspetta in teoria io prima di
finire questo episodio o completa perché
non me la tua missione
l'ho ucciso io bello
che problemi ci aspetta non è che mi
doveva dare qualcos'altro e che è nato
la missione calci che nel ho appena
ucciso aveva fatto apposta queste due
missioni captando le cose che servivano
per far sì che questo episodio avessi
sbloccato tutto e si è buttato numero da
eppure io l'ho ucciso testi ma c'è il
video voglio 10 il video non è che posso
attenzione da coliche reaktor core ed
caotico il caotico possiamo usarlo per
fargli upgrade solo quello in teoria
propri upgrade serve sto coso
no è anche il five caotico fusion
crafting injector faccio logata se n'è
anche per fare il tuo motlo lenge che è
una gran figata sarebbe fare un botto di
roma ma finché non vivo a casa e non lo
imparo non son contento poi il prossimo
passo sarà fare tutti i upgrade to the
head caotici dell'armatura così sarò più
forte può andare a sconfiggerlo di nuovo
c'è comunque ce la faccio sconfigge
abbiamo visto che è forte ma se riesco a
scappare al raggio se non mi incassa in
qualche blocco riesco a sopravvivere che
è già una gran roba però sai con
un'armatura caotica forse anche meglio
io mi farò anche l'arco perché stare a
distanza forse è più comodo mi farò
l'arco lo porto caotico 15 pacco tutto
da 12 anni sembra un botto di energia ma
non ci interessa allora andiamo a
imparare subito questa ricetta dell'msi
boom quanto posso 22 64
da qui si come si fa il caotico zoe
dragon noi spetta certo degli auguri a
servono un botto di away che corra per
fortuna abbiamo imparato anche questi
siamo a cavallo ragazza marca valissimo
aspetta per inciso ha senso farne così
tanti ho chul i am see sto coso charlie
am see e allora va a fan la facciamo
solo uno e siamo contenti e amici
quattro di questi e questi tiri vendiamo
e teniamoci couche tard quanti e quante
se ne sarebbe una di kaushik e dove sono
trasformarla da una caos shard e il
resto è away kendra conio mingo e ce
l'abbiamo
da una di queste questo li bruciamo
rinunciamo
quanto costa l'incantesimo vediamo il
processo 800 1000 ore 8 gente un milione
di rf per ora che ce li ho
però anche gli occhi dovrebbe andare
anche abbastanza veloce però poca vacca
se posso dirlo porca vacca a venezia
mostri cose servono a 4 e servono 12 34
di questi era 5 parte sua ricorda
abbiamo con 4 vediamo se con quattro fa
con quattro fa perfetto caos shard uno
di questi il charging ora ci metterà un
po è comunque più veloce rispetto al
massimo a cui possiamo andare di
velocità poi è stata l'altra abbiamo
aveva tutte le altre cose che non
servono assolutamente nulla
buttiamo via tutto stiamo buttando via
tanta di quella energia che è il massimo
comunque vi non ha senso neanche mettere
nei tre star a far male qui dentro
voglio dire più di così non può andare
al massimo che i nostri cavi supportano
per fortuna non serviva fare un altro di
questi facciamo sto coso lo impariamo
instant e andiamo guarda famiglia diceva
una percentuale esatta se proprio shift
da che figata
prendiamo questo lo impariamo ci costa
15 milioni
niente praticamente 15 milioni sono
nulla
1 15 15 guarda quante no 123mila dragon
ed allora proviamo a fare anche un'altra
cosa ora proveremo a trovare un modo per
farmi droppare tutti sti cosi usare il
dropper mi sembra un po eccessivo e può
comodato però c'è automatic precision
dropper sembra frigo sto coso non so se
ciò che mi serve iron dropper proviamo a
crossare questo era un drop e vedere
tanto efficiente tanto non costa nulla
allora i sex contro le white power ed ok
no pick up di lei
devo dire che sparatutto olimpi
all'infinito un fax per inciso se io ci
metto dentro un po di questi ei vedo
tutti questi qua dentro ha bisogno di
energia e c'è puntini li ottimo mary può
dare anche di più ok non troppo lento
non va bene l'aero andrò per bocciato
bisogni qualcuno che mi dia stack di
roba per fare l'automatic precision coso
forse ce l'ostico si aspetta è un po di
lapislazzuli e un trasformano neanche e
tantissimi l'alta poi pensavo di più ho
bisogno di un draw perché mi cacci tutti
i dragonette dell'inventario io gli spam
unatras un table è un'idea che mi è
venuta una somma è fattibile e sarebbe
davvero davvero comodo ora bisogna
adesso esiste una cosa ma c'è anche
questo della cyclic captiamo lo vediamo
su quanto è forte
anzi aspetta lì abbiamo cartelle
qualcosa perché questo per questo punto
posso farlo posso farlo ok quindi
partiamo anche questo o che abbiamo due
drop per it entrò per della open blocks
caschiamo di tutti e stiamo di tutti
allora aspetta sta sta ancora quindi
energia
direi di sì venosta l'ha definito mito
signorin caotica con pes completed da
dove uscite a questi compiti acqua boom
ho fatto il core più costoso che c'è
ottiene a caso shard cosa ciò
nell'inventario io howard ma dato sei
nerd capisco perché non mi abbia dato la
missione abbiamo imparato il caotico
possiamo fare uno spot di uno stack di
caotico la questo ci vediamo da parte
useremo allora ci chiesti che lo
possiamo a sun gasatissima proviamo gli
heat and drop per questo impostando
inventario scales no questa è la
velocità velocità 4 come funziona più di
energia però per funzionare
vediamo prendiamo una leva noi un flusso
continuo di energia
vediamo a quanto spara non mi sembra che
sparì molto ha bisogno impulso che è
questo fa schifo non lo chiamo amore pa9
suggerito milione the automatic position
dop
ok questo bene automatico però è la
verità
previsioni qualcosa di più potente e non
poco
ultima speranza precision drop per count
se uno stacco alla volta di lei 0 offset
always on dell'energia calca bisogno di
energia e dell'asi click che energia usa
la se click
saic l'avevo già usata non mi ricordo
mai nella vita forse rf dove a dire
cagate ora non vedo motori nel nulla di
tutto ciò quindi i rock e secondo me
utilizza vediamo un po intendiamo se
funzionano funziona gang ok si rifila
costantemente lo rompiamo il resto noi
andiamo a creare una cosa che non è
molto bella da vedere ma ce ne fottiamo
altamente mettiamo qua sopra questo in
modo che sia sempre attivo di lei 0
quantità 64
mettiamo le quali selection per il
momento perché nel caso vorremmo
disattivarlo vendiamo anche una leva da
metterci sopra
ok voilà la mettiamo al lato così attiva
e funziona sta consumando in regia anche
se non c'è niente da una così tanta
energia e aspetta non c'è un energia
main funziona entry stampa si ok quindi
anche quando è acceso si defila
continuamente ora dovrò creare qualcosa
che da lì mi porta qui e poi magari qui
ci metteremo del passaggio delle cose
per il momento ci concentriamo sul
prendere i conduit tanta cattiveria e ci
concentriamo anche su mettere un output
qui
poi un bel output always active con
anche gli speed up grade perché
potrebbero esserci bisogno
uno speed up grade 15 ok e basta diamo
attraverso la stanza molin disattivano
questo perché non ci interessa mettiamo
questo ed in sert
e dovrebbe riempirsi
pensavo fosse più veloce è veloce però
più veloce mi sarebbe piaciuto di più
quindi facciamo così visto che voglio
che sia costantemente pieno che mi
riempie all'inventario mettiamo anche
questa è una put always active e
indovina un po ci mettiamo altre 15 di
questi classifica che usato tattiche
accusato di là
così ora signore e signori riempendo il
nostro inventario
spero tutto inizia la gaia ricorda tutti
che non solo in un server erano giro
senza buttare tutto in un colore che è
una roba che uso io a si potrebbe essere
ancora più veloce però avete capito
il mood in questo modo ragazzi i 100 non
devo spostarmi l'inventario ogni
interessa cotta nel secondi e potrebbe
essere più veloce diamine volo anche
dietro che ce frega
dopo è tutto da distruggere abbiamo
capito che è un casino
lo scudo si cambia ancora della mia
faccia ma c'è il momento che sta
cambiando colore non chiede perché non
so perché devo indagare ma non ho mai
avuto voglia perché lo fa solo alle 7 di
mattina e alle nove di sera che fa sta
roba non chiedermi perché non lo so
veniamo altri due conduit mettiamo tutto
in output cattivissimo aggiungere poi
zac team upgrade
ora abbiamo tre cose costanti
vediamo come funziona allontaniamoci un
po a guarda qui c è più veloce di sicuro
è più veloce di sicuro potrebbe andare
ancora più veloce secondo me male però è
normale è una bella cosa faccio così
perché a trasmette shaun table purtroppo
come sapete non è automatizza bill e non
puoi inserire un conduit che entra
all'interno
posso anche provarci ma sono abbastanza
sicuro che non funzioni perché l'ho
letto su reddit prendiamo un corno c'è
un paio di conduit spia provo a dare
l'input qui cioè se funziona volo però
come funziona proprio così collega è un
po un problema è qua dentro ridendo e
scherzando abbiamo riempito e collector
fa un po ridere considerando che non
dovrebbe succedere
l'abbiamo prendiamoli notare come in
realtà siamo ancora a 110.000 dragone
piacerebbe trovare un metodo più facile
per fare questa cosa ma non esiste
perché se uso tanti riley anti metterle
lei ci mette troppo vedevo prendere
tutta l'energia è un casino già spiegato
l'altra volta
potrei mettere due di questi rimetterli
di questi ma adesso una sinistra
proviamoci che ce frega un altro
presterò per lo colleghiamo cattivissimi
da sotto veniamo bella faccia da così
abbiamo problemi
diamo questo una torcia questo ha
bisogno di energia prendiamo un altro
flux point perché a rimetterci cavi a
caso
non ce l'ho l'ho kraft chiamo tanto
giusto quattro posti giusti li diamo al
network e dovremmo esserci
energia ok
anche lui ha bisogno di s quindi a
questo punto quindi a un'altra leva
attiviamo entrambi non so se funziona
cioè vedo solo la sinistra forse da
sinistra di va a destra non ce la fa in
tempo non vedo un cambio di velocità
sinceramente mi sento così tanti mob
aveva qua dentro
là sotto non so che vedere con delle
molle al sicuro e più comodi fare avanti
e indietro poco ma sicuro
speravo potesse andare più veloce
aspetta basta che mettono round robin
qui detto round robin su tutti gli
output viene utilizzato viene data la
priorità a tutte le cose quindi
dovrebbero avere tutti e due la stessa
quantità di output
magari così vado più veloce sempre tra
la volta come ho detto è comunque una
soluzione migliore rispetto a prima
però ci potrebbe volere del tempo ecco
mettiamola così provare a 100 miliardi
per sbloccare un altra mag mustaro mega
non è proprio il mio obiettivo però un
po sì voglio anche finire tutte le
emissioni di gas siamo arrivati una
certa cioè vorrò anche finirla questa
sei delle sette
per il momento comunque vi dico che
tutto ci siamo mai nei sette come posso
essere 7 prossimo episodio io saluto
ciao a tutti prodotti
[Musica]