ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di house flipper
allora dopo l'ultimo episodio in cui
abbiamo dato un occhio al garden dl sì
ho visto il feedback davvero
interessante e sono contento perché
anche a me piace lo splitter e quindi
andremo a fare insieme delle emissioni
per vedere se ha senso magari finire
anche questo dlc quindi fai tutte le
missioni del gioco oppure no
potenzialmente potrebbe avere senso
magari riuscirò a trovare anche una casa
nuova che ne sai mai hanno aggiunto una
casa nuova più bella in cui posso
prenderla e farla ex novo una bella casa
tutta nuova me la vedo io mi faccio un
bel giardino con un lago enorme i
ponticelli tutte le roberts anne qua c'è
pure peppe che lo vedo bello contento
bello convinto di essere tornato sul mio
canale a me fa piacere e lo posizioniamo
archeologica dove ora il mio giardino
della tappa abbastanza cagare perché
nell'ultimo video volevo solamente
provare tutte le nuove aggiunte cui ho
pensato cosa a caso questo mentre tocca
erba vera giustamente io non lo so
perché non ho mai fatto un giardino cioè
io sono nato in casa mia a giardino
c'era già quindi non sapevo come avevano
fatto poi mettete spiegato che se ci
sono i rotoli di erba che si se si
srotolano e rimangono lì invece da erba
vera e non lo sapevo non pensavo e
quindi niente per le tenevano stato di
carlo rosa non lo so mi sembra non l'ho
mai faccia e non lo so non lo so va bene
entriamo in casa nostra come luci accese
anche se sai che forse forse avrebbe
senso rimuovere tutti i regali di natale
tutto l'albero di natale tutti gli
addobbi a tale tipo tute ste cose perché
via leviamo tutti gli addobbi di natale
non ci interessano il cammino vorrei
tenerlo leviamo anche questo e ora
magicamente è una casa normale non
addobbata a natale
ora sono curioso perché son curioso
perché abbiamo bisogno di aumentare la
nostra capacità
c'è una missione alla volta quindi non è
come all'inizio del gioco in quei
dodicimila missione per fare un botto di
roba qua e graduale la cosa figa e che
in teoria per le missioni che faccio
dovrei sbloccare nuovi strumenti tipo
nello scorso episodio
la prima missione e ho sbloccato la
sisto la quindi ottimo ma vedere oggi
che cosa ci propone un sound jones che
ci dice ciao ho un problema
ho provato di sbarco approvato di babel
proveremo a dirlo bene ho provato a
sbarazzarmi delle erbacce ott e stato
fortunatamente rimedio locale per le
erbe infestanti e si è dimostrato
estremamente efficace non solo le
erbacce vengono uccise ma anche gli
arbusti
fortunatamente l'ho fatto in un solo
posto è un peccato che vicino al
cancello un peccato che fosse vicino al
cancello
le piante sono completamente prosciugate
e sembrano miserabili
per favore rimuovi le e al loro posto
stand di un prato elegante dal rotolo e
se tagliare ben giardino sarebbe
fantastico saluti ethan grande ethan io
accetto il tuo lavoro e lo farò con
molta gioia soprattutto perché mi paghi
nonostante io in questo account abbia
più di mezzo milione di dollari
lo faccio molto volentieri back così
sblocco cose per te a patricia evo già
però posso usare posso usare il
tagliaerba che una figata pazzesca
attendono ho mai fatto in vita mia
mai male che non ho mai tagliato l'erba
rendiconto ormai teatro l'erba ora vivo
anche in città cosa taglio non posso
tagliare l'erba
comunque ho sbloccato un nuovo strumento
potrò tagliare l'erba quel trimmer ma mi
sa che c'erano anche prima sai va bene
allora ti chiamo tasto destro
abbiamo il trimmer a disposizione ma sì
che ce l'avevo mi ricordo il braccio
tutto strano e posso tagliare tutto
anche no ai arbus non me le fa tagliare
questi posso tagliarli dove fa tagliare
nulla
l'erba sì però ok l'aveva posso
tagliarla devo tagliarla a tutta potenza
rete nonché i temi perché ha sentito
rumori tipo del mondo ma non quello del
che non sento il rumore ad alzare ancora
un po è un rumore molto molto sottile
molto tenue non si sente molto peccato
volevo sentire
seguono taglia l'erba che deve destare i
comitati per le orecchie
ok lo falcia dell'aiola la facciamo
tutta la viola non ti preoccupare ora
questi non posso levarle queste sì che
posso
ora sì che mi che mi dai tutta la
soddisfazione del mondo damisti soldi ha
pure gli arbustini posso doveva fargli
arbustini prove di dovevo capire come
fare pure gli arbusti libro allora devo
stendere l'erbetta allora calmi tutti
cambio strumento posso venderli ok devo
eliminarli io già lì convinto che deve
andare con la forbicina a staccarle cose
invece no
questi a non posso vendere le cose della
gente ok non si sa mai
io ci ho provato ora che è levato tutto
dobbiamo piazzare i rotoli
quindi o pensare un rotolo da qui fino a
lì è un rotolo che va tipo da questa
parte
il problema è riuscire a trovarlo spesso
rotolo bella domanda
bellissima domanda apriamo il tablet
andiamo nella sezione giardino e ci
chiamò pavimentazioni erba dal rotolo a
non ci sono tipologie non ci sono
tipologie possono scegliere il tipo
piccolo erba prato a rotoli
non capisco la differenza prenderò un
prato a rotoli ma è piccolissimo nono
prendiamo quello grande è però quello
grande tantissimo perché cioè dover
riempire una bella zona e comunque non
basta
allora facciamo così lo srotoliamo brevi
per stendere ho notato che cioè poi si
mette da solo a posto cioè quando quando
lo usi un po fa da solo in teoria no
money money uno spazio per questo spazio
metterlo mettono più volte ha però
facciamo compra tanto alle 21 anche
ma qua lo sci lo shift e nei 21 anche
non lo fa mettere devo aspettare rimetto
1 qui oggi tipo 1 così il quadro mettere
un piccolo però mettiamo uno piccolo
erba dal rotolo casi non hanno troppo
piccolo troppo piccolo e o quello
mediamente piccolo prato a rotoli
proprio a piazzarlo e poi potrò fare il
resto però tipo anche qui voglio
metterlo così a posto tipo se questo io
lo spunto faccio così
e poi lo levo abbiamo recuperato un po
di spazio
possiamo farlo anche di qui così tempo
tutta la zona e poi sono a posto giusto
e poi posso metterlo di lì siamo a posto
faccio andare a questo avanti così usa
di un po di spazio e poi riempio la
parte a sinistra con quel piccolino
abbiamo risolto i nostri problemi giusto
ma ti dirò chi sei mesi
posso anche sollevare e mettere meglio
chi volumetto così così posso comprarne
un altro il prato a rotoli
l'ometto accanto a che goduria
vai così di voi mi state dicendo che
quando un giorno comprerò a casa per
farmi il giardino o tipo prendo i semini
d'erba ma non so se esistono oppure ad
ottenere dei rotoli e loro stendere i
rotoli di terra figata pazzesca
non lo sapevo si impara sempre insieme
assurdi su youtube più o meno comunque
mettiamo un altro rotolo qui questo lo
giriamo lo mettiamo di cui verso
l'esterno e siamo contentissimi
in questo modo di lusso guarda qualche
bello il pratino non costa neanche
tantissimo costi votar dollari ok allora
abbiamo spark sparks all erba 95 per
cento
manca anche di quick account prendiamo
il prato a rotoli compra tanto mettiamo
lì con oli e basta
cattivissimo manca giusto uno sputo e
quindi proviamo usare con lo minuscolo
guarda qua c'è un rettangolino a primo
tablet andiamo su erba da nostro primo
piccola erba alla rotolo che sembra non
lo so chi però sai cosa certo il
dibattito sul sull'erba legale salvini
vacanze mazzi varie video riuscirà nella
trascrizione erba erba rotolo d'erba
semini d'erba bellissimo comunque falcia
loyola ma io l'ho già falciata aspetta
forse quindi mi che manca qualcosa da
falciare ok mancavano delle cose da
falciare io devo fare il cell è tutto
perché sono un bravo giardiniere anche
se qui c'è un brutto va bene ho
completato il mio incarico mandato mille
euro magari mi disse mileo cioè quando
ero piccolo e no fra i lavoretti in
giardino
nell'orto più che altro che mi ama mi
dava tipo 10 euro ed ero contentissimo
andava bene così
proprio a 1.000 euro per mettere a posto
un giardino un giorno poi mamma mia di
tizio non credo effettivamente vengono
pagati così i giardinieri dubito
sinceramente comunque andiamo avanti né
avanti vuoi che non ci sia qualche altra
missione ma per forza spero di sì anche
perché ricordo a tutti che quindi cosa
15 euro studi lc2 attenzione parco gioco
e barbecue substrati per tinture invece
di fiori ma vaffan al andiamo al parco
giochi
mia figlia cresce come un lievito o
mamma mia cosa vuol dire che siamo e il
video sulle pancini all'improvviso ed è
molto curiosa del mondo
mi piacerebbe preparare un angolo giochi
per lei in giardino mi sembra che
l'altalena sabbiona ias e e sedia a
dondolo saranno perfetti
una volta tornato in giardino forse
finiresti per piantare al bus di x men
che mia moglie ha comprato che grande
cioè un discreto benissimo ovviamente
cioè ungaretti chi così che sarebbe
stato bello dalla ragazza la terrazza
non c'è nient'altro e un pergolato
sarebbe utile una griglia e un tavolo
per tutta la famiglia
cioè io continuo fede voleva che tutto
in modo che i nonni potessero sedersi
dove avrebbero visitato cosa sto
leggendo che cosa stai leggendo ai
ragazzi e soprattutto rimuovere
queste antiche perché un bambino mi
brucia cosa le traduzioni quando usi
google translate per tradurre delle cose
oddio ma questo c'è un giardino enorme
lo sai che ripensandoci ora cioè se l'è
sempre una casa in questo gioco
potenzialmente comprerei una casa in cui
c'è un giardino enorme perché non si
possa fare un botto di robe quel
giardino
quindi avrebbe senso questo non posso
rimuoverle queste posso devo mettermi lì
devo fare un po di lavoretti lo fai il
giardina giardiniere giardiniere penso
da piantare trapiantare vuoi farmi il
piantare iniziamo a ragionare su sta
roba
aspetta aspetta aspetta a proposito ma
c'è chi o potenzialmente o degli upgrade
esatto mobilità per tra gli olè francia
te sei piante piantate quanto 43 alberi
tagliati posso tagliare gli alberi ora
quando
grande trimmer 2019 attenzione ma ho un
grande trimmer che fregata con
l'arancione
beh questo qua spaccatutto guarda che il
raggio d'azione a ma è così questo gioco
ragazzi harry la santissimo infatti per
quello mi mi ero arrabbiato nello stesso
video con
non punibilità ma gang è così dicevo
alla fine dello scorso episodio mi sono
arrabbiato perché è un gioco che
potenzialmente ammonta a ciò è bello è
un bel gioco e ci avevo giocato
tantissimo noi è pieno di streghe
simpatico e rilassante però è out of
nowhere a dlc la 15 euro
quindi un gioco che completo ora ti
costa quasi 30 euro
ora tutti i simulatori indie di questi
cenni di società non troppo grosso tutti
i suonatori costano tanti soldi
ok tipo saggio simulator quelle robe lì
sono tanti soldi però dico se fossi
stato un po più smart ok mettevi il
gioco iniziale ma il prezzo che l'hai
messo attivi dlc gratuito c'è chi ti
costa gli obiettivi a 5 euro simbolico
non a 15 euro 15 euro ci compri un altro
gioco
ora che abbiamo il nostro punto io direi
a passo della pala bigi che non so cosa
sia perché l'erba alta sia visibile
sulla mini mappa
no voglio piantare 80 per cento se
voglio piantare 80 per cento più veloce
ora io non ho mai nella vita rimosso
tutto il erbacce però va bene così
vuoi fare il cento per cento ma senza
punti abilità a vedere è impossibile
trovare le robe quadrati bicipite
mammamia cattivissimo ecco nel erbacce
trovate quadro piazzare un pergolato
posso aprire le porte
no perché volevo entrare rubare team
simulator a il ritorno sarebbe
bellissimo pergolato devo comprare un
pergolato io lo cerco pergolato
attenzione c'è un qualche tipo mo con un
pergolato moko pergolato ma ecco lo
vuole 2
ma che cos'è ammettiamolo tipo così o
così
ma in realtà è un quadrato quindi sti
cazzi e mettiamo due abbastanza messi
bene si spera e voilà
ok ora che ho due pergolati che ci
mettete dentro la griglia bening e il
qualcosa un bel griglia wengen
mamma mia cattivissimo lui vuole fare i
barbecue quelli pesanti quelli cattivi
un tavolo ma quando si toccano
la cena non so come descriverlo bisogno
di un tavolo verrà
eccolo questa z strana che cos'è tipo
non mi ricordo la linea quindi lievi
tradirò di dire cavolate
noi siamo un bel tavolo dove la gente
può mangiare cos'è tipo un gazebo senza
tenda più o meno in media sempre seri a
graz in giustamente ce ne servono sei
quindi le compriamo e compiamo tante e
pensavo che un acqua questa prodotta da
campeggio altro che in cui sei
contentissimi divano tue ten un divano
in giardino ma vada io io non so qui a
giudicare però divano e l'ipsa ha
aggiunto un botto anno spero non è un
divano sta roba tipo a faccio lo faccio
è bellissima sta cosa la voglio anch'io
in vita mia
i venti qua dentro voce e dondoli
praticamente bellissimo cioè l'acquisto
potrebbe essere anche avete la copertina
del video proprio bello sembra la casa
americana non lo so cosa del genere al
suo perché ma è o qualcos'altro da fare
qua dentro
completata questa zona diamo di qua
altalena per bambini che fai non gliela
metti altalena per bambini di legno che
noi siamo bravi
ok legge di più da questo tipo la casa
dei sogni
devo montarti devo montarla ok
devo montare ok montata ma è molto più
semplice del previsto
non pensavo dover montare anche il tipo
di robe e devo piantare un piccolo a
mareno è la vera domanda è se io vorrei
piantare questi ma non so che cosa non è
che fossero questi qua quella che mi ha
dato
piccolo ma nessuno questo è un piccolo
marino potrebbe essere visto che non lo
so andiamo controllare se io cerco
piccolo
pietro no a mareno effettivamente ciò
che avevo cercato lo piantiamo qua e lo
piantiamo molto più velocemente in
teoria perché ho sbloccato la
scalabilità giusto no no non l'ho
sbottata malo lento come prima però
anche la palla nuova perché la nuova
dove essere una figata sai cosa ha
annotato non so se prima si poteva ma
ora si può saltare cioè posso saltare
non so perché ma ho come invece capita
non si potesse fare comunque manca la
sabbia
riprendiamo anche la sabbia a sabbio
naja acquista ora grossissima a non devo
installarla questa va bene così va bene
così io ci avevo nella mia casa in
veneto la sabbia un'area figata cetica
la sagra faceva cagare però era più
terriccio che sappia però me la ricordo
che un gallo a molla mi manca
giustamente gallo a molla gang mamma ti
ricordi signori che ricordi guala usa
oddio oddio che figata messo di poterci
salire volavo se vuoi salirci volavo
marziale si alzava la visuale 0 e andava
avanti indietro eretico procura c'è un
impaccio da qualche parte che non so
dove è che mi sta impedendo a quella con
erbacce
ok cento per cento quindi qua abbiamo
fatto poi abbiamo fatto di qua manca
qualcosa ma qualcosa no beh mi chiedo
dov'è che manchi qualcosa qua ho fatto
solamente notevoli ed erbacce di qualora
no cosa mi manca ebbene sì signori
premerò invio euro ma redattore di
esterni si guadagna un botto come se
fossero cifre reali la senso noi abbiamo
completato la nostra missione abbiamo
creato un giardino perfetto per una
famiglia barbecue giochi un divano che
una figata pazzesca cioè si vola
altissimo qui comunque per questo video
è tutto mette chiesto se riuscivo a
riempire questa con l'acqua pare che
l'acqua c'è già circa posso camminare
sopra cioè sul tipo gesù se faccio così
visto le prove sparare non c'è
assolutamente niente perché la possa
sparare alla gente le varie stesse facce
posso ben fetenti questo giardino con i
poteri fare tutta sta zona però per il
momento vivo che è tutto fatemi sapere
se vi piace
queste queste missioni se vi piacciono
queste missioni ammessi è molto o dio
mio bruciato liri andare nell'altra casa
volo tantissimo diventati simulator 2
timidi si no
no non me lo fa fare ti sparo con la
sisto la maledetto e ricorda start è con
cui figata
sì grecia tutto dicevo è mi è arrivato
molto gli episodi più episodi sub simile
alla sua house flipper in cui vi
parlavamo le case qui stiamo riparando i
giardini ma il mood è quello quindi
probabilmente c'erano anche altri
episodi perché è divertente mini mi
piace io via su tantissimo televisione
cinema prossimamente sul canale con
altri video iscritti di sel come avete
fatto e lasciate mi piace ciao tutti