questa è una clip che non c'entra
variamente nulla con il video ma voglio
farla e devo farla perché devo spiegarvi
che mi trovo a roma in questo periodo
sta per due settimane non posso dirvi
ancora perché ma prima o poi quel
annuncerò e sarà una cosa finché
pensando vissi ma per me è questo video
che state per vedere contiene me e il
mio amico e jam che andiamo a mangiare
in un fast food
la canali tale in cui sono è davvero
brutta non voglio fare lo snob nel nome
di tutto ciò però che davvero non c'è
solo e macchie per terra
cioè è sporco capisce questa è la doccia
quindi non farò non più di questa stanza
poco ma sicuro per motivi che non posso
spiegarvi non possono anche cambiarla
però vabbè volevo lasciare il video
volevo specificare che non è un video
pagamento è non mi hanno pagato per fare
questa recensione di questo fast food
perché e montando il video riguardo il
video cacchio sembra che mi abbiano
pagato da quanto da quando dico che è
buono però non mi hanno pagato lo giuro
tutto genuino lo sapete che quando mi
pagano che dire cose lo scrivo
trasparenza a mille
ho anche notato che quando mordo il
panino mi 33 mo tutto ciò devo fare
questo movimento con la scuola man di
volere o morte qualcosa faremo tutto
notato nel video e niente perché se lo
sapete
buona visione signor già ma posso
registrare questa clinica dove ho messo
il mio pianto liberatorio a freddo padre
ragazzi oggi siamo vicino a corso como e
stiamo andando a provare in realtà io
l'ho già provato più volte non volevo
provarlo anche in video
burger borghese una catena che c'è qua a
milano non so se c'e da qualche altra
parte
in italia a firenze evidentemente non
c'è già venuto a trovarmi da qualche
giorno ha detto voglio andare a provare
borghesi
perché registrarci un video allora non è
pagamento questo video cioè non è che mi
pagano per dirlo ma penso sia il
migliore hamburger e o per lo meno
quello che preferisco come a milano
io poi ho tutta una filosofia sugli
hamburger nel sesso non mi piacciono
quando sono troppo incasinati con 4mila
strati e difficili da mangiare
questo è un piccolini sono buoni mi
piaccio sei pronto a provarli disse un
ponte in un po triste già ma perché la
prima la partita
la fiorentina ha perso quanto 5 a 2
contro il quale sa qual è la sconfitta
nella voce di gianna quando dice queste
parole ti direi che è un bel po di cibo
sperando che sia non sarà mai vuoto
praticamente allora noi siamo qua con la
corso como ha aperto recentemente tra
l'altro suo posto un cane aperto fino a
tardi speriamo non ci sia nessuno
il posto è abbastanza piccolino in
realtà però del giammai 1 sfida per te
riesce a bloggare in pubblico
tieni blog quando siamo quasi arrivati
praticamente mai accorso polo chi si
siede altra voce siamo praticamente al
corso como e postali quindi
ora siamo pronti per mangiare
sono un po disagio sei un po il disagio
quello che ha se dai professionisti
firmavano mannino comunque siamo
arrivati burghett ciao buongiorno io ti
prendo un
c burger singolo c'è anche quello col
becco che è lo smoke gets giusto
che ti vedo anche un circo burghett solo
solo il panino però c'è la sex room
punto e grossissima partita alessandra
dice c'è un tavolo libero
ci auguriamo dell'ordine abbiamo speso
non costa poco per fare un bunga
e ripeto io personalmente essere un
passivo non costa poco sostituita studio
di fascia alta ma abbiamo preso diego
signora uno sloop tavolo che un fino al
collo perché volevo farlo vedere
faccia un atto questo progetto qua che
quando il nostro ordine nel raffronto
insomma nel cosiddetto vibrerà e noi
andremo a premio sono un botto di
riferimenti sessuali in questo posto a
cui questo città che vanno al giro sui
monitor
poi c'è il logo di mcdonald alla
troviamo
quindi diciamo che un posto così un po
ma un po sadico che dicevo nei dolci
dicevo
jones al piano di sotto ma c'è un gioco
poco spazio questo lo specchio sono
tavoli incontrando umanità niente di che
[Musica]
mai capitano è morto
no
forma
si rischia di far cadere tutto però
ok passa ma la recensione di questo
burghett il panino di jean ma intanto
che sembra davvero buono
sono due hamburger doppio formaggio
bacon affumicato e anche la salsa
speciale poi dovrà giudicare le patatine
come sono io ritengo di miglior patatine
fast food che abbia mai mangiato
l'angolo le ho trovate in tutto il mondo
ma queste sono le più vuote le patatine
die burger
spaccano
poi opere giovanili e quindi no a quello
classico c scordia con cipolla pomodoro
la paura spaziale con il secondo è
giusto perché ovviamente sto ingrassando
come un maiale preso anche il panino col
collo è solo pollo fritto e una salsa
tartara tipo più project spaziale ci
sono anche i cittadini del
questo aspetto vediamo come spaghetti
[Musica]
solo domani
la cosa a te di questi amburgo la carne
con jacko del mondo
un giorno
l'arrivo del mio panino prima anche
questo 4
a questo è molto più semplice solo
cetrioli il salto
la cosa figa che dietro il po divertito
con i complimenti lo metta decima
posizione
[Musica]
io faccio il bagno
anche
mica male
potrò farlo vangelo ha proceduto ok
siamo usciti tanto finito
già ma recensione buono promosso
promosso a pieni voti allora l'unica
cosa che io mi sento di contraddire die
burger
è il prezzo perché
da 30 euro per due almeno è un panino
cioè ci sta è come mangiare un hamburger
un ristorante però è in realtà è un
fastoso
complimenti a los anni a milano
e nelle città grandi io parlo per tutti
quegli spettatori che magari stanno
vabbè non è un pezzo non è un peso lo
studente al mio amico criticato esatto
la politica ve lo voglio e devi spendere
di euro in un altro quasi tutto per un
menu rispetti pc porche veramente buono
e poi lo dicono anche lo dicono e fast
food di fascia alta
diciamo che giustifica il prezzo in
questo modo preferito di più man mano
che buono
anche il fermo contesto quasi tutto
confermo però da nei tassi conferma
infatti per me va benissimo anche il
prezzo giusto
però volevo dirlo perché era l'unica
nota un po negativa che comunque di
costicchia detto questo direi
completamente approvato e da bravissimo
youtuber mi sono scordato di fare l'auto
di questo video insieme a gianna quindi
la faccio qui da roma da solo spero che
questo video vi sia piaciuto
ditemi cosa pensa te qual è secondo voi
l'hamburger più buono di milano o se
siete 90 città ditemi qual è l'hamburger
più buono che trovate nella vostra città
e magari però trovarlo insieme a voi
attraverso la bacheca per il momento è
tutto qui da roma se lo so il video
fatto a milano ma sociale 8 lug un
casino poi piove da tre giorni che
storica fino a martedì un casino io vi
saluto ciao altro dove tutti
[Musica]