ciao a tutti e benvenuti in questo
nuovissimo video unboxing di una camera
d'hotel
in questo momento mi trovo in giappone
per la precisione
non so dove prima era shibuya quello tel
purtroppo in questi giorni ci sono i
tornei mondiali di rugby quindi sono
tutti occupati gli hotel e non siamo
usciti a trovarne uno per cinque giorni
di fila
quindi ho dovuto interrompere la
permanenza in quell'hotel e venire in
quest'altro hotel che si chiama che
segna ma come cacchio 0 che si chiama
the royal park quindi quest'oggi andremo
ad abbozzare questa stanza l'otello vi
ricordo che siamo in giappone e quindi
che non è che siamo in giappone siamo a
tokyo in giappone e tokyo è una città in
cui ci sono pochi spazi
mettiamola così infatti gli hotel sono
sempre stanzette minuscole
ora io direi che possiamo iniziare dal
bagno che evito di maker soffrendo le
dita mente
ok è un bagno abbastanza piccolo ma non
piccolissimo anche un bellissimo
specchio circolare con la luce enorme
potentissima là sopra lo specchio
davvero bello abbiamo tutte le cose di
cui possono avere bisogno tra cui salì
per il bagno cotton fioc shavkat il
rasoio quella che si chiama pettine qui
sotto non faccia qualcos'altro due
tecnici degli spazzolini e poco altre
realtà qualche sabbietta il vincessero
calzini questa roba non c'è scritto e
poi lo ha profuso abbiamo i miti
concesso giapponese quelli comandi
soliti abbiamo questo perché mai un
election eviteremo di alzarlo che avete
imparato matematica due bellissime sci
domani con il logo dell'hotel questa
ferita e una dorata un quadro un quadro
che non volevi cagate però non vorrei
fosse una qualche tipo di
interpretazione dell'hotel in cui stiamo
perché è fatto tipo così lasciamo stare
quindi in realtà niente di che tutto
molto tranquillo che abbiamo una piccola
struttura di cassetti che si muove un
cadeau di lino con bud powell i
fantastici ai propri dei giapponesi che
sono inutili al trash domani e qui un
cassettone vuoto un fantastico
qui invece abbiamo la stanza dedicata
alla doccia roccia alla vasca da bagno
che è minuscola cioè è davvero piccola
cioè noi non riesce a scriverti qua
dentro
però ormai su 5 unanime in cui giappone
ci sono abituato
e non c'è in alcun velo soffio della
doccia in alto sai quella belli che
trovi magari in europa e la testa e
roccia che ci sta è però mi definì da
casa io volevo dalla fine da te cacchio
5 stelle quando avete il 5 stelle di
lama e poi non c'è manco roba bene dal
giappone e cose varie
e questo era il bagno caruccio ti dirò
no male qui abbiamo un piccolo
disimpegno bar al maghetto dove
appendere le cose c'è il faro lo stilo
le ciabatte e le bucce questa imbottita
nel caso doveste mettere qualche giacca
qualcosa
e c'è anche questo la sotto ma che
cacchio mezzo siamo farlo da stilo che
mi sa che come duro perché anche vuol
dire a carrù che sappiamo fare uno
scherzo se non andiamo oltre e passiamo
alla parte principale la parte in cui si
dorme si lavora si fanno cose io
inizierei dal letto signori non so se
invidio rende ma questo letto e cioè
eccessivamente grande e forse letto più
grande che abbia mai visto una stanza
d'hotel e come sapete di stanza in hotel
boxata e cantante negli anni cioè
evidente conto che è più è più largo che
lungo cioè non so se enorme che invidio
non riesco a rifar rendere l'idea ma
enorme gigante questa è la mia gamba dei
due per me questo è letto che fai lo
producono propri certo quello che
vediamo se è comodo e dove parla così
posso far vedere quanto è grande non è
questo è il letto che vi dirò è anche
abbastanza comodo non ho dormito molto
strano se quindi quasi quasi mi faccio
di pisino però voi date c'è questo sono
io
questo eletto 6 noemi non finisce più
non finisce ce ne dormire un'armata
susto letto capisco un dormitorio letto
però fighissimo di fronte a letto
abbiamo la postazione intrattenimento
non sarebbe altro che una televisione
televisore che non è lo spero
controlliamo insieme se c'è la
possibilità di attaccare uno speaker
bluetooth cioè il telefono tante
bluetooth per mette le tasse c'è la
musichetta classica ora che sta andando
quindi secondo me potrebbe esserci mi
diceva passo del wifi
ok no no scherzavo quali sono tutte le
fonti disponibili non c'è e bluetooth
peccato accanto al letto della morte
abbiamo un po meno che è molto grande
con dei cassetti all'interno
neoconsigliere cassetti abbiamo il nuovo
testamento di g
questo cos'è oddio delle batterie
il calcio è strano tanto luce light è
come si attiva però non facciamo finta
di aver toccato nulla
grazie a insegnamenti di buddha la
interessante farace sia in inglese che
in giapponese
serve un bel coop questo però non si
ruba dagli alberghi di qua invece per le
pulizie fonderia sotto abbiamo anche
questo un pigiama cioè pigiama e bomba
come lo provo e qui abbiamo invece la
cassaforte è comune in asia trovarla al
questore dentro l'armadio dentro i
cassetti
l'artista neanche bella grossa in realtà
e non c'entro niente dentro però voi lo
tengono a fare anche massaggio in camera
ti dirò quasi quasi me non c'è attorno
al cuscino abbiamo c'è la lampada con
due opere d'arte che simile a quello che
c'era in bagno quindi la mia teoria
potrebbe non essere corretta anche se
questo sembra la facciata del mio che
quello no però questo sì comunque
abbiamo qui penso alla luce ok la luce
della lettura luce della stanza posso
abilitarle e disabilitarle con un tasto
e poi subito neanche la luce dei piedi
che non vedo ok serve per argomenta
piccoli naturali prova ben di notte fa
luce e invece abbiamo una presa
giapponese
al muro stessa roba identica di là e qui
invece abbiamo la scrivania che
abbastanza grande e cioè fa anche angolo
abbiamo quello che sembra essere aspetti
accendiamo le luci sono ci vede nulla
un'altra lampadina questo servizio che
ti permette di spedire le valigie nel
oporto non male in realtà mi sono messo
in questo hotel perché dice no ai
trasporti pubblici per l'aeroporto coni
non penso che non avevamo bisogno
trovo bene uguale pa pa pa pa pa pa pa
una lettera c'è un sondaggio per il
cliente dal parco del direttore abbia
francia motel sticazzi si guarda il
video male male alcune monete presente
nazionali bomba qui c'è un adattatore è
quindi niente sui tv pm che ci possono
essere in qualsiasi modella ora ha di
fronte c'è un bellissimo specchio il
punto forte
oltre al divanetto comodissimo di fianco
alla finestra la finestra e signori la
finestra è un po il clou di questi hotel
sono tel
altissimi in questo momento mi trovo al
trentaquattresimo piano
fate conto che l'hotel che in cui ero
fino a ieri fino a stamattina però il
23esimo piano questo quindi sono ancora
più alto persone in tutt'altra zona solo
viene usato in questo momento quindi la
vista cambia e la lista è questa qua
cioè ragazzi non per dire ma oltre al
fatto che la finestra
anche questa è enorme ma praticamente
dal soffitto e pavimento se non fosse
per l'aria condizionata e la vista
davvero bella c'è addirittura un fiume
con un affluente che non so dovete anche
finisce perché ti lascio cemento ci sono
dei grattacieli questo sembra finto ciao
guarda tanto è piatto sembra finto
dell'accesso degli uffici se zoom e
posso spiare la gente cosa fa la dietro
ciao tutto bene
martellini che lavorano ma tardelli vai
vai produce ricchezza del giappone e
fatturate bastardi
però ecco diciamo che ci sono viste
ti dirò forse la vista è più bella
dell'hotel in cui ero fino a ieri il
raid di ieri è un hotel molto importante
quindi signori lo so che sono un po
scudetto in questo momento ma voglio
concentrare più sulla vista che se non
me la bella faccia io vi piace
tantissimo per la visione
questo era l'unboxing del royal park
hotel di tokyo
noi ci vediamo prossimamente in questi
giorni sul canale con altri video io vi
saluto ciao sono prodotti
[Musica]