[Musica]
un sole 7 di mattina ma non c'è nessuno
siete carichi e scarichi per
carichissimi prendiamo il trenino
ecco il trenino tip all'aeroporto ci
vendiamo ci rendiamo ce ne andiamo ad
amsterdam o no quelle il mese prossimo
siamo sul erio stefano posto davanti
lotito di no ci vediamo direttamente
presso proverò a far venire faro po
perché sui dorme
ha leggermente paura di ieri poco prima
no ora dopo aver visto questo sì lo so
ragazzi che non si fa ma lo abbiamo
fatto colazione io ho fame e non so
perché ma questi panini mi sembrano
particolarmente buoni anche se non lo
saranno e marketing pubblicità
ingannevole un cavo una domanda per voi
questo gli stessi panini solo che uno è
caldo e un freddo perché quello caldo e
pesa di più 155 grammi 165 non passa
neanche tantissimo per essere cibo da
erba e magari una robetta così pro dove
si parte
ok
[Musica]
se li colatura di dovere attivare la
carta di credito per l'estero stiamo per
partire
[Musica]
siamo atterrati guardiamo il tabellone
deboli di connessione con il tetto aids
è supposto con la cancellato panico
c'era anche altri italiani di fronte un
motivo di dio che scrissi fa noi già
fare i piani o di open chiamo il ban
né mi imbatto re guidato per quante ore
ci vuole una cosa conti dove in dischi
in vigore ma no questa è più lunga e più
nulla da praga 8 ore
osservare quanto state abbiamo visto
male quindi se sono a praga 3 birre
prima del check in nella giovo lotta c'è
l'imbarco che tra dieci minuti perché la
pira grande al volo che c'è ancora mi
dice un nostro amico di viva la vita per
vivere quattro volte
secondo e ultimo volo tra poco si parte
e ci vediamo a scoprirlo appena
atterrati
fa freschetto
fa un po freddino occupo dalla bocca e
maggio
cazzo eccolo che dicono che al nord
dell'estate c'è solo una settimana
all'anno
appena razionalista in inverno io vivo
qua capito grande alberto più alberto
ora veniva definito una donna che strano
vedere di certo è che con questo prendo
numero fa davvero freddo ragazzi dice la
sola via
ed eccoci arrivati in hotel si aiuta noi
anche elia direttamente da brescia e
anche a loro sta dedicando fa freddo
abbiamo fame solo treno sappiano e
mangiare e lo sappiamo cosa spa
stoccolma noi saluti solo per ascoltare
la musica però va bene uguale
male ma li andremo al max che è un fast
food che ci hanno consigliato perciò
consigliato filippo prima nulla al 60
sul lato e utilità gusto con noi e luger
dopo fried ora non riesco a parlare
ragazzi sono attaccato al cavo quindi
non posso spostarmi troppo questa è la
stanza c'è un letto cioè il divano letto
dove stefano c'era tv e basta questa è
la stanza di là c'è minibar ma da brahms
si vede bene il bagno vi faccio vedere
poi magari dopo del mio padre con niente
bella ci troviamo ora dentro il museo di
fotografia che sembra fotografiska dove
ci dovrebbe essere anche l'anno
sezioni vietata da degli swedish può già
dare un occhio vedere un po il
merchandising
perché se tra un altro né notarlo perché
dobbiamo provarci ciao bello
siamo arrivati al tele sua vena questa
tua vita dove dovete collassando con
candore personale ma io non ce la faccio
fa troppo freddo troppo sta nevicando
quindi se questo all'ingresso sembra un
po di tempo per entrare però secondo
anticipo in largo anticipo quindi ci
mettiamo in fila e congeliamo va bene
così a freddo
siamo dentro ragazzi non so cosa vedrete
perché effettivamente quanto buio sarà
buio per tutta la serata
il 2 maggio prima tappa del tour il
palco è tutto velato ma ho visto un
piccolo spoiler su instagram
questa gente chi c'è ora da un paio
d'ore e niente italiano aggiornati si è
riempito praticamente lo dica tutto lo
stadio ma quasi
[Musica]
no
[Applauso]
bene
[Musica]
cosa sta succedendo confetti al naso
e nuoce ai fatti vedere
unicredit
[Musica]
eccolo
etica
wow
[Applauso]
[Musica]
appena pino ragazzi spaziale leggendario
poi gettare sempre una parola
ma solo
la farina
non mi fanno incazzare ma quello perché
sei pieno di vestiti addosso
con questa l'arena
[Musica]
quindi descrizione
io sede siamo e dove stiamo in hotel fa
freddo questo degli scatti bellissimi
potuta mar
ogni volta sonno è la mattina seguente
ciao amici che perdi l'aereo eccolo c'è
la luna ha capito quanto ci vuole
mezz'ora prelevare spos forma pagare
comunque si stefano oggi prende l'aereo
e torno in italia anche il yamaha nel
pomeriggio quindi facciamo anche una
giornata insieme e poi e poi ieri sera
sono arrivati altri italiani gang e gli
altri 20 va bene comunque comitiva
italiana stoccolma me lunedì bella
bisogna cambiare camera perché questa
non è grandissima ma quanto pare è una
giungla suite come abbiamo fatto
colazione
poco fa anche se non ho purgato e niente
quasi ora di tornare camera
e prima di farlo dal suggerimento
segrete in svezia è un paese del nord
dubitate di prendere l'acqua
dall'edifico anche se non costa
tantissimo per due set a clement e
l'acqua di rubinetto e poi lo fanno
praticamente tutti nel solo contro
l'acqua e cha vanno in giro con la
borraccia da riempiono nei rubinetti in
giro e che da questa buona
effettivamente a molto buono
ok dobbiamo cambiare istanza da
cominciata sulla stessa sullo stesso
piano
vediamo se magari qui abbiamo una pista
sul monte bianco
367 forza box tiro pensavo fosse più
piccolo box ingrassato e uno specchio
sulla destra due letti e questo invece è
il bagno che è più piccolo però abbiamo
preso la junior suite sui rilievi che
c'era anche stefano braga oggi a
stoccolma ha deciso di nevicare
nevica
fa freddo e ne dica che bello tutto
bruciato
siamo a maggio insomma maggio è questa
per loro è primavera
ieri diversi tassisti ci hanno detto no
se quel primavera però è un po come se
fosse inverno
ok va bene quindi dov'è il galeone c'è
il barone che ci ha suggerito di andare
a vedere il galeone c'è un galeone
vichinga un'opera del genere che tra
dieci anni non ci sarà più perché i
batteri lo stanno mangiando non lo so è
roba di questo tipo
fatto sta che il barone vendo a qualche
suggerimento e andiamo a vedere questo
cacchio di galeone anche se il medica ok
di andare a piedi è fallito andremo con
le stesse arrivati ma non è lunga leone
magnum e ha chiuso penso così a quanti
portava a parigi invece no pensavo così
hai ragione quindi c'è una testa per
vedere ca leoni
più bello grosso faccio vedere però mi
sa che è solo vedere il galeone non si
può salire ovviamente e questo è il
galeone della famiglia reale di qualcosa
ora leggiamoci il suo limite è
effettivamente carino da un tuffo nel
passato un tuffo nella storia ci
mettevano i cannoni forza figo e figo ma
a vederlo perché effettivamente tra un
po cadrà a pezzi così avevo detto perché
è tanto vecchio non so quanto vecchio ma
tanto anche mangiare di vederlo in mare
per fare un giro motoscafo e te lo
ritrovi davanti tutta la ciurma
applausi per noi perché siamo saliti al
settimo piano e questo è il vasa
dall'alto la legge sta aumentando però
noi abbiamo preso i monopattini e
non so non penso di riuscire a bloccare
sinceramente comune umano quindi provate
a immaginare
rimasi al mio video dei monopattini
cadrò spero oggi di no perché non piove
e nulla aggiornamento ha ripreso a
nevicare forte è forte sta nevicando
vivono stato dedicato in questo solo con
1 punto
bellissimo grande monopattino robbie
deludi mai né a milano né a parigi nella
stoccolma il mio era scarico ma la
strada è in discesa e qui ce l'ho fatta
comunque mi grande eccoci a pranzo e gli
e ci ha lasciato nell'aereo che ho
incontrato due nomi amici presentatevi a
cucù aver mai ti conoscono
ottimo è anche loro stasera verranno al
concerto abbiamo preso del pesce che
siamo in svezia 6 che fai un po di
salmone molto diver siamo riuniti con la
compagnia di italiani queste sono meta
della compagnia di italiani che questa
sera verrà il concerto degli swedish
abbiamo stato il ristorante cinese per
bere delle birre vi tengo aggiornati
potrebbe diventare leggermente disagio
questa serata
ho un po diciamo fa bellissimo secondo
giorno sia il terzo giorno
aspetteremo altri due ore abbiamo i
posti
lo fa troppo presto
davanti si chiamano
[Musica]
[Applauso]
giu
[Musica]
[Applauso]
no