ciao a tutti caciotti avevo di questo
nuovissimo video di gta on line siamo
tornati siamo nella zona del casinò pò
tutta la gente che va di qua di là
purtroppo oggi è già stato altri video
quindi non posso replicare la ruota
della fortuna come invece sta facendo
questo nostro caro amichetto che è
vestito un po strano non so perché non
mi fa né nemici fa ma neanche avvicinare
vestito blu
vabbè contento lui contenti tutti allora
quest'oggi voglio fare una cosa che
ancora non ho fatto straordinariamente
cioè andare a vedere insieme il negozio
del casinò in teoria è un negozio è
un'equazione extralusso in cui ci sono
delle cose particolari che solo qui
possiamo trovare tra l'altro una cosa
che ho notato è che questa coppia è
perennemente qui c'è sono sempre qui e
diranno frasi tipo nono toccare costa
troppo pure non toccare che ce lo fanno
pagare insomma cose abbastanza
realistiche alta che chi è che nel tipo
da piccoli diventare un negozio fa fanno
toccare è costato a poi ce lo fanno
pagare bellissimo infatti super trobec
comunque allora ci sono diverse cose
dovete qua si sa ci sono tipo accessori
maschere e cose varie di cui ci sono
anche i vestiti anche se devo dire la
verità i vestiti che io sappia non ce ne
sono di super ha invece ce ne sono se
non ce ne sono si pagano in fiches
scarpe da corsa
ora che questa particolarità a quanto
pare che tutte le cose che si comprano
qua sono acquistabili solamente con le
fiji e costano 5 mila fiches qui a una
feature vale un dollaro quindi bene o
male non è che siano parlano di cifre
esorbitanti
però comunque è interessante come
concetto questo vuol dire tra l'altro
che se non hai lattico non puoi comprare
tutto perché solo se hai lattico hai la
possibilità di giocare ai tavoli dyck
limiti al che quindi avere un botto di
fiches
altrimenti si è limitato infatti il
primo giorno il primo video che ho fatto
il primo giorno sul casinò costava tipo
non potevo prendere massimo 20 mila
fiches quindi non sono poche ma
preoccupare davvero poca roba
sai che un mocassino mi piace imboccasse
nel prender prenderò quello giallo a
1700 fish
ok ho fatto più primo acquisto tra
l'altro il punto forte è uno e uno
soltanto che sentiamo di qua possiamo
vedere le maschere signori costano
tantissimo guardate c'è qua accanto
tutta la lista dei prezzi dai 30 ai
quasi 50 mila fiches però sono
bellissime c'è di che cosa stiamo
parlando
sono spettacolari cioè il 7 fortunato 7
sa vedere un mio numero un po così ma se
lo sbaglio tratto sono anche cambiate
perché non vorrei di cagate ma mi
sembrava che settimana scorsa fossero
diversi a questo fa un po paura perché
se un alieno in realtà però va bene il 7
fortunato sono un po tentato ma per il
fatto che 7 il mio numero fortunato è un
numero che un po mi rappresenta però in
realtà quello più bello è la regina di
fiori questi capelli gialli molto così
ho questo questo sembra un po più
cattivissimo solo queste purtroppo aveva
io ho 55 mila fiches
questo è il più simpatico queste sulle
più spaventose questo non ha molto senso
potrei prenderlo per il gusto di farlo
ma ne non sa c'è non mi piace molto
forse a questo assomiglia molto cos'è
alice nel paese delle meraviglie che c'è
la tipa strana non ho mai visto però so
che c'è qualcuno che assomiglia sto coso
cappella il cappellaio matto nel
cappello nato però fatto sta che io ho i
capelli biondi biondi ormai su più
bianchi che biondi quindi li prenderò
prenderò la regina di fiori signori l'ho
comprata l'ho comprata ottimo comunque
sono abbastanza convinto signori ma mi
ha pure nome pure cambiato l'out feat
va beh contento lui andiamo vedere se
possono fare qualche altro vestito parti
superiori alla giacche di pelle non me
le fa manco vedere perché non posso
bomber cioè non senza giacca sopra i
parka ma che cosa ti cosa sta succendo è
un negozio di streetwear per caso
la vestaglia di versace beam e che fai
non la compri certo realtà non è versato
a c'è scritto qua kaprun toe cup a
pranzo mi sembra no capra santo santo
capra santo capra forse dovrebbe essere
tipo versace
la cosa che voglio comprare anch'io per
scuole costa 2000 euro dove sai che cosa
anche sticazzi le felpe e ci sono le
felpe colorate con insomma il marcio del
casinò o come navy e propri casinò tra
l'altro tanto il mio cup calapà toyo che
ogni tanto avete mai i video delle
storie e non è di versace quello che ho
mai del caesars palace di las vegas che
ho comprato tipo tre anni fa ok io direi
che sono abbastanza trash non so voi
potete fare anche un'altra cosa puoi
andare su stile
non posso cambiare aspetto io voglio
vestito come me però è il più gemellino
grande zio gradi sono vestite uguali
capitato come ti chiami ma non aspetta
ma non è un giocatore se ha giocato non
usa il giocatore non ha nome sopra non è
che un glitch magari mi sta seguendo con
orago mi segue
cosa sta succedendo a celi moder ok suo
cagato addosso detto che succede qua
forse come sul fuoco sì questa è la mia
copia che non so da dove cacchio uscita
sapendo fuoco tutto qui hanno lanciato
una molotov non c'è più non posso più
muovermi
oddio le fiamme dell'inferno sapevo
fuoco tutto non c'è più la cassa a ok
attenzione a quanto pare posso
addirittura acquistare delle decorazioni
per il mio attico di lusso chi pur lui
che è bellissimo
si chiama lo scienziato me sembra più
madre natura bravo ragazzo bianco a good
boy good boy che sarebbe cagnolino
questo davvero carine bello che nella
vita reale ste cose possono avere un
fottio tutte questo bello il chupa chups
da succhiare bello lollipop cielo
spruzzato tentazione di haga ma cosa
cosa stiamo calmi ok alla presa
sull'estrazione dichiarazioni fronte
retro bello leali può soffrire cost
ruffo dio 100mila euro a questo
bellissimo sai quante foto insano fi di
sta roba
bellissimo calcio serve una serve una
hit averle cos'è una roba di banksy ban
si potrebbe essere sai che sono una hit
trappola scatta trovata che vuol dire
trappola scatto che poi ti ammazza
stiamo calmi soprammobili ma anche su un
cazzo queste ok perché mi sembrava
strano che trova così epica quanto costa
va bene allora questi si sono
arredamenti da comodino tranquillissimi
niente di che ma questo tratto volante
piccione vediamo le cose più costosi in
questo nella cilecca
no che bella la pistola che ti spari da
solo c'è devi mettere al contrario per
sparare a qualcuno gli uccellini stato
della felicità ok cosa c'è solo la
felicità se come c'è qualcosa sopra non
è una fiaccola quella si chiama stata
della felicità di hermes cube calma
bello alma bello
ok alla di robe ce n'è solo uno
volendoci supremi yacht yacht che tra
l'altro io ho slaibé figo se lo yacht
fosse curato come il mio sarebbe davvero
bello questo modelli da seguire scultura
di chi te ma non so se magari sono
sculture di lippi ma non sai che magari
sono collaborazioni vere che ha fatto
con qualcuno lo fa gta strobo ogni tanto
ti poni dj acqua abbiamo i quadri invece
attenzione guai che non ci sia tipo la
gioconda o qualcosa del genere per forza
c'è la cosa più costosa
abbiamo è la cosa più costosa bello
questo piace petto dorato ferro dorato a
perdere tipo cane vabbè non si capisce
molto legalità perché così a perché è
un'ottima domanda come la maggior parte
delle opere d'arte perché esiste
bello questo simpatico il più costoso in
assoluto
addirittura abbiamo i tripli abbiamo
questo che cazzutissimo questo è molto
bello 30mila le tipe manutenzione perdi
tempo questo è tutto bruciato a questo
sembra il più costoso per il momento
52mila my gosh san angel emoji della
pesca e oggi della sculacciata
che bello che bello massacrato soffice
umido che cosa è che sto guardando io
esattamente in questo momento signori io
non ne ho la piu minima idea minimo
indispensabile cioè soldi un tirapugni
monete va bene capito favole interrotte
cioè omicidi questo è trash
fultz della branca perché il fus
vabbè gioco di parole abbiamo una
pistola oggi abbiamo tanti di quadri tra
l'altro però io sono curioso sapere qual
è la vedo più costoso per il momento
eccola 50.000 con le emoji della pesca
che vi dirò la verità andrea comprare
perché è molto realistico chi è che non
ha lasciato quei commenti in privato chi
è che non li ha lasciati per favore ok
30.000 41mila ciambelle caffè
interessante e rusty basse non lo so chi
è quello la nuova segretaria che
assomiglia a un botto alla segretaria di
non so che firma che ti darà tutto tutta
così strana è un film sta divertente non
mi ricordo mai il titolo a ok bei tempi
con vecchi amici roulette con un botto
di fiches e birre sigari un alieno
quello che cos'è lo yeti unali questa
regola di the ring forse questo è
davvero bello e perimetro più col solo
71 mila dollari pregasse torero
ma cos'è sta cacata promette dopo un
quadro a 71.000 1 a 750 dollari
visitatori andate lì con gli alieni
qualcosa di sportivo una chitarra
interessante e basta quindi
ufficialmente il quadro più costoso del
diamond casino resort merchandise store
is dei tempi con vecchi amici da 71 mila
dollari
ti dirò la verità a me piacerebbe
davvero tanto comprare quello da 51mila
che se non erro anno aspetta questo
86.000 il più costoso costa 86.000 ed è
quella kakà tali ve lo confermi
confermato 80 ha seminato dedicata molto
meglio l'altro che è sta roba a quelle
trump vabbè quello potrebbe sembrare
trump ha però vabbè danza del libro
divenuto di brodeur ma non so se sono
veri o nostre cose comunque è un aggio
52mila purtroppo non posso comprarlo
devo andare prima la cassa quindi
andiamo alla cassa con nostro bellissimo
e simpaticissimo outfit che è proprio da
casinò del popolo ai sbancato al casinò
ma questi su queste sangue è vero che
c'è il modder vabbè lasciamo stare
andiamo alla cassa
vediamo questi 50 mila 50.000
cinquantamila alla ritira fish vediamo
quante ne fa ritirare in teoria potrei
fare quante ne voglio perché sono un po
non proprietario mi associo quasi ok
50.000 al massimo va bene vuoi davvero
ritirare 50.000 se le ho ritirate alla
grande ora 50 6770 fish e sono
carichissimo per andare a prendere il
nuovo quadro che andremo in serie
spero stato di poter scegliere io dove
metterlo sarebbe una hit
così diventa tipo dei sims che puoi
anche arredare allora dov'è la cassiera
ai morta
ecco perché non c'era e che aiuta qua
dietro bellissimo bellissimo va bene a
decorazioni da parete andiamo a beccare
quello da 51mila che è il nostro
preferito per il momento dove sta 52mila
cosa assetto di prezzo
ok lo abbiamo acquistato possa essere
sposata tutta una sezione gestione
attico di lusso nemmeno interazione dove
gestione attico di lusso ma qualcuno fa
mai vedere devo andare per forza nel
casinò quindi prendiamo un ascensore o
se la caverà si mettere avanti di nuovo
la picchio non puoi stare per sempre là
davanti
porca vacca o occupi solo spazio
inutilmente a entra in a concentrare
insieme a lei che bello è un attico di
lusso
eccola non c'è più ma gira credibile
allora noi siamo all'interno del casinò
del peso del attico ap così come sto
coso presidente gestione attico di lusso
allora posiziona decorazioni ottimo
ottimo allora a questo punto direi non
posso posizionarlo a posso scegliere
capiamo avevano diciamo che la zona di
living vera e propria non è questa qui
di qua ci sono stanze da letto cose
diciamo che un bel quadro piacerebbe
averlo nella zona dove si passa più
tempo
ok qui questa la zona living tipo qua
sopra
qua da qualche parte allora vediamo se
me lo fa vedere gestione attico di lusso
posizione colazioni area relax al relax
e voglio piazzare
le che già o 70.000 il dengue ma che
cos'è
no ma io non voglio ste robe io voglio
quello che ho già comprato bello allora
no sarà gioco privata
noi non voglio mettere ste cose voglio
quadri io avrò atrio anelli po sutri
dell'altro sti cosi ok quindi in realtà
ad una posizione predefinita ed è una
figata pazzesca voi io voglio qui sta il
vaso col figus e gratis perché pove ra
ta no no no no no no no cos'è sta roba
il cactus
no no no no no no no no no no vogliamo
una statua greca pecorina signori allora
camera per gli ospiti no nemiche qualche
posso mettere i quadri l'altro non mi
mostra neanche quello che ho comprato a
questi sono gratis
ma allora si mettiamolo dai ma volevo
mettere il quadro che ho comprato il
numero mostra ci sarà da gioco privata
niente sala multimediale sono statue
ufficio altre cose spa altre statue bar
sempre statue e io l'ho comprato il mio
amichetto camera da letto niente
scusatemi io che l'ho comprato a fare
sto coso
ho una domanda per voi io l'ho comprato
e lo voglio camera per gli ospiti
cioè voglio dire 50.000 dollari e l'ho
pagato mica cazzi che ha spazio
successivo
ok tre sono 4 10 si sono un botto di
spazi allora ok aspetta ho capito male
io ne ho di nuovo in area relax
cambiamo spazi perché ci sono un botto
di spazi e andiamo a mettere il nostro
quadro dove è parlato 50.000 dollari per
favore non valutare 86.000 eccolo è un
angelo bompiani bomba può davvero ce ne
sono tantissimi di posti cioè per
aiutare tutta sta roba ci vorrebbero
secoli addirittura posso mettere qua una
a libri dei libri sono gratis
gli universitari b raffinati vai libri
raffinati che noi siamo bravi ma ecco
dove possiamo mettere siamo nella zona
relax e posso mettere cose interessanti
cosa dover un botto però sai che queste
d'oro serve una figata pazzesca anzi
cromata questo 95mila e non posso
permettermelo al momento però che per il
momento va bene giusto questa relax
io di qui dove trovare di caccia è il
mio di qui eccolo il mio quadretto my
god is one in giù
che poi questo era un meme giusto cioè
un fumetto però poi ci hanno fatto un
fottìo di man e giusto cosa va bene
signori e marco il mio bellissimo outfit
e con la renovation minima in alta però
c'è stata del bellissimo e
simpaticissimo attico di lusso
io direi che posso salutarvi ci vediamo
prossimamente su cry con altri video di
gta io vi saluto ciao tutti
[Musica]