ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block della serie delle 7 con il mio
maggio cappellino che vi svelo un
segreto se fai così si legge e di
stefano dal taglio rubato non ditelo per
favore
allora ho creato questa stanza perché
quest oggi no i signori e signore
andremo a creare una stanza dedicata all
auto crafting sotto suggerimento di uno
di voi proprio nei commenti mi è
piaciuta tanto l'idea oggi ha immaginato
a come voglio farla e quindi la faccio
mi sembra abbastanza sensato in realtà
aveva devo andare a modificare il range
di sto coso ma non solo anche modificare
la superficie se ci riesco se mi ricordo
quel tasto notte ok voglio una griglia
di una surface e mi piacerebbe avere un
3x3 se possibile eccolo qua tre per te
andiamo sul sicuro perché io ho scavato
utilizzando un 3x3 quindi siamo tutti
belli felici allora non voglio per il
momento in serie neanche design è vero
che non 3x3 che su infame vorrei spiego
perché une autre per tre comunque non mi
inserirò neanche design con i blocchi di
basalto perché per il momento volete va
tutta bianca e poi a seconda di come va
a finire
vedremo se effettivamente mettere design
e cose varie
perché dipende tantissimi ma cosa verrà
fuori ecco per metterla brevemente
mettiamo anche qui tutto ciò di cui
abbiamo bisogno
ok vi avevo circa 600 blocchi di marble
nel magazzino disponibile chissà quante
ne farò fuori non è ancora finite che ha
dell'incredibile se ci pensate quanto
meno come una campana un botto ma se mai
ce la facciamo gli easy proprio li metto
anche sul soffitto ci metto anche le
lampade ma di lusso vai così rimanga un
blocco ma non lo piazziamo io pensavo di
che ci volesse molto di più menata non
ci vuole nulla
facciamo anche così lo facciamo anche
per terra anche se sto sprecando blocchi
in questo modo ma non ci interessa è che
siamo in tempo di lusso praticamente è
che hanno sbagliato questo stato un
principiante se poi devo dirlo ok si
stavo dicendo ecco ha finalmente la
finiti ma non è un problema ne prendo
altro perché dovrei averne altre
addirittura no invece non fatelo preso
tutto
va bene neanche a fare un po di
melbourne io facevo tanto il figo invece
mettiamo cuocere un po di sta roba da
tutta la pietra di cui abbiamo bisogno
perché la pietra ci serve per farsi di
poter generare il marble poi con la cgia
dal raddoppiamo tutta sul ma è anche
troppo
potrei fermarmi a questo stato qua
quattro statue bastano avanzano per
quello che devo fare
prendiamo la cisa in bella bellissima no
scherzavo quando fai lama ball
giustamente si prende shift finché posso
ottimo
ora però tutta la marble che c'è qua
sono 320 pezzi li prendiamo tutti
ecco la cisa andiamo a prendere i
mattoncini se non ricordo male esatto
voilà di lusso 5 stack come se non ci
fosse un domani tutta la coppia se
invece la pusiano che non ci interessa e
siamo prontissimi per finire questo
passeggino ok
mancano solamente lampade e un blocco
interiormente requa perfetto che
potenzialmente ora essere un però di
nuove che devo far passare il dato però
vabbè con calma ora di lampade andiamo
ancora 40 quindi non è un problema per
il momento lo metterò in superficie
prendo due tunnel
prendo questo è questo che siamo a posto
perfetto ora che la stanza è semi pronta
possiamo cambiare il nostro sistema di
lavoro allora usiamo tutte queste cose
che per il momento non ci servono anche
le lampade le pose perché poi capiremo
dove metterle voglio prima posizione di
blocchi e dopo capire come collegarli lo
so non è un ragionamento che di solito
si fa ma perché no
facciamolo spetta me ne manca uno però
dovrebbero essere otto di questi due
calca l'ottavo mi sono perso una
crafting unit davvero ha davvero c'è il
one cayston cosa che mi ha completamente
scordato esistesse
ora andiamo di qua in fondo in fondo
alla stanza dove fa un attimino un paio
di calcoli perché su youtube uno qua non
badate a mesto piazzano delle cose a
caso perché non so cosa fare più o meno
ok quindi se questo è il centro per
vento è un 4x4
qui inseriremo questo coso qui ma lo
inseriremo dall'alto si mettiamolo in
alto siamo qui uno di questi uno di
questi e si fa così perfetto ora voi
ovviamente costare capendo niente però
va bene così
ok non vi preoccupate voglio realizzare
una struttura che se metti pò
futuristica c'è un commento che mi hanno
lasciato sotto un argomento video che mi
ha ispirato e quindi voglio provarci
detto questo voglio creare altri
molecole all'assemblea devo farne
diversi quindi bisogno anche di un po di
freaks e devo polverizzarlo non so
quanto ne ho dodici pezzi li
polverizzeremo tutti perché tre pezzi
non mi basta
esatto mi serve anche il quartz glass ma
non dovrebbe essere un problema
se questo è uno lo prendiamo bisogno
anche delle interfacce poi con camere
facciamo potenzialmente uno di questi
andrà tipo qui sopra e così via anzi
forse uno in basso il più bella non
sapendo cosa sto facendo ma non vi
preoccupate fidatevi di me io dico cosa
dovete fare è volo fatica richiamo al
volo il nostro biglietto che vedo che
piano piano energia se ne va tuttavia
kraft area craftare veri che prima o poi
si vola
allora mi ha optato che qua dentro
centra un botto di liquidi quindi magari
per il futuro ci poteva mettere tanta
roba là dentro
aveva bisogno di sette di questi
potenzialmente va bene allora formation
ancora quanti ne abbiamo solo questo
ottimo uno due tre quattro
ok sono otto mi vanno più che bene
questi posso farli manca qualcosa dentro
io posso farlo
234 facciamo dei dieci perfetto quanto
posso farne 1234567 sono quelli che mi
servono giusto 7
perché sono un aspetto sto sbagliando
cacchiate piazzare questo allora
dovrebbe essere qui tipo però poi
rischia di essere troppo vicino a questa
zona no va bene qualche modo ce la
facciamo la grassa vi preoccupate
lo so che non state che avendo molto ma
tranquilli fidatevi di me verona roba
tipo matrix praticamente tutti i molè
con assembler che utilizzeremo per un
sistema di crafting non sono anche se
bastano però questa sarà la parte visiva
che sarà figa in teoria poi per il resto
con calma
ora il mio lavoro sarà collegare con dei
glass cable questa struttura a quella
struttura anche il pattern terminal
forse come le metterò di là per il
momento però lasciamo intatto e ho
bisogno di un botto di questi alla glass
cable vediamo
anzi aspetta bisogno anche di un botto
di amy interface davvero di tanti ne am
interface
vediamo facciamo
123 già finito già finito scherzavo
ottimo
diciamo che con 4 faccio una una
struttura
anzi potrebbe metterne tre per 44 però
ogni molecola assembla in questo modo ho
nove per 4 di slot disponibili che non
sono tantissimi però cioè si 36 ricette
non son pochi che però non lo so
bisognerebbe bisognerà approvare
bisogna provare assolutamente un po
concentriamoci sul m glass cable
eccolo qua quanti posso farne nessuno
perché ho distrutto tutti i pur fuchs
cose che mi servivano
allora vediamo quanto charge che cosa
abbiamo 57 vediamo tutti i 57
prendiamo uno staff di quarzo uno stack
di hairston che vediamo quanti me ne
escono perché ho bisogno davvero di un
po turisti robbie e non voglio stare qui
a perdere tempo quindi proprio così
contro cui contro cui contro cumino cosa
succede
stuzzicato la ricetta soprattutto e mi
sa che lo azzeccata guarda qua crystal e
su cristalli come se non ci fosse un
domani perfetto mi avanzato ovviamente
anche della roba o uno stack e ci quasi
2 stack di cristalli
direi che non è male potenzialmente se
poi lodevole dove dovrei dirlo ecco
dovrei dovessi va verso questo quanto
riesco a folle di questi andiamo avanti
andiamo avanti uno stack ma uno stack
non mi basta
ok potete fare uno stacco e 91 sta che 9
non è male vediamo cosa cielo fare con
uno stack 9 immaginate che io ad ogni
modo per fare una cosa di questo tipo
dovrò avere i cavi che escono dal
pavimento e fanno questo fanno così
quando fino in cima e addirittura qui
ancora di più perché qua dovrà avere una
non ti vedevo dare ancora avuto più in
alto aspettano questo
ok non ce lo fa fare ecco immaginate
questo con un'alta interfaccia
moltiplicato sembrano roba tv matrix
fighissima ovviamente prima di fare
qualsiasi cosa o necessità di collegare
quindi farò una main line che collega
tutto
gli esteti che faremo in modo che se mi
che questi escano tipo dal muro anche se
questo cioè non serve a niente
potenzialmente questo questo è vuoto
questo sarà quello effettivamente
collegato però per questioni estetiche
non siamo qui solo per fare le cose sono
qui anche per fare le cose belle quindi
se ci riusciamo perché no ora io posso
fare di qua un buco ce la faccio e
andare tutto in fondo di qui è una certa
oltre alle torce che sto per il piazzale
dove trovare anche il mio empi glass
cable
eccolo qua grandissimo lui
ora io lo piazzo come se non ci fosse un
domani e sul nostro bloccato
frano ha così si fa così e magicamente
siamo collegati
questo tra poco dovrebbe diventare
online device online di lusso e questo
cioè ora ha bisogno di collegare anche
questi qua sotto però non voglio che
questo vada anche lì perché è bello
sembra che sta tipo fluttuando se riesco
ci metto anche tv dei led qua sotto che
sbrilluccica no non lo so cosa del
genere o poi metto altri cali che
partono da sotto se io faccio così si
collegano sti cosi come si collegano non
sono brutti scherzavo scherza votanti
sono tipicamente o chiudiamo tutto
allora ora per collegare questi io direi
potremo fare una cosa di questo tipo
qua dietro c'è questo caso potremmo far
andare verso il basso tipo tanto sotto
il basso e fanno passare sotto tutte
presenti poteva metterlo anche qua sotto
esatto così fa tipo gancio vuoi avere
davvero figo
se viene come me lo immagino e là sotto
a un secondo livello dove ci sarà il
cavo quindi voglio e cavilli ma che sia
una cosa anche che dall'alto sembra più
figa ok programma non c'è un limite in
teoria allo spazio che possono
percorrere questi cavi quindi non essere
messi abbastanza bene
ora per arrivare lì io devo fare questo
percorso qua per piazzare qui devo
arrivare qua sopra
come devo soprattutto piazzare anche da
questa parte
qui non era avanti avanti avanti avanti
avanti avanti piazzare sempre delle
torce per evitare danni vedeva c'è qua
sopra
era l'ultimo non mi pare fosse l'ultimo
ok primo a collegare tutto ne ho detto
almeno due blocchi sotto quindi se qui
poi viene collegato che sia qui la mia
linea conduttrice o 30 cavi con me
chissà se basteranno gli manca oltre
blocchi sai che non ce la faccio 32
arrivare di qua però 10 devo kraft
hurley trattiamo e ha bisogno di provare
di quarzo che non ho tieni conto
potrei terminarlo qui ma non posso
perché mi serve un botto di roma ancora
a me n'è un altro dai su forza sono sei
ok sono 24 25 in totale con un po di
calma fa si fa tutto per il momento però
un po alla volta andiamo a finire le
cose sa positiva e che ora posso
chiudere questo posso saltare e fare
così e ora è tutto magicamente collegato
questo dovrebbe essere online infatti è
online questo online
no perché non è collegato cosa dico
quindi adesso una cosa di questo tipo
questo tipo e poi subito attivo perfetto
penso di aver preso il ritmo
il che vuol dire che ci vediamo non
appena avrò terminato questa struttura
che richiede avere un botto di cavi ma
se viene figo tutto così sembra tipo una
macchina della morte spaziale di qualche
navicella dell'universo che ne so
ok sono tutti collegati ora mancano
ovviamente le delle coperture come bruto
che si veda tutto questo non c'avevo
pensato ces a livello sia fluttuassero
se fossero più alti sti cosi ci fosse
soccavo che uscisse dall'alto provenzale
anche questo di uno o kay si risposto
tutto non mi piace così questo mettiamo
sopra potenzialmente come mi piacerebbe
avere una cosa di questo tipo quindi il
cavo
parte da qui ci sono questi rialzati con
attorno tutto quanto esatto una cosa di
questo tipo così è figo
e veramente alla stessa altezza ma
questo può diventare un 3 x 3 x 3
anzi se riesco anche più grande così e
meno e simmetrico così è molto più figo
perché qua poi posso chiudere tutto e
qua è molto più bello avere un cavo
singolo se te posto tutto allora io ho
questo piccone spesso lo amo ma a volte
vi giuro l'odio cioè non è possibile che
per rompere una roba devo sciupata ai
12mila hallelujah ci siamo che fatica
passaggino quasi sul muro no problem che
si fa così e si fa così sono tutti
contenti
ma c'è un peso il ritmo quindi un blocco
dopo l'altro passa la paura altro sopra
a ora sì che sembra una cosa robotica
super automatizzata che porca vacca
vegeta deve stare pure muto
non so perché vegeta non so cosa c'entra
però e dovevo dirlo a qualche ultimo poi
ci mancano le interfacce e tutti i patti
hanno ovviamente però per il momento
l'interfaccia è la priorità perchè se
avete una lato qui una nato qui una
dietro anche ovviamente e l'altra sopra
nessuno 44 per tipo ecco non è male ma
per fare interfacce ok devo caricare
alcuni quartz e crystal altrimenti non
posso fare il flu hicks dust senza flex
dust non posso fare ste cose perché
serve un botto di rho per fare ste cose
12 riesco a farne no scusa che gli manca
dice che vi manca il ferro a janò si
dice che manca il ferro vuol dire che
non ho abbastanza potere di controllo
che arriva fin qua e si è spenta infatti
quando si spegne e sto coso signore e
signori vuol dire solamente una cosa che
bisogna aggiungere oggetti al canali
bisogna aggiungere canali ho bisogno di
altri i controller
ok è passato un po dell'ultima clip in
effetti e ocra stato solamente non mi
morire solamente 11
m interface perché mi sono dovuto
concentrare su altro come dicevo non
funzionava il nostro bellissimo è
semplicissimo deposito di ferro e
minerali perché ho scoperto che il tal
tipo di cavo che avevano andava bene o
dovrà fare queste qui che sono smart che
il bordeaux vuol dire che il colore
editoria mi indica dove va a finire che
canali collega e tutto il resto è un po
un casino però mila tasse avessero un
botto di lana un po di più grande cioè o
tutto con un po di forza di volontà e
wireless crafting si fa in un
battibaleno una vera pale stato
sostituire tutto
non tutto però perché ho scoperto anche
che i cavi solo queste due piccolini
posso interagire con un tipo di storage
basse import export base wrobel così
quindi devi usare quello grosso per le
linee principali collegate al alle mie
controller come su come è successo ho
prestato un botto di amy controller un
casino boy avere tutta quella sky store
e poi rendendo conto che non funziona
comunque pensavo di dover aggiungere
aggiungere poi leggendo se lui ti ho
scoperto che questi cavi qui questi qua
normali reggono fino a 8 canali vuol
dire che poi usare fino 8 cose
contemporaneamente
ok quindi che sia uno storage che sia il
city terminal o che sia uno di questi
qua
e qui come vedete ne ho tantissimi
quindi per gestire tutti e 32 i canali
ho bisogno di questo cavo qua che il
dance cable io l'ho fatto anche smart
perché tanto se veda solo adesso le
quantità industriali e in teoria posso
delle storie i canali anche sono ancora
minimamente capito come è che funziona
come questi sono i terminal che ho fatto
per ora poi ne farò altri è il vero
problema sarà poi fare tutti i pattern
perché tutti i partner vanno creati e
inseriti qua dentro
e poi vediamo cosa succede sicuramente
questo andrà aumentato avrò bisogno di
un
crafting storage più ampio di un k quasi
sicuramente e anche di più processing
unit e dovrò fare sicuramente il secondo
processore che è questo qua il come si
chiamano mentre altri monitor questo
kwako processing unit che aiuta
tantissimo nel processo di crafting però
per questo video è tutto io direi che
l'idea di super navicella aliena ce
l'abbiamo sembra una cosa fighissima
viene dal futuro è una soddisfazione ce
l'ho a domani alle 7 con il prossimo
episodio della serie delle sette e
niente che vi saluto ciao a tutti
[Musica]