ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di house flipper
siamo tornati da cosa lo capiamo dalla
grafica bellissima la pizza di
heisenberg sul tetto della nostra casa
ho ripreso societario breve
aggiornamento vecchissimo e da cosa
altro che abbiamo da queste barre
bruttissime nere che vedete sopra e
sotto di me purtroppo la risoluzione di
questo gioco è un po strana ma non posso
farci niente come ben sapete allora
questa è una serie un gioco a cui ho
giocato molto l'anno scorso
soprattutto se nel 2018 ho fatto una
serie su questa roba ed è mi è piaciuta
tanto mi è piaciuta tanto è stato
precursore di sting simulator è niente
male è un gioco in cui devi andare a
riparare le case oppure di distruggere
le mura per accedere come ho dato la mia
casettina questa è una delle dico
comprato ci ho messo pianoforte ea tutta
addobbata a mo di natale l'ultima volta
che ho giocato e abbiamo questo computer
dove si può lavorare dietro abbiamo una
piscina o tutte le cose c'è un
orsacchiotto sempre reference alla casa
di heisenberg per chi ha seguito
breaking bad
ma non solo oggi cioè non oggi forse
ieri ho qualche giorno fa insomma è
uscito il nuovo aggiornamento l'agognato
il famosissimo infami simonin
famosissimo forse garden flipper è il
garden dl si che piccola piccola nota
sono degli stronzi quindi nel gioco
perché il signore e signori non è
possibile che un gioco che è bello ma
che una così tanto contenuto far uscire
un dlc e lo fai pagare 11 euro scontato
le costava 16
quindi io sono più stronzo perché l'ho
comprato però io lo faccio e sai lo
faccio per fare il video quindi sono
giustificato quale l'utente che va a
spendere 11 vabbè lasciamo stare
lasciamo stare non deve diventare un
video di polemica o video politico nel 2
hai tutto ciò anni hanno a capire cosa
cosa vuol dire garden dl si cioè cosa mi
significa kalenjin e sì perché ho speso
questi 11 euro perché scappiamo lo
allora abbiamo nel tablet
la sezione casa e la sezione giardino
nella sezione giardino abbiamo 12345678
8 voce a disposizione otto categorie che
ci danno
tutto quello che ha ho visto una cosa sì
lo gnomo da giardino
questo lo prendo giusto proprio per come
come si dice per il pregio perché questo
c'è di base nella casa quando arrivi poi
però lo devi rompere una missione non mi
ricordo e qui tre volevano grandissimo
grandissimo nostro bellissimo da
giardino lo chiameremo pippo allora
pippo verrà con noi in giro per per
tutto questo episodio e ci accompagnerà
nell'esplorazione di questo nuovo dlc no
ok ok pippo ti va bene vai che mettiamo
quindi l'angolino così ci guardi e c e c
ai tuoi suggerimenti si prova a me
piacerebbe dotarti sa precisamente voilà
allora io non ho ben capito com'è che
funziona però ho visto nella pagina di
steam una specie di spoiler e ho visto
che potenzialmente pavimentazione una
cosa bella
posso cambiare il terreno che ho per
terra posso mettere i percorsi posso
fare delle cose
ora sicuramente sarà elaborato anche
perché giustificare il prezzo di 15 euro
non deve essere facile però quello che
voglio dire è che potevano rendere un
aggiornamento gratuito anche perché il
gioco di base positivo 20 euro quindi va
bene siamo stare shamo stare alla
piccola erba nadal rotolo grande prato a
rotoli prato a rotoli
prendiamo un grande prato compra tanto
aspettano compriamo n'è uno compiamo nei
due vediamo se riusciamo a rosolarli sti
cosi che allora usa spunta e finisci
premi per stendere ok sto spendendo il
prato finto perché finto questo prato
figata cioè figata non lo so dipende se
l'erbetta poi sai quel sintetico dal
campetto da calcio oppure no
ma quanto quanto va avanti si va avanti
all'infinito non finisce
non finisce può andare avanti quanto
voglio io beh comunque interessante
quando arriva qui premo e spunto e
finisci però un problema perché qua
cioè voglio dire mi manca un pezzetto
non è proprio perfetto perfetto posso
spostarlo posso sollevarlo e metterlo
più più tipo così a cacchio potevo posso
levare strada ora oltre il thriller a
parte il mio braccio secchissimo cioè
giorno più muscoloso io che è davvero
strano il tagliaerba posso tenerlo
piante posso tagliare le piante laiola
no raiola no purtroppo no
dove gli oggetti sicuramente sì ciò
demolire posare più strade pannelli
pulire vendere oggetti o che posso
vendere questo non posso vendere questo
come facciamo con trimmer questo cosa
numero distrugge
purtroppo devo dire posso marte prendere
a martellate il pavimento
a quanto pare no va bene va bene capiamo
troviamo possono fare promo a comprarne
un altro è piazzato tipo subito accanto
perché io ho paura che questo non sia
una cosa perfetta ok se ovviamente tutti
così posso coprire il prato di prima per
lo meno è no ma vedi comunque non è
piaciuto per sollevare posso spostare le
mattonelle allora calmi tutti calmi
tutti posso prendere altre pizze torna
indietro adesso qui per sperimentare
ovviamente per capire cosa succede pippo
mi deve dare qualche suggerimento per i
massi posso mettere massi per terra beh
questo è sicuramente figo posso mettere
tipo attorno attorno all'albero come se
fosse un campo fire giriamo gli anti
rendiamolo un po più particolare guarda
quasi guarda qui cattivissimo me ci
possiamo mettere un focherello
diventiamo un canale di divulgazione
dell'avventura al campione sovab è
fighissimo lissimo sti cosi ti direi
aspetta calmi tutti vuol dire che ho
anche i miglioramenti nel giardino ora
lo sono messi alla pulizia
ok ma molti di queste cose dove le già
fatte tutte ciò anche giardino questo
giardino celo celo si buttare scavare
con la pala dov'è la mia pala posso
comprare una pala sembrerebbe di no è no
purtroppo c'è sempre il problema che non
mi noi mette bene la zona
questo non lo vendiamo lo teniamo anche
questo a questo punto facciamo un bel
pratino unito
il problema è che rimarrà sempre quel po
di roba ma li possono metterci dei fiori
mi sembra di capire mi sembra di capire
che possiamo fare delle cose per
migliorare la situazione
finché c'è vita c'è speranza
così diceva qualcuno che non mi ricordo
quindi proveremo a farlo anche noi il
nostro bellissimo tablet
allora piante posso comprare delle
piante o piantare delle piante tipo una
still be voglio fare tutta una serie di
asti lbj qui posso non me le fa piantare
cioè voglio dire io volevo piantarle me
li fa solo mettere ok posso piantare
anche delle cose spero di sepino
conifere
ok c'è molto dettagliato beh è
interessante la viola che fai non
facciamo una bella viola gigante con
l'ostia mai dr
cos'è sta roba sole ninfee possono
spalmare avuto col destro
intanto aveva soldi non sono un problema
che come dicevo ho recuperato il mio
salvataggio e avendo comprato e venduto
casa e all'infinito come un peggio di
gta capito sono imprenditore della vita
e
ottimo mezzo milione e 600 mila dollari
a disposizione rapido verrà applicata
più epica del mondo ma noi la faremo
insieme a pippo e quindi saremo felici
della cagata che facciamo perché non
posso spalmarla come orrei voler parla
molto di più
gang è così cattivissimo ma anche un pò
qua e mezzo che file ore 20 un po
saranno appagati epocale ma va bene
dobbiamo testare sto coso utilità
addirittura da un albero ai mettiamo un
albero e poi pianta una pianta calcio la
pala ok scavo
mamma mia che cattiveria scava ancora
non so quanto devo scavare che va a
scavare scavo bello prof
bello profondo buco ben effetti del rich
devono andare nel terreno non è che
possono ok ho scavato il mio buco
ora posso mettere la pianta dentro però
devo coprire con la terra
devo farlo io a mano o no fa tutto lui
da solo nemmeno questo è positivo si
spronano ancora disponibile l'assisto la
cioè la canna dell'acqua intende pochine
dice questo il mio giardino per ora
direi non male pippo iniqua caruccio che
dici vip non parlano non è di molte
parole recinti architettura va di tool
ai ponti e case
il pontelungo case ma che fai non lo
metti ma certo che lo metti il ponte
lungo per un ponte in giardino
che figata lo vogliono il mio non ho un
giardino milano ma lo voglio
poso mamma ci sono le giostre
ma io sto volando sarebbe bellissimo
poter neanche utilizzare schermo del
cinema all'aperto
no allora mettiamo una giusta la
mettiamo sicuro anche la marca la marca
mettiamo qui posso usarla di mills non
posso saltarci sopra posso uscire dal
recinto
non esageriamo ok quindi se ci sono i
ponti
vuol dire che posso anche fare
dell'acqua che posso creare l'acqua su
comprare l'acqua
vediamo se l'asciugatrice ma che non
esce la tri c'e irrigatore dal giardino
se parte è una figata pazzesca usa
è incredibile mamma mia ok non voglio
dire che vale 15 euro perché non va a un
aggiornamento a 15 euro è una cagata non
devono farlo però comunque figata
pazzesca
ora a questo punto la mia domanda però è
un'altra pavimentazione posso fare erba
del rotolo pavimentazione sportivi laste
sentirei di prete di pietra
ho capito però sentire di pietra posso
anche sceglie il colore è ficcata da un
colore bello bello tipo questo a per
fare tipo la roba che tu salti da una
pietra all'altra come facevo da piccolo
guarda che me ne cambiano e che lui da
solo
queste norme però così posso fare il
girotondo ma figata pazzesca
poi ci sono anche le lastre giustamente
erba del rotolo mentre aggregate di
pietra al nostro nuvole voglio prezzo ci
sono le case cassetta per gli uccelli
minibox possa attaccare la di
quell'albero no che cagata dai questi
attaccano all'albero di solito dove
posso metterla ha attaccato al muro
della casa cioè l'albero no ma la casa
si mi sembra giusto e attacchiamo una
cassettina per l'uccellino acque
attenzione c'è acque posso fa la piscina
stagno che figata
prendiamo uno stagno oblungo lo stagno
rotondo vai ma è enorme questa cosa e io
di preciso dove è che posso metterlo qui
lo metto qua signori inseriamo lo stagno
cioè boia per scavare stralcio a 12 anni
va bene scaviamo come se non ci fosse un
domani signori cattivissimi avrò il
giardino più bello d'italia non lo so
però di questa casa sicuramente scava
basta infinito ok inserisci stagno copri
con erba e poi di metterci anche l'acqua
scusa l'acqua come comincia molto
d'acqua si stanno ancora disponibile è
ecco il calcolo aprendo di una sisto la
come lo spiega sembrano dargli un'ultima
domanda è lecita svolgerei a questa mia
camera con il mio lettino che se non
posso dormire
fin qui c'è il bagno bello con la tanica
dell'acqua di coach ed c'è il bunker
cioè il bunker che con biglietto grande
il coniglietto con i soldi sempre lui
sempre lui è la sisto la allora devo
buttare la canna dell'acqua accensione
fucili l'ho messo io abbiamo la porta
del garage così siamo direttamente lì
come faccio a tenere assisto la bella
domanda miglioramento o una domanda
ragazze ma domanda io sto mettendo a
posto mio giardino ma non lo assisteva
perché secondo me devo fare delle
emissioni con il giardinaggio per forza
e busti accettiamo la missione per forza
se non faccio le emissioni non posso
raggiungere il livello che desidero a
oslo kato tua giardino ma stadio g ok ma
che figata al suo giardino ma io voglio
una bene vado me ne vado viene a milano
in voglio un giardino in casa mia bello
grosso con della roba bella team un
gazebo così conti vanno sotto
bisogna la mattina cazza di caffè in
mano con un libro mamma mia peggio di
wall street
rubare in casa non mi fanno entrare vero
non si film non si fidano dica allora
cosa non fare
devo sparge per l'intenzione chiara gaia
di un colore è dappertutto sembrerebbe
ma è così bella del beta vabbè
mettiamola gare la ghiaia perciò anche
l'assist ora posso parlare alla gente
ora tina che tutto mannaggia a me non mi
sono portato pippo vabbè alla ghiaia
va bene la ghiaia di un colore e
colorata quadrato
va bene che come scegliamo un colore non
troppo rosso ma mai nella vita non stai
fermo prendiamo questo compra tanto che
palle devo fare tutto a mano come lo fa
selezionare dio è ben per spolverare o
fare così bella roba quanto mi costa
aveva non tantissimo fortuna di questo
gioco
vai così ok stiamo completando piano
piano la roba poi tutto il resto devo
tagliarlo giustamente acosta 0 40
centesimi a metro quadro ma non è metro
quadro quindi non so di preciso con te
fatto sta che devo riempire aspetta e
questo non dovevo riempirlo cacchio
insistito riempirlo vedi che sta uscendo
il bordino giallo si recheranno
aggiornato magari anche di qua e anche
di qua giustamente ho come l'impressione
che io non sparge presentazione di due
colori è bastato perché ora meno
dicembre sembra ti ricordi quando
giocavi a paint e quella col pennello
scrauso quadrato venere in giro è sempre
giocare in telco ok cosa abbiamo fatto
era il bari erbacce come faccio bisogno
di spostare oggetti posso ok possono
avere il bacio col tasto sinistro questo
non su vernaccia ok arbusto di conifere
malo piantiamo subito questa ora è la
piantiamo vai così pala in mano e si va
a comandare con l'erba ora in teoria
dovrei aver completato questa zona arbus
non raccontato anzi bisogno di
annaffiarla ok scusa scusa è ora
completa guarda fa che bello chiaia di
un colore è ho capito la gaia di un
colore non te l'ho messa non ti va bene
è una rossa affronta la forma colonnare
vai cambiamo il tipo di albero che ce
frega annaffiamo la piantina cucciolotta
e ci siamo ci vuole la ghiaia di due
colori quale è questa di due colori
che come vendiamo un graffito
cattivissimo ok possiamo concludere
l'ordine direi che possiamo farlo
tranquillamente ho preso anche nel 1600
dollari boia se su costosi sono
costosissimi giardinieri avere stato
tante a casa nostra perché ora
finalmente posso prendere dal mio tubo
dell'acqua e riempire lo stagno vai così
magari fosse così veloce ok e quindi la
diventa uno stacchetto bello bello
giusto beh oddio bello bello non lo so
posso metterci i pesci dentro è staccata
con la roccia
va bene dobbiamo rendere starò la più
bella mettiamo sul ghiaino abbiamo visto
che il velino e caruccio mettiamoci
ghiaino vai ci mettiamo la sabbia fi non
ci metti del bambù basso nella sabbia
vicino al laghetto massi design
minecraft gang privacy
cattivissimo cattivissimo ma sai che al
suo perché dovrebbero aggiungere tipo la
possibilità di mettere anche che ne so
dei pesciolini decorazioni e so che c'è
il nano che c'è pippo però volevo anche
è una legge il piro piro piro piro
mettiamo vicino al laghetto figura di
ciconia grande piscina questo sono 100
euro ma mai nella vita passa molto in
più fontana spa di che fai non ammetti
una fontanina acqua giusto per
nell'angolo l'angolo zen
beh signori ha sicuramente ci sono tante
cose da fare con il garden di vedersi
ancora non giustifico il prezzo di 15
euro per un dlc di un gioco che c'è un
gioco indie praticamente però
interessante interessante stato bello
queste due fra back alla alla serie di
outfit per io però dico che per cui se
posso demolire sta roba
cioè per la legge della dnc del no non
si può modificare architettura della
casa purtroppo lo becca la sedia clipper
io venga solo altissimo per la visione
ci vediamo possibilmente con altri video
sul canale sky tv se ancora non avete
fatto e cliccate sul
sul mi piace se vi è piaciuto il
biglietto io vi saluto ciao tutti
[Musica]