sì ho comprato degli occhiali nuovi sono
quelli che vi ho mostrato nel video di
settembre e finalmente c'è una 39 lenti
quindi eccoli qua c'è un po di corrente
in casa s'è aperta la porta però
tralasciamo il fattore occhiali ha visto
che avevo farò un video dedicato ai miei
occhiali potrei tranquillamente ma non
lo farò ti ho più impatto ovviamente c'è
sempre la questione che quando vedo
degli occhiali li provo e mi piacciono
poi metto le mie lenti e come sapete io
o quattromila problemi agli occhi e
quindi mm escono questi occhi enormi
giganti che in realtà ho sempre avuto
quindi va bene così
però è sempre diverso l'occhiale da come
me lo immagino a come è realmente però
sono abbastanza contento il risultato
ovviamente c'è anche altro paio non è
rotto e ho preso solo per avere un altro
tipo di montatura e basta per evitare in
questo video diventi un video sui miei
occhiali
passiamo oltre allora recentemente
questo weekend c'è stato il main con
live che è praticamente un come dire è
un evento live è tipo il keynote di
apple c'è questa live stream ha fatto
anche un botto di riscatto di tipo 2 e
300 mila spettatori
sto bloggando o incredibile ogni volta
c'è qualcosa
praticamente c'è stato questo manga
online e al fatto che quasi 300 mila
spettatori
non so che obbligavano esporta mi spiace
però vi tocca hanno presentato tutte le
cose che introdurranno all'interno di
minecraft tra cui il famosissimo nuovo
nether su cui faremo particolare
attenzione in questo video e hulk hanno
speso tutto un botto di robben anche
annunciato un evento che fanno dando
prossimo in florida se non sbaglio
comunque negli stati uniti potrebbe
starci fare una capatina non sono mai
stato in florida
io sto aspettando che la mia così gli
scali per mettere dentro il mio
buonissimo infuso zenzero il limone
a questo è un off topic proprio
tantissimo voglio informarmi su come
fare delle candele
non so perché ma me muta voglia di
provare a fare una candela ciò come
amico alessandro quello conoscono dalle
storie di instagram che mettono ad una
cagata si può fare tranquillamente
prossimamente video come fare una
candela e questo infuso sono riuscita
come co fatto che cazzo non mi ricordo
quando deve essere lasciato nell'acqua
calda
vedremo non lo so che cacchio sembrano
strani questo ed è abitudine è come
quando si taglia i capelli quando tirasi
a zero il perché diverso al solito poi
però ti abitui
spero che parliamo dei trenta secondi
sono andato a disegnare gli occhiali
gli ho indossato cacchio che cagata che
ho fatto torno a casa li riprova a casa
ma tiro non sono così male vediamo non è
che non posso anche di vedere che a una
mia graduazione o trovare il coglione
che ai miei stessi problemi agli occhi
allora di coglioni
quando ho comprato l'ipad ho detto che
verrà mai fatto una recensione per dire
come mi trovavo con l'utilizzo in
generale di questa bestiolina visto che
ormai ce l'ho da più di due mesi e l'ho
usato abbastanza di hai creato il
momento di fare un video recensione
quindi poi ve ne parlerò in un altro
video e intanto però apro il browser e
vado sul sito di minecraft che minecraft
puntonet perché hanno scritto proprio un
articolo intero su questa cosa del main
con l'hiv realtà si può anche riguardare
tutto manco onlive ma io passerò e andrò
direttamente l'articolo che
è titolato così tutto quello che abbiamo
annunciato a maicon live 2019 bomba
tutto ciò di cui avevo bisogno unissimo
volete un consiglio l'ho detto anche
nelle storie degli infusi non mettete
sullo zucchero nel tè non mettete lo
zucchero cioè evitare di mettere lo
zucchero all'interno delle bevande
perché snatura tantissimo il sapore e
poi vi dominare papille gustative perché
siete abituati a tutto con lo zucchero
zucchero zucchero va bene allora dalla
qua se dove mine carta una bomba
andiamo a vedere insieme tutto quello
che hanno annunciato in realtà la prima
cosa che hanno annunciato è minecraft
che è quella roba tipo può che un uomo
per cui tu puoi usare il tuo telefono
con la realtà aumentata per andare in
giro e far finta di giocare a minecraft
ora io non l'ho ancora approvato
so che c'era una beta non sono riuscito
ad entrarci qua dice che la vera gli
access sarà rilasciata a ottobre oggi
primo ottobre tra l'altro quindi
dovrebbe uscire a breve
non so se ci sarà già in italia avevo
letto che ci sono pochi paesi in cui lo
metteranno inoltre hanno presentato
anche hanno presentato hanno mostrato un
altro update sulla questione di
minecraft dungeons che è interessante è
una scelta azzardata a fare un gioco di
quel tipo secondo me nel 2019
però visto che penso sarà anche
prettamente per telefono
non male ecco ad esempio un gioco che
per telefono somme spaccherebbe è tim fi
tactics di league of legends è un gioco
e se ci fosse per mobile io utilizzerei
tantissimo invece essendo per computer
un po ti limita comunque molto
divertente un po di nicchia di sicuro
non per un pubblico mainstream
però ecco ci sono molti giochi che
sbocciano nel mobile mettiamo così ecco
questo evento in cui parlavo il
minecraft festival praticamente vogliono
fare questo evento ad orlando in florida
dal 25 al 27 settembre
quindi si parla nel 2020 l'anno prossimo
altro anno fossimo 2020 come passa il
tempo
cav h lasciamo stare sarà un week end
intero dedicato a minecraft ovviamente
cioè non ci sono molte informazioni
magari durante la vi hanno spiegato
meglio però mi immagino tanti panel con
youtube e comunque creator appena
sputato sulla videocamera sono un
deficiente posto scusa non so sono
passati cinque minuti però io la bustina
la butto modo anzi bona in culo inoltre
interessante
probabilmente lo comprerò per provarlo
hanno creato il primo gioco da tavolo
tema minecraft ora è il primo tema manca
solamente hanno fatti altri però questo
è il primo ufficiale della moglie che
non è male ora non so se che tipo di
gioco sarà qua c'è un trailer potete
guardarlo al volo vediamo cosa succede
un minuto
[Musica]
lei
non ho capito un cazzo sembra un mix di
tantissimi giochi comunque arriviamo ai
veri e propri aggiornamenti ai veri e
propri averi e proprio aggiunte nel
gioco allora aggiungeranno relativamente
alle api il blocco di miele che un po
come il blocco di slime ha un'abilità
speciale ha una caratteristica in questo
caso se lo slide blog ti fa saltare più
in alto se lo prenda una certa altezza
launay bloc a questo diciamo malus
quando ci passi sopra visto che tutto
epc cose perché è fatto di miele ti
blocca i piedi e ti impedisce di saltare
a all'altezza normale o anche ad altezze
più elevate derivante da pozioni o slide
blocca completamente diminuirà l'altezza
di salto e quindi sarà usato tantissimo
nel parkour
per fortuna che io al parkour non ci
gioco elevato l'effetto parkour
giustamente anche come blocco in sé nel
senso come blocco decorativo o comunque
nel segreto del proprio mondo potrebbe
avere diversi utilizzi altra cosa
davvero ma davvero interessante stavo
leggendo bene nel dettaglio qui
praticamente nella versione bad rock di
minecraft che non è la versione java è
un'altra versione tramite alcuni script
su stati programmati dei ragazzi di mine
plex che il server in cui gioco anch'io
in cui faccio non è vero io sono suoi
pixel ora però mai s'andava un botto un
paio d'anni fa un annetto fa questi
ragazzi dei server hanno fatto degli
script davvero utili
e oramai in casa ha deciso di permettere
all'utente di cambiare tramite script il
proprio personaggio di minecraft qui non
solo cambiare la skin ma cambiare anche
le animazioni particelle che generano è
tutto un mondo a 360 gradi che si apre
quindi ci sono altro paio di cose che
sinceramente non mi sento neanche di
di discutere cioè delle aggiunte ma
nulla di troppo interessante e
finalmente arriviamo al punto forte
dopo dieci minuti di video quasi che
l'update del nether allora detto il
leder praticamente sarà il prossimo
grande aggiornamento di minecraft penso
che lo combineranno con quello delle api
non è del senso fare un ragionamento di
api e poi cullen ed era sicuramente un
aggiornamento unico che uscirà secondo
me verso fine anno che fanno sempre così
fanno un anno che esce verso primavera
all'incirca è un anno che esce poi
magari verso l'autunno o un nome del
genere potrebbe uscire dire fine anno
sono ottimista
ovviamente uscirà comunque verso
febbraio essere poco più realisti però
sono speranzoso ecco allora leggiamo qua
un nuovo dioma che la sose valley quindi
all'interno del never finalmente non
abbiamo più solamente tutto tutto rosso
ma abbiamo dei nuovi biomi abbiamo
questo so se vale che è fatto tutto di
soul servendo anche dei focherelli blu
qua in giro c'è uno screen e che magari
metto insomma le persone così si capisce
meglio c'è una nebbia blu delle fiamme
blu perché c'è un nuovo blufile bloc non
ci danno altre informazioni purtroppo e
dice che è davvero rischioso entrarci
quindi fantastico abbiamo un altro nuovo
dioma che la netherworld forest red
ok che è praticamente guardando lo
screening non schermi sembrerebbe una
foresta vera e propria di blocchi di
netherworld network per terra anche che
non è male visto che prima di voti per
forza andare a cercarla 21 delle
fortezze per ottenerla dice che è fatta
apposta per far sì che il giocatore si
perda fantastico
tanto io un senso trattamento che già
guarda fantastico terzo e ultimo nuovo
bioma la netherworld forest però blu
a questo punto verrebbe da dire che non
è altro che una variante di quella rossa
però tutto blu
leggiamo magari c'è qualche informazione
in più a c'è un nuovo tipo di fungo c'è
un nuovo tipo di fungo dell'enea
vedere che questa robetta blu e
arancione che si vede nello screen
interessante e ultimo annuncio che non è
scontato anzi è molto interessante apre
a molte possibilità in futuro
soprattutto a livello di gameplay di ma
anche di proprio di di vanilla nel senso
di l'ex play nonostante i pericoli dei
nuovi biomi del never vogliamo rendere
le never sempre più accessibile
è per questo che si potrà costruire una
base aiuta a rispondere e si potrà
addirittura trovare del cibo fantastico
quindi vuol dire che eletti non spendi
stanno bussando ciao amici ci sono anche
io
alla prossima grazie è la socia quello
comunque lo so in tantissimi scrivendo
su rientrare nella vanilla di anima vai
nel serve di anima ci siamo già messi
d'accordo
entrerò non solo ho fatto il primo
episodio sul cane di sasha in cui è
costruito una piccola torre ma fa rossi
che il server di anima per me
rappresenti un modo per giocare in
multiplayer su main kart con altri
giocatori cercato di dare solamente io
di gruppo poi vediamo come si svilupperà
ovviamente non posso predire il futuro
però arriva datemi tempo
dicevo sicuramente con questa frase
vogliono dire che ci sarà un modo di the
spoon aree non so se propriamente con il
letto come nel lower ward quindi sarei
un po triste se levassero al fatto che
il letto esplode nel nether non si sa
vedremo
e il cibo a proposito di cibo dicono che
c'è un nuovo mob nel nether non solo ci
sono altri due nuovi mobili nether mi
viene da dire abbiamo il pi greenpeace
quindi sempre nomi molto interessanti
che sembra un sottospecie di cinghia e
troppo cresciuto guardando lo screen
allora è un mobo stile però c'è anche
scritto che può essere fatto accoppiare
ok inoltre pig linguist è il nome
temporaneo
addirittura c'è una pagina sul sito di
minecraft che permette di suggerire il
nome per questo nuovo animale sarebbe
interessante riuscire a dargli un nome
tipo non lo so
un nome divertente non lo so ma sono
sicuro che ci saranno tante richieste
per nomi bizzarri poco ma sicuro
anche alla pi greenpeace come per ip
lager abbiamo ip greens che mi viene a
dire che siano la versione umanoide di
questi pichling beast vediamo cosa dice
agli zombie big man ora hanno cambiato
nome e sono zombie five begins si vede
che non andava abbastanza bene e c'è un
uomo bustine che punto è questo qui che
è il pig linee sono ostili a te ea tutti
gli altri mob a quasi tutti gli altri
mob dovrei anche delle strutture
costruite la loro fantastico che si
chiamano bastioni ecco una meccanica
interessante che mi stava sfuggendo
questi piggins sono assatanati di oro
vogliono un botto d'oro quindi non
capisco bene quale collegamento ma a
quanto pare se indosso l'armatura d'oro
pignoreranno a meno che tu non vada a
cercare nelle ceste quindi immagino che
se tu provi a rubare qualcosa da un
bastione dei pi green ti attaccheranno
fatto sta che se sono sempre ricerca
d'oro e tu indosso l'armatura d'oro
dovrebbero volerti uccidere per prendere
la moto ma d'oro qui dovrebbe essere
fosse contrario se non indossi niente
d'oro allora ti ignorano se indosso
qualcosa d'oro allora che attaccano però
va beh sicuramente qualcuno glielo dirà
spero ti potrà addirittura fare scambi
con i begins
ovviamente sono degli scambi diversi
rispetto ai villager e sono curioso sono
curioso perché voglio dire che tipo di v
ledger poi fare con un mobo stile questo
cure ed aggiornamento del ned e c'è
un'ultima cosa che non ho trattato che
non vi ho detto che è proprio in fondo a
questo articolo di minecraft che
riguarda un nuovo blocco è un nuovo blog
si chiama il target block dall'apparenza
vi direi che è un blocco solo per la
creative
non penso possa essere captato vediamo
leggiamo un attimino ok
in realtà è un blocco che è stato
inserito per le persone appassionate di
hairston che fanno circuiti e pharma
molto diciamo sui circuiti fantastico
allora è un target block in realtà eca
stabile non è solo per la creativo
amanda come appariva mi sembrava al
contrario è un blocco che va a
sostituire il famoso bottone di legno
un bottone di legno se lo colpì con una
freccia scoccata da un arco emetteva un
segnale perché la freccia è come si
attivasse il bottone quindi per 4 minuti
di entità della freccia avevi l'impulso
degli ex ton fantastico con questo
target clock
il principio è lo stesso sull'iva e per
tutto il blocco è più vai al centro del
blocco più potente è il segnale quindi è
come se fosse un competitor tra
virgolette attivato da una freccia
interessante dicono nell'articolo che
son curioso di sapere che tipo di
circuiti che tipo di costruzioni fanno
questo target block lo sono anch'io
perché è davvero una cosa interessante
e questo conclude articolo di
aggiornamento sulla questione mine con
live che dire allora sicuramente blocchi
nuovi non c'è soltanto il suo target
blocchi lo nei blog però l'aggiornamento
nel nether finalmente abbiamo dei nuovi
biomi anche se due sono uguali calma
solamente il colore forse il più
interessante la soul servalli perché ci
sono le femmine brucia un nuovo blocco
vedo delle carcasse ci sono delle
strutture i nuovi mob altrettanto il
fatto di poter addirittura fare una
serie in cui vive solamente nel nether
potrebbe essere interessante perché ora
puoi fermare cibo puoi rispondere ancora
non ho detto come però sicuramente
interessante e diciamo che è stato è
stata una bella live sting purtroppo non
ho potuto seguirla perché games week
questo weekend
però mi fa piacere leggere queste cose
aspettiamo quindi prossimi snapshot per
vedere piano piano cosa aggiungeranno
non so se faranno un rollout di tutto
l'impatto sarebbe davvero figo però
sarebbe anche rischioso chissà quanti
bug escono fuori per questo video
signori io vi ringrazio ed è tutto ci
vediamo possibilmente sul cane con altri
video ditemi cosa ne pensate di questo
aggiornamento del michael live 2019 ci
siamo prossimi a ottenuto tutti
[Musica]
ritiri