ciao a tutti caciotti è venuto in questo
nuovissimo video della stone block ii
della serie delle sette allora come ogni
episodio
dallo scorso episodio ci sono stati
degli aggiornamenti come termine mentali
o la flight singolari ti è l'ultima
simulati che andava trattata la valencia
dentro gli am see table così imparo se
vorrà cercare tutte le singolari t le ho
tutte le ho tutte guardate quanti
blocchi sono tutta questa roba è posso
metterla qua dentro
e possiamo ottenere un infiniti catalyst
tanta roba ci abbiamo messo diversi
diversi secoli arrivare a questo momento
ma ora posso prenderne stack è insomma
cattivello cattivello il ragazzo
comunque sono tre stati di infiniti
catalyst tantissima roba a craftare non
me ne sarebbe neanche così tanto andremo
a captare un bellissimo e simpaticissimo
lingotto tutti insieme però prima voglio
farvi vedere che cosa ho modificato
aveva intanto ho messo a gridare un po
di mucche ne ho un paio in più anche
messo a fare il pings line perché prima
avevo il liquid partner slime ma non era
abbastanza non era ciò di cui ho bisogno
soprattutto ho dovuto creare un nuovo
breed ho mischiato la liquid purpose
line con il latte con la mucca del latte
e mi ha dato questa qui che ora piano
piano una volta ogni cinque minuti mi
sta dando la il ping slime che posso da
solo né lingotti e sa cosa mi servono mi
servono per creare questa roba qui il
black hole controller
siamo due pigs lining ott non chiede
perché non hanno manco un valore yen per
forza far le normali e penso che
addirittura dovrò creare il custer qui
della thinks construct ciò già tutti i
blocchi perché l'avevo kraft ati per
commentare la missione però non l'ho mai
posizionato da nessuna parte e penso che
dovrò farlo anche in vista del futuro
detto questo o come avevo anticipato
sembrano scorso episodio modificato la
farma ora laga molto di meno il computer
e riesco a reggerlo molto di più il
gioco
ho sostituito tutti meccanica user che
c'erano prima con un singolo meccanico
user con all'interno la garden site
questo oggetto
è un set up che ha utilizzato marcus nel
video che ha fatto dedicato dove dovrete
a me in cui lo ringrazio mi ha ricordato
anche bisunto melo il destino scorso
episodio e poi nei commenti era pieno
però ho dovuto fare un test prima per
vedere ho levato tipo un paio di di
meccanica loser così questi non
crescevano piume stato questo e mezzo
detto a prometterci roba rientrando se
funziona ovviamente non funziona come la
selection bond perché non è infinita e
se come acceleration buona manovrabilità
quindi ho dovuto aggiungere prende
spunto da marcus crohn un un en ville
della cyclic che come funzionato gli
metti un input di energia l'uso
all'energia per riparare gli oggetti
quindi ho messo qui un filtro avanzato
che quando la sait arriva a metà della
probabilità viene prelevata messa
interno da emil riparata e riportata qui
così con due saif per per user per the
automatic user possiamo possono
cavarsela in questo modo posso avere 81
anzi neanche era logico 78 meccanica
loser di qua e di qua un'altra manciata
abbiamo solamente due
per queste due stanze molto è meglio la
dà molto di meno scelta della madonna
grande suggerimento grazie a tutti
quelli che l'hanno suggerito ora andiamo
a creare
l'infiniti in god direi che è arrivato
il momento che di tebe abbiamo comprato
una missione quindi questo grande punto
d'arrivo per me grande grande grande
peccato solo che ricompensa facciano
sempre cagare andiamo a creare
l'infiniti ingot hallelujah allora o
un'infiniti ingot come possiamo fare un
infiniti lingotto ha bisogno di una
skatar badino trony wu ming ott
ma per fortuna abbiamo davvero davvero
tanti infatti mettere il watch qua
dietro è stata una roba fighissima e
facciamo una cosa di questo tipo ne sono
due per tipo cioè sono due per lingotto
me non è un problema tanto devo trattare
solamente 1 andrea aggiungere i catalyst
ne mettiamo quanti sono ma sono diversi
ma la forma più o meno l'ho capita
quindi devo fare così così guarda che
imbracciano sti cosi tra l'altro è ora
mancano solamente in diamond nola ma
matrix sta roba qui esatto andiamo a
riempire tutto quanto ci facciamo il
nostro primo ed ultimo lingotto kraft
ato a che goduria che benessere non
sapete che soddisfazione finalmente dopo
ore e ore e ore di gioco poter arrivare
a creare un infiniti ingot dal valore di
37 miliardi
37 miliardi sono però tanti uno stack di
infiniti ngoc minh elevato veramente
quasi tutta l'energia che ho a
disposizione
quindi per fare capire solo circa 33
miliardi
uno stack di questi tre miliardi 3
miliardi ragazzi sono davvero davvero
tanti
comunque ho uno stack quindi una di
questo
a rigor di logica possiamo continuare la
nostra crafting spree di chi sono
davvero contentissimo cos'è sta roba
axel di shaun phantom face akita xserve
news e connecting bentley studi ed
airbag ratti ringrazio tantissimo ma
sono un punto del gioco in cui non mi
serve robe del genere
andiamo avanti extreme crafting o vabbè
quadro prendere anche le altre singolari
che avevo preso quindi mi ha dato un
altro phantom perché mi sono migliaia i
phantom facebook terminati prima oreste
cose che servono a nulla
va bene e andiamo avanti andiamo avanti
perché possiamo trattare altro possiamo
kraft a rigor di logica la ai il
trasmette shaun table tablet perché
abbiamo infiniti ingot abbiamo le black
hole unit dovremmo avere tutto signore e
signori tanta roba
tanta tanta tanta tanta roba possiamo
partire con gli energy con dancer
di questi ne bruciano vita perché non
voglio dare via tutta la mia inter non
cediamo in via di più e per movida inter
via tutta la mia energia per nulla
comincia mark ii prendiamo 1234 rg
condenser mark ii perché se non ricordo
male più o meno ricetta era questa
esatto poi hanno bisogno di qualche caos
shard devo contarle prima di prendere
altri enti quale un casino anzi dovrei
averne un po tra l'altro shard no non ne
vedevo prenderle e me ne servono di caos
shard invece quante precisione contiamo
di fare figuracce
sono due per angolo più le quattro al
centro ci sono 2 4 6 8 su 12 in totale
va bene non è un problema a queste sono
costose ma
possiamo prendere tranquillamente vi
veniamo 12 di queste e le piazze amo
come abbiamo visto due così così così al
centro tipo mi sembra così ma ora
controllerò per sicurezza perché 12 sì
esatto poi prendiamo trasmette shonte
vola da mettere nel mezzo e il suo note
10 milioni che se ne vanno
prendiamo il black hole dovrei averlo
salvato black hole unit 123 ne prendiamo
quattro e le piazze amo qui vicino e
proprio bisogno di queste and her star
che io non so se ho mai capitato prima
d'ora
dovrei averle kraft a te è star
ok non ce l'ho proviamo a kraft are la
meniamo che ci dice and her star dovrei
avere tutto il necessario
e infatti abbiamo un under star che ora
mettiamo qua dentro molto felicemente
meglio a prendere in grande quantità and
her star 31 stacchetti anche se non ci
serve madrid
mettiamo uno per lato ma non solo perché
era più complicata di così la ricetta
infatti levando 1 anche poi agli angoli
poi serve il famosissimo e
simpaticissimo massima di judo mica
tanto tutto il caso abbiamo fatto qua
con questi macchinari servono alle sheet
quindi non prenderle shift se riesco a
scrivere sarebbe una grande cosa
mamma non c'e la pace shit ne prendiamo
uno stack vedere bene la con precisione
allora che due e uno centrale due
attorno alle cose che ho appena piazzato
in questo modo è una centrale accanto
alla shard stagioni dato una ricetta
complicatissimo si capisce assolutamente
nulla ma a quanto pare va bene così
poi sono tutta strada che non ci serve
assolutamente a niente possono bruciarla
proprio easy anno a posizionare infiniti
ingles 12 46 sono semplicemente 8 vada
di lusso e piazziamo 1 2 4 5 6 5 6 7 e 8
e siamo felicissimi
qua la usiamo tutto andiamo avanti
questa ricetta infinita cosa ci mancava
bene nutrono ming ott
ai lati quindi prendere neutro
il trony ming ott prendiamo una manciata
ne servono sono cinque per lato quindi
dobbiamo cavarcela abbastanza bene
l'unica cosa che manca se non ricordo
male se ho guardato bene e sono i reds
matter bloc
io qui non ne ho qui devo andare a
prenderli red meter ne vediamo uno
stacchetti know 12 dove aver testato
tutto sbaglio manca solamente ride
matter che a questo punto vado a
piazzare nei punti in cui manca esatto
peso 129 attraverso un gasatissimo a
questo qua questo qua manca solamente
una cosa un altro tram ingot che mi è
scappato
ed eccoci qua carichissimi mamma mia
cosa manca no non smetto pensa qualcosa
[Musica]
tablet tablet e basta
sono sbagliato tutto no
metter block calcio sa che ha sbagliato
pensa a qualcosa visto che a un attimino
addosso anche black hole in one di
brackley
eccoli unite and her star è tutto ciò
che mi perché non mi fa cantare a sun
red matter forneris che ho fatto io
merda è stato un po trova che tu mi
serviva bisogno di reti metter bloc
non direi di metter forneris ok è tutto
rosso cazzo tesoro red matter il blocco
non ce lo devo kraft harlow ma lo
capiamo al volo
et voilà ritorniamo ad inserire qua
dentro red mette la posso fare anche i
blocchi mi stavo cadendo addosso ha
detto porca vacca poi vedere che ho
sbagliato qualcosa si è buttato non
funziona più eccolo il nostro trasmuta
shaun tablet
quanto costa sto coso 300 miliardi 300
miliardi di trasmutare shaun tablet ma
ora ce l'abbiamo nel creato subito un
altro perché andremo avanti andremo
avanti che non ci basta prendiamo questo
mamma mia
laconico roma che te frega ania fight of
knowledge ragazzi lo andiamo a creare
con tantissima cattiveria prendiamo il
caotico che abbiamo prendiamola end e
sturla che abbiamo e con la più grande
cattiveria che abbiamo in corpo andiamo
a creare il tom of knowledge che sarà il
libro che ci svolterà la vita perché con
questo possiamo avere tutto il valore
dei emsi del del mondo tutto nostro
by parti sta caricando veloci fosse gli
altri 20 milioni sono davvero pochi
sta trattando e non ci troviamo con una
bestia ci siamo come una bestia ci
troviamo forza così perché non mi si è
capito e ha trasmesso on table solo che
accessibile ovunque tu sia quindi
comodissimo e abbiamo questo come me
funziona
allofs of translation vuol dire che io
ora cui posso fare un cazzo che voglio
no queste cose hanno sbloccato io devo
impararlo ok lord
posso fare tutto posso fare tutto
oh mio dio volo tom of knowledge
vestiamo da parte se sento male ragazzi
longbow of the heavens 375 miliardi che
fai non lo provi oddio oddio non lo sa
ma adesso il caso se sportiva tutto nero
nella merda che figata brucia brucia
tutto abbiamo tutte le eterne blocco
abbiamo le cose colorate posso prenderle
queste queste cose mi danno la missione
giusto mi danno le missioni questo sì se
in cura tutti già tutte le emissioni ciò
prendi tutto la zappa la spada la spada
del cosmo che da craftare raga e casinò
fatto persone cioè potevo farlo
tranquillamente che ce vo tutto però
questa la spada di satana quale è più
forte questo a questa secondo me la
spada nel cosmo potrebbe essere un po
potente più infinite atac da m giudei
che vuoi sciotti tutto c'è il ti rendi
conto
e questo facendo missione a manetta tra
l'altro alla zappa non c'era c'è ward
baker però queste cose possono rimuovere
non mi interessa posso di bruciarle
tanto posso farle finire world braker
che il super piccone della vita in
teoria giusto e sembra di stare in
creativi potenzialmente non lo so magari
ci avrà anche delle cose secondarie
mettiamo al posto nostro piccole un
gasatissimo ragazzi su un gasatissimo
via ma anche questa missione completata
no war braker questo break è bello
perché non me lo dai dovuti a una terra
prima raccoglierlo ha forse vuole che io
l'ho crafty non lo so a volte si buca
sto coso non è perfetto planet it e
vediamo se paramenti di terme lo fa
ok plated amato la missione ad esempio
non capisco perché però comprarne un
altro incompr arte per appena un altro
di questi no niente non meno guardare
bene e ci troviamo con poca vacca vero è
siamo invincibili a fare una cosa
fertility l'ump c'è non ci voglio
credere
abbiamo la lampo fertility che è quella
della town kraft che sarebbe un po
difficile a captare ma noi non interessa
perché abbiamo il tom of knowledge entry
acquistato
piazzata quando in qua in mezzo dove far
sì che tutti vadano più veloce di loro
breathing tipo
prendiamo del grano a caso amo da
mangiare a te ea te non so che breathing
potrebbe uscire fuori
non volevo neanche meritare domani anche
a guidare scherzavo diciamo così vediamo
andiamo andiamo a tutti il breathing
così magari qualcuno si accoppia davvero
accoppiati ok sono accoppiati tutti i re
di ok questo cioè cinque minuti
questo non funziona allora ha bisogno di
qualcosa per funzionare ci starebbe
comunque insomma tanta roba shock
ottiene tutto ciò che c'è in gioco tutto
tutto fantastico scrivere un po tra le
cose più costose possiamo le stelle le
stelle questa ovviamente con il mio
livello di energia
ovviamente si parla del mio livello di
energia quindi sono cose che possa
effettivamente grattare però wow da
quanta roba sono tutti gli oggetti tutte
le armature c'è pure a redmond in star
che sana figata pazzesca
cos'è questo storage compone da 16
milioni che fa in un e compri uno no non
ci serve non ci serve non c'è se non ci
serve non ci serve ragazzi utile
specificata set un set ball compressed
cobb stoner volevo love to pull up to
gol non c'è compressed cobb stone
eccolo 43 milioni sta cacata che per
farlo è sta roba un dovuto fare tutta
sta roba qua è arrivato ad avere 8 set
ball ma loc bol non ce l'ho mica perché
su scemo è ficcata che figata
ok ok calmi abbiamo anche il tom of
knowledge
mancherebbe il knowledge sharing book
che non costa praticamente nulla e
quindi direi che possiamo anche qatar lo
share book ci chiama buca ma lo trovo
subito knowledge sharing buca esatto la
cartiano prima questo non cioè liberi e
senza dio come cacchio faccio
ok ora c'è un libro sono per te neanche
questo sai che forse forse siamo a
cavallo per completare mancherebbe
mancano ancora delle cose ovviamente
abbiamo anche lo share e imbuca me non
mi interessa per condividere ricette ma
noi ce le foto artatamente niente meno
che ho nessun cui condividerle quindi
adesso abbiamo anche questo dobbiamo
fare solo le gemme helmet ste robe così
che posso fare molto tranquillamente
perché se io qua scrivo jam posso fare 1
2 3 e 4 e abbiamo l'armatura con le
gemme che non sostituirò però alla mia
bellissimo andrà con i karma perché mi
sono più figa e abbiamo capito che
queste missioni
aggiungerei cioè alla grandissima e ci
manca è l'unica cosa di questa missione
di questo pannello sono ovviamente avere
tanta i am see cioè arrivare ad avere 9
miliardi si è o tre leoni non mi ricordo
trilioni forse 9 trilioni e e fare le
belle le star le colossal star omega le
spheres insomma devo fare i passaggi
successivi vedevo creare un botto in
botto di rob ha fatto strada che figata
pazzesca sto coso ci cambia la vita
bom bissi ma ora ad esempio black hole
controller ora avendo lui un iezzi
valium posso prendere sia il tanque che
il conte aspetto dimmi che blake col
controllo di per il controllo non c'è
ogni missiva liu bastarono fatto apposta
va bene però il tan che lo ha preso
quindi siamo contenti un'omissione in
meno toposta che non c'è non ci
interessa tanto abbiamo i nostri a che
figata la spada ragazzi c'è l'universo
dentro questa spada
wow bellissimo dunque breathing time
quando nei cambi molto devo informarmi
su come funziona st lampo fertility ma
che non c'era bisogno del victus d'ictus
essenzia io non son minore ecco questo
pictures bis dialoghi sex and zen e
posso farmar la quindicenne no non è un
valore iem sì però posso vedere il
cristallo e cristallo poi immagino possa
essere usato in qualche modo
per ottenere altre cose lo so devo
informare dobbiamo iniziare lavora anche
sulla town cup perché è una pagina del
libro e quindi giustamente va capita è
che dite se prendiamo anche tutti i vari
infiniti cosi se quanto cazzo costano
stile ob dai che faceva armatura più
fatto del gioco è questa qua la infiniti
cosa non numerata neanche perché
giustamente non posso anno mentre ci si
costa davvero troppo ma in teoria posso
otterrebbero solo gli stivaletti ma è
uno spazio abbiamo leva destra roba che
vi fa volare anche e si posso comunque
sempre volare pro vado più lento forse
meglio dragonica famiglia vedere boia
sono l'universo matano schio la schiocca
le dita figa scomparite tutti
cattivissimo no bellissimo
bello bello rivendiamo tutto così posso
prendere infiniti woods
ok allora ho tutto armata una completa
cioè ho avuto tutta la natura completa e
posso completare le missioni ragazzi o
fitto questo questo pannello ho finito
il pannello della fatto tutto
non c'è più niente qui hanno aspetta il
word brecker mannaggia
non me lo vuole dare abbiamo riprende
ward baker bruciamo lo riprendiamo
lo bruciamo noi prendiamo niente quanto
pare non mi vuoi delawar drake e tutto
resta funzionava questo no kat
anche alla colica evolution è più o meno
la stessa storia stabilize ma spoiler ha
un valore io insisto cosa no
mannaggia fatto sta che va da un occhio
le cose dobbiamo fare per finire le
varie missioni ovviamente tanta roba
tanta roba sicuramente ci sarà ancora un
botto il lavoro da fare potete
immaginare abbiamo formare un botto di
robo ma davvero tanta tanta tanta ma è
un inizio
è un inizio già larga molto di meno
grazie all'utilizzo del garden saif e
sono solo felice
sono felice sto facendo tanti tanti
tanti progressi avuto un botto di gioco
ragazzi la mia tamina botos a 60 ore di
gioco cioè c'è anche un botto di fk in
questa termina bottle tantissimo tempo
invece che è stato utilizzato per
velocizzare le cose ma semplicemente sto
giocando davvero un botto un botto per
fare sti episodi quindi sperano
apprezzate 10 euro ma ne sente come
posso bisogna 77 io ve saluto ciao tutti
[Musica]