ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
dawson tre signori oggi come vedete sono
in giro
sto cercando dei blocchi in particolare
sto cercando l'acqua marina che si trova
sui fondali dei fiumi e mi serve perché
oggi andremo a iniziare una nuova moda
che è il motivo principale per cui ho
fatto la mistica l'agricole cure sono
andato alla ndia nell'altra dimensione e
insomma tutto ciò che ne deriva
dovremo esplorare un po per l'inizio di
questa moda ma va bene così come sapete
mi piace sempre esplorare e vediamo dove
finiamo soprattutto allora ho un po di
acqua marina 18 per precisione la mode
che andremo ad esplorare oggi è la
astral source che questa meta di pagina
qua presidente lasciate stare con rob a
destra la stars on serie a questa roba
qui questa roba qui insomma avete capito
bisogna fare una cosa però prima di fare
qualsiasi altra cosa bisogna craftare
l'astral tom me lo fa fare non mi serve
un patch mentre posso farlo quindi
facciamolo in teoria l'astral tom una
volta kraft ato non solo si sblocca la
prima missione di questa moda ci
permette anche di vedere cose fare cose
ok di scopre il search constellation
da notare che ho già trovato delle
costellazioni evidentemente perché
comunque ho esplorato prima nel mondo e
qui possono invece esplorare ancora non
di preciso non lo so però o prima o poi
capiremo cosa fa sta mode l'acqua marina
si me l'ha data ma non ti preoccupare
allora dobbiamo fare è trovare cose tipo
questa delle strutture con del marmo del
marco si secondi si dimostrasse roba
hassan sourcery marble blix maribor al
cio in realtà il marmo c'è scritto di
pigliarlo un pochino io nel dubbio io un
po tutto poi poi vediamo quello che
serve quello che non serve
dobbiamo finire qua in fondo queste c'è
un floating crystal che teoricamente
server cartari altre cose ora vediamo
qua dentro troviamo altre acquamarine
una position paper la cosa figlia del
costruisce un paper figa un fatto sulle
costruisce un paper è che all'interno
delle ceste c'è scritto degli snow
finger poi quando lo metto il mio
inventario all'improvviso casualmente
diventa una costellazione in questo caso
armada ok usato anche dei diamanti dei
pezzi di gold c'è un'altra ci sta di qua
spero di trovare altra corbani in altre
cose utili
niente a comini a mano dell'abruzzo e
prendiamo anche questa allora questi
cristalli in realtà potrebbero essere
utili se non sbaglio oltre a posare
tutte le cose che ogni ventare che
momento non ci servono se non sbaglio se
prendo il mio better questing c'è una
cosa che devo craftare ha intanto che ho
fatto un bottone missione senza neanche
rendermene conto locri sta cosa sarebbe
leggi la star tour ma per capire le cose
sulla stessa ma non ho capito nulla
proprio bene uguale ci sarebbe una
regione team buon in teoria io questa la
devo captare resonet in bond
ci sono anche di diversi tipi
addirittura a in base alla alla
costellazione ma ci sta
posso kraft arla il marble cielo la come
in cielo a e serve anche lo star light
beh non è vero me lo fa fare anche senza
la starlight sarebbe straw betto qua in
teoria vediamo se lo fa fare anche senza
me lo fa fare
perfetto o una legione di bond in realtà
questo penso sia una modificazione una
modifica avvenuta per questo pacchetto
nel tutorial che ho visto nella guida
ufficiale della strada solo se c'è
scritto che per captare alcune cose deve
avere una crafting table piazzata vicino
a uno di questi cristalli tra l'altro
non può essere raccolto come vedete
quindi lo lasceremo ii e andiamo a
cercare altri amichetti questa ragione t
bond ancora anno
minima idea di che cosa faccia penso lo
capiremmo col tempo tra l'altro una
volta fatto il toma cos'è sta roba
prossimo passo è craftare questo
luminous crafting table interessante
faccio un'altra struttura come potete
vedere quindi andiamo sotto anche di qua
io cosa c'è di bello
oltre a un pollo cielo già accaduto qui
non lo so vediamo l'acqua marina
prendiamo le cose anche la costruisce un
paper che diventa di scimmia di ogni
cosa c'è un attacco station paper grinta
e vitas è questo che diventa questa
rimane effettivamente vuota incredibile
possono anche come le ruote non lo
sapevo ottimo ora cliccando sul mio tomo
della strada forse dovrei vedere
discovery ok allora abbiamo
constellation paper app che vi mostra le
cose va bene alla grande chi mi sta
attaccando il pollo maledetto io vado al
kfc per vendetta
allora il passo passo sembrerebbe quello
di craftare uno di questi luminous
crafting table però c'è bisogno di
questo suti marble che non è più un mini
magari come si fa ciò che è marble type
pensavo molto più difficile
allora non network pub cosa vuol dire no
network power esiste non è tour power
cosa vuol dire è troppo lontano da casa
addirittura polemiche non c'era il ciak
caricato questo è un problema che fai
non funzioni ora a caccia carichi
metamondo allora luminous crafting table
in teoria marmo marble cielo quindi non
è un problema
facciamo così facciamo così e abbiamo
manca giusto giusto a crafting table
riusciamo a fare una carta in the ball
cielo del legno da parte il problema del
legno e che meno usano tutti i
macchinari le cose qui non ne ho mai da
parte andiamo del legno per favore
grazie votazione o tutto in legno dove
vai così alla grande ai quattro così e
siamo contenti abbiamo la nostra
luminous crafting table a serve lo star
light per fare
la vab e facciamolo perché no nel senso
siamo qui dobbiamo comunque mostrare
cos'è che fa sta fantomatica starlight
quindi ho bisogno di un'altra crafting
table la kraft chiamo istantaneamente
voilà
ora andiamo a dormire poi torniamo al
sud dove c'è il cristallo che faccio
capire cos'è sto sistema cosa vuol dire
praticamente noi mettiamo una carta in
the ball vicino al cristallo e dovreste
vedere un raggio di luce
mamma mia che figata fatto davvero bene
che va verso la casting table
ora se io metto del marble qui qui qui
una sul team arbol e un altro di questi
ora mi fa captare prima invece non me lo
faceva fare
ok perfetto you learn more about
exploration alla grande ora possono
anche rompere questa che non mi serve
perché la caratteristica di questa
bellissima e simpaticissima carte in the
ball è che non necessita di un cristallo
non ha bisogno di troppo casino per
funzionare
basta posizionarla in un punto
abbastanza alto se io vado a piazzare
questa luminous crafting table ad
esempio qua sopra
vedo che lo star light level e potrebbe
essere più più più migliore più migliore
non si dice potrebbe essere migliore
quindi la prendiamo esiste con la roba
tipo l'angel block cioè profile posso
fare un attimino grazie al angel blocks
non sbaglio poi piazzare ovunque tu
voglia giusto o saliamo saliamo saliamo
saliamo saliamo saliamo saliamo non
copiamo nulla
le nostre michetti piazzo questo qua
posso piazzare langil blocca mafia la
pazzesca e così non devi fare il pillar
un enorme comunque facciamo una bella
piattaforma con della marble questo
possiamo riprenderlo e ora possiamo fare
la nostra piattaforma
facciamo un 3 per tengono di troppo
cattivello
boom potrei metterci addirittura delle
torce attorno le torce sono un po brutte
avete ragione qualche qualcosa di più
luminoso della glaston le lampade perché
non ancora rezzato le lampade qua c'è è
vero ci sono le lampade
ma non le lampade quello che voglio io
white lampo me la fai fare
non ho il vetro facciamo la normale
dovrebbe fare un lampo normale quanto
grasso a disposizione classe ne ho un po
disposizione facciamo così
1234 ok che poi in realtà non è altro
che non ti ha uno di questi vediamo come
come appare è un po bruttarello pure
nero cioè il centro e casso con il
marble va beh siamo qua facciamolo in
questo modo deve essere tutto illuminato
ecco ora siamo a metà metà cioè non sono
abbastanza in alto per te
porca vacca somma y 204 dove devo andare
cioè a una certa c'è limite cioè questo
è il limite 240 il limite cioè non è che
posso farti chissà cosa
26 ancora questo facciamo che lo
lasciamo qui per il momento poi vedremo
con il crafting che dovremo fare più
avanti comunque a star tom a questi tra
l'altro abbiamo discovery che ci fa
imparare le cose
e va bene così e poi abbiamo l'esercito
ration ex porca vacca quanta roba
exploration stiamo calmi per favore
siamo molto molto calmi queste sono le
cose che io penso possa craftare tramite
la kraft in the ball immagino light well
cos'è sta roba
sarebbe anche la prima attimino le
costellazioni cos'è che fanno però
bella domanda senso magari non davanti
riusciamo a scoprire qualcosa e allora
sto leggendo un po il libro infatti sono
qui dalle scene minuto a cercare tutte
le informazioni di cui ho bisogno ea
quanto pare ho bisogno proprio di questo
rho cristallo che se non ero io comunque
ho già trovato dovrebbe essere interno
del mio wireless class in termini se
cerco crystal un rock crystal vabbè sono
questi qua immagini raw crystal sono di
dimensioni diverse e qui sono anche
davvero grossi 360 una nuova dimensione
che stanno processando che da 50 a 80
quindi prendiamone uno di questi è
quello più scarse o 56 perché mi sa che
la dimensione non conta per il crafting
e andiamo a creare un bel come si chiama
questo qua il light well
ora per farlo in realtà ho necessità di
diverse cose tra cui marble un draw
cristalle acqua marina
sai che forse forse posso no mi mancano
dei tipi di marmo che lui richiede in
realtà
pensavo andasse bene qualsiasi tipo di
marmo mi sbagliavo
allora richiami c nuovo all'altare della
scienza non della scienza però a sto
coso che non ha esplorato tra l'altro
sbaglio
quando ci sono ancora venuto proprio
marble blix devo pagarlo tutto non so se
si è capito praticamente doppia tutto
cioè servono per fare i crafting ste
cose mi devi smontarlo praticamente
quanto pare il marble cioè il marmo ha
questa capacità di trattenere la luce
secondo questa mode e quindi martoriato
aveva fatto casino boia va bene così
alla faccia poi dentro acquamarina e
un'altra con della costellazione a
queste ruota quindi prendiamo questa se
riusciamo anche questa è vuota mi sa che
non vorrei dire di aver scoperto tutte
le costellazioni ma quasi mi ha il
dubbio più che altro degli snow fink
here there is no finger cioè potrei
poteva averlo fatto davvero
comunque ho tutti i materiali ora cisl
ed cielo
il rom marble quindi questo cielo mi
servirebbero due cisl ed cosi ormai
faccio io cisl ed questione sono i brics
questo cos'è no a volte devo fare così
fra i brics cielo già si offende 2x e
falci sellato cosa esser a marble bric
ecco che cacchio sono il primo a fare
questi lo sa che non so come ottenerlo
sto marble cesellato a ok cisl marble ne
ho uno quale è quello che tutti il
cubettini tipo questo ok che casino
incredibile
ora a quanto pare se mi reco di nuovo
qua in cima in colonia dove mettere un
utile di trasporto per arrivare in cima
tanto ci sono a proposito delle tele
qualcosa come si chiama teleporti in
coro e non cosa neanche tanto adora le
meccanismi c'era un teletrasporto per
ipad block the land era io costa beh di
sicuro non è facilmente ma è sì lei non
è complicato prossima c'è uno ancora più
facile è se non sbaglio ci arriva un
teletrasporto e ma di quella davvero
ridicoli che ci passi sono quartieri
della sporta easy e non dovrebbe essere
neanche troppo costoso comunque fatto
sta che di notte in realtà questa moda
funziona meglio non è impossibile
giocarla di giorno ma di notte
in teoria la starlight level dovrebbe
essere molto più alto infatti la vedi e
al completo rispetto al di giorno quando
non era per niente completo
allora cerchiamo well andiamo a creare
questo light well
ora me lo fa fare per completare il
crafting bisogno di una regione the
world e di cliccare col destro sopra
voi avete il raggio di luce di dio che
arriva e fa tutto e ora abbiamo il
nostro crafting abbiamo un light well
ora cosa fai dai tuel bella domanda
prendiamo un altro po di marble e
creiamo qua vicino
un'altra struttura sempre un 3x3 non hai
troppo complicato
mettiamoci in mezzo questo hatwell ora
in teoria un'acquamarina può aiutarmi a
creare una cover in jam e ha bisogno di
una gemma mi dice prima mette un
acquamarine basta fare così col destro
ok praticamente di notte l'acqua marin
vedete questo effetto che sta generando
oro cristallo o altri tipi di cristalli
aiuta a generare questa liquidi
starlight l'utilizzo non ne ho la minima
idea
vediamo che cosa serve per fare liquid
starlight oltre probabilmente con lo
store lighting chiuse re crafting altra
sicuramente servirà qualcosa di questo
tipo
ok allora celesti al al tar
serve in alcune ricette di crafting per
fare delle cose che non conosco ma va
bene e coordinata altre due ricette un
rito alpe desta e una shifting star che
richiede della polvere di stelle
io la polvere di stelle dove cacchio la
prendo blu ma casillas come cose porca
vacca
[Musica]
vabbè è una moda impegnativa questo è
poco ma sicuro
speriamo ci dia delle soddisfazioni
interessante possiamo fare anche
un'altra cosa carina looking glass è un
cannocchiale il crafting mi sembra
abbastanza semplice abbiamo solo bisogno
di una glass lens che si fa però a me
non si può fare anche nel casting table
stavo guardando subito lo stand lighting
fusion alto cacchio non posso farlo
perché fare questo è leggermente
complicato ora in teoria io potrei fare
la seguente cosa no no scherzavo perché
manca questo vediamo un po di glass pain
ma allora abbiamo uno di questi diamogli
una botta di regione di un buon tom
angelo di dio ve se il mio custode fai
qualcosa
ok ora glass less mi mancherebbero degli
stick etti un pezzo d'oro tipo se non
sbaglio stick e tini ce l'abbiamo con
uno stack mi sembra eccessivo però avere
capito così non manca una plank e un ok
boom plant ce lo giochiamo col destro è
ok patapam
due raggi incredibile che succede un
raggio più grosso è un crafting speciale
beh sì minato la missione quello
sicuramente allora cliccando col destro
e guardando in cima
in teoria posso identificare delle
costellazioni
non chiedetemi come né perché né in che
modo
non devo davvero una più minima idea
però quanto pare è fattibile
dovrei tipo come trovarle però un
cannocchiale sappiamo f50 succede quando
pensavo ci fosse un'azione speciale col
cannocchiale o chiudevo disegnare
manovra cioè possono disegnare sulle
costellazioni perché ho l'impressione
che non sia un'ottima idea cioè io non
lo farei fare da solo prima o poi
capiremo a che cosa serve a sé primo
shift posso girare il pattern non posso
fare le cose non lo so cosa fa shift
praticamente posso collegare le stelle
ok varie le considerazioni non le
conosco vi dico la verità
spero di star facendo qualcosa di sé io
correvo quelle che si illuminano fuori
cosa stanno disegnando cavate è una moda
o divertita e divertente
non so cosa sto facendo però chiudiamo
la chiudiamo la facevo un cagnolino non
è un cagnolino po come segnato un
pagliaccio non è anche se ovviamente
dovrei combinare una constatazione con
qualcosa cioè dai piedi una di queste è
farci una roba aia ora sta diventando
giorno e quindi scompare tutto come non
detto
ora qui quanta roba ha fatto due secchi
addirittura prendiamo il nostro kraft in
coso premium market non facciamo un
altro bucket allora
ma non è vero che il budget poiché se
facciamo con gli iron plate
andiamo a posto prendiamo uno di questi
e abbiamo scoperto una missione intanto
non solo
puoi fare anche un altare dell'infusione
starlight crafting alta resto roba qua è
sta roba qua anche se mancano un po di
roba ma sicuramente manca un cristallo
ma lo posso prendere tranquillamente
perdono anche uno di quelli scarsi tipo
questo da 80 e più scarso è più scarso
per questo quale 80 abbiamo un cristallo
e poi mi serviva un altro tipo di marble
uccise le due cise led e 4 marble piller
sono un problema cisl ed lo sono le
honda rapire decise led e va bene leo
smontare strutture praticamente
smantellamento su realazione i ragazzi
devo se ce la facciamo un bellissimo
dove nuotare crafting al tar
boom cielo ce la fa non c'è abbastanza
luce non c'è abbastanza starlight beam
dovremo aspettare la notte anche se
appena arrivato il giorno quindi
bisognerà aspettare un po ok finalmente
il sole sta tramontando non funziona
comunque cosa ha bisogno il crafting mi
sembrava quello me oppure messo lui ah
ok ora funziona o forse ha bisogno fosse
notte notte
non capisco sinceramente fatto sta che
sta faticando un pochino affaticando
davvero tanto sta faticando un botto per
far ascoltare va bene ne vale la pena
immagino a ea open up gridato il kraft
pensavo di kraft arn 1 invece lo ha
gridato ok questo potrebbe essere un
problemino perché per andare avanti
devo fare uno sbocco una roba ma quanta
roba c'è cav h
dicevo torna indietro poi torna indietro
non torno indietro si parla su
exploration guarda per far funzionare su
cosa bisogna metterci attorno tutta sta
roba qua un bel casino
beh c'è ancora tantissima roba da fare
ma per andare avanti signori devo
informarmi meglio e devo capire bene
quale potenzialità di questa moda quindi
per il momento è tutto immigrato
tantissimo per la visione ci vediamo
giocare con altri video
ciao a tutti
[Musica]