ciao a tutti recente benvenuti in questo
nuovissimo video siamo tornati con email
minecraft mode teams ha aspettati dice
poi andare in squadra con step new vegas
o anima quindi mi sa che i due in due
ecco io sono belle vic sorcerer io sono
uno che si appella dic sorcerer di
questa roba non lo so dobbiamo mettere
qualcosa ma metti io io ho votato
jellyfish no ora sta dicendo camping
council porca vacca problema ragazzi ora
so di scuola con uno che non conosce
ancora scrivi thanos poi chi sei
chi conosce allora mettiamo terra per
neve potevamo fare quelle di singolo ok
ok abbiamo per tutto no allora sei
disconnesso mio ma non c'entra solo
giuseppe e campeggio certo senso bene
d'accordo
ok sonda solo ora anche se l'ultima so
io sono come una casa eco uno a caso
almeno uno a caso
beh io farò una roba ispirandomi a
tarzan perché campi in qua non so mi
viene in mente nulla di buono
all'atto nato online un biglietto dove
dover di nuovo al è vero che in questo
server visto che è compatibile con uno
con un osso non puoi usare tutti i
blocchi i blocchi show non ti lamentare
fratello ed efa funzionato e funziona
bene che si possono cambiare veramente
normale ci mancherebbe solo contrario
stiamo parlando di un dialetto come ho
fatto una tenda grande
non credo sia normale stata la mia
famiglia una cagata mostra anche la mia
mamma
passeggia chiuse voglio le fiamme mi
pare un po di fiamme le fiamme nel
camping cacchio star di adulti non c'è
una via di mezzo cioè cosa vuol dire al
servizio sarebbero il giudice dice sono
il primo bone mia o sifar miracolo si fa
il miracolo di ragazze in quattro minuti
ragazzi e forme il sound club for you
guys pisan domande fatte le cose come si
deve
un bel camping che si spera nello stage
al 16 di lasciare il letto lincoln e
mini games ma noi l'ex gli sfigati
non fate nulla i ragazzi sono chat e
grazia volo lascia allora ho visto posso
mettere bel laghetti bel laghetto fecali
31 parte di voi l'ha fatto nulla ai
minuti tre minuti on the croc raga dei
miei sparito in un campeggio si mangia
sasha era giovane e bravo si mangia ci
si ubriaca ci si racconta le storie così
ora due barboni di integrato ha
costituito giuseppe e cosa ho fatto
ma io sono molto quadrati poi
indoviniamo mercurio io ho fatto una
roba che era ghana roba una cella
d'epoca le ho fatto una capitale ma non
dite niente bambino guarda partiamo da
step di vegas ragazzi dirò io ci fu la
casa sull'albero c'è la tenda ai ragazzi
emotivo e good anima i piot e so che
bello sia falso l'altro caso bello
quello questa regata in confezione
versione brutta del nostro ragazzi su
superbo via nova ed appeal o comunque
carino no ma vaccarino molto più bello
del mio non fa che carico anche per
essere tutti più belli del miur a
cavallo un po troppo grosso è questa
questo è un ok dai no questo è good
massimo nestico di politica di più
relini anche questo nostra sonata
cantina che ci sono anche gli alberi
fronte a questo è un pochino è il mio il
mio accusate l'ho fatto da solo è record
non è con c'è coordinazione nei nei
colori del nulla le tende una rosa non
ci stanno
ma insomma a questo c'è anche un lato
però raga
c'è anche un ottimo è stata ok vedrò ok
a questo è il mio madonna ma ragazzo ma
che era da solo in casa da solo porca
vacca che ho provato questo cos'è una
jeep andare in giro e super puma ha
vinto cosi sara bello scherzo anima
io sono arrivato undicesimo alonso
arrivato ultimo classificato che vinceva
ci stava no quello di sasch era carino
però creato iii alla vita sceglie retta
aqua blue e cervello tuttavia uno swing
non so i tuoi discoteca lenovo vince che
voglio fare è difficile o nora varie
vaga come si cambia la zona su allora
sanitario sia un pò un casino acquario
allora ingrandiamo che fare chiaro che
si fa oggi in the city of minecraft
allora si piglia un po di roba che si fa
un po di ciò l'idea tra il plot
dappertutto e atto degli scopi da solo
aiutatemi
guarda che si chiamano lo cambia per
cacchio sono i blocchi che servono a me
a quei blocchi non possono accusare ma
chi cazzo è anche molto tempo è perché
non è ai feroci su cinque minuti ora
cade come se medio non sto facendo
propriamente un acquario per strada
qualcosa di carino
acquario applicate epocale ragazza un po
arrugginiti e non giochiamo al big
battle da secoli bloomberg
no non si possono commettere delfini
perché sono 1.8 che cacata si possono
mettere i pesci pulitori pesce in genere
non si possono no perché siamo da 1
punto quindi marzo dalle 18
niente o si può mettere mamma dirà alla
dea allora era poi l'ha cacciato
temporalesco si trova pochissimo tre
minuti ancora ma perché la vita dei
blocchi non si possono usare
mamma mia che che cannata sono state
cose complicate per sapere una che cade
vocale alla mia famiglia il mio favore
schivo cd sputerei addosso se potessi
lo scenario più semplice no e hanno
detto i blu vi fa proprio schifo
qui ci sono i girini non son pesci non è
un acquario questo poi oh mio dio
la mia la mia avevo una brutta ma io
sono queste noi facciamo schifo che cosa
hanno fatto tirato fuori gli altri
creatori trovate immaginare la cacciata
che è venuta insieme alle persone magari
sono tutti i giorni hai ragione noi no
anche un blocco di un mezzo ma un
uccello spiaccicato nè un'amica vola
sbaglia secondi mai ora io mi rifiuto di
continuare a costruire ragazzi perché è
avvenuto ad una cosa della cosa più
brutta che abbia mai costruito una di
button non ho parole non c'è chi giura
fa proprio schifo
un'idea brutta è che dici vabbe
l'istituzione non ho più l'idea che è
brutta ma non sapeva mettere più di
sott'acqua ragazzi io sono davvero
canali in corso un po spaventato a dirla
tutta ma ragazze però praga il mio era
iniziato bene ma non ce l'ho vinta
desiderio di ma cos'è megalomane galoma
di perciò che usa un po di rosso non c'è
il tempo questo siamo lì questo
supercoppa ancora più grande ragazzo è
sicuramente quale partito io e meno dei
pesci sono messi fanno schifo perché li
ho fatti a mano dai non si è capito ma
carina a questo già se c'è questo mito
rossonero una larva ok ma nessuno e lo
so è che farà il brutto il mio fa cagare
è infatti non sappiamo molto fa presa
nel non abbiamo idea superpole forse
solo tartarughe no neanche su scimmie
grazie no no questo mi piace
a su pc questi dentro ma ragionando sul
tema molto discusso su quello che è la
media dei gay ci ha messo qualcosa
dentro madama e lo so fa piegare ora
guardate ora arriva il mio vediamo del
mio
saranno anche questo è stato fatto bene
almeno ha fatto il vuoto mi ha fatto di
un ok la boe anch'io ma che quali c'era
il meno peggio anno vince il migliore
dice il vero papà ma una cosa sbagliata
superpole superbike lo hubble si è fatto
male ma questa è la ghigliottina il
suicidio da quando sony coppa a casa
super cool cosa è morto voterò legendary
il pesciolino che prendo dall'acquario
ho votato legendary o la gente mi sa che
c'è più ma ora arriva il mio vediamo che
cosa succede qualcosa lo stesso anno
canino ma non è più un terrario più in
terrario per cui arriva il mio eccolo se
vinto l'acquario guarda guarda guarda i
pesci sono bruttissimi e basta
ha vinto ed è questo ci stava bastava
visto il tavolino
io sono bravo ragazzo sono dell'auto 14
19 19 dai facciamo l'ultima sperando in
team però che noi siamo scegliamo il
team allora c'è un formaggio 26 prime
line league ha vinto il formaggio forza
eccola allora allora è importante questo
e faceva sì tutti adoriamo informati ma
non è per niente facile
e facilissimo più o meno più o meno
all'ora importante a scegliere fattibile
mills esatto scegliere i blocchi giusti
gioco centrale che questo cosa hai
carino aqua ragazzi viene fuori qualcosa
di carica col formaggio ci si diverte si
ride alle viote se nella mia idea era
forse troppo ma che già sono partito
benissimo ottimo importante saperlo
perché tipo di formaggio che fate bella
domanda
mah jong rana padani no non si possono
usare non si può usare a terra
no terracotta si berbero quella pugno in
tanta roba per le imperfezioni del
formaggio mele diventa un gorgonzola
project non so che colore fare il
formaggio e di chi come vorrebbe farlo
il formaggio scusami giallo è e ho
capito ma fa cagare suo giallo
meditiamo poi tempo punta concentrazione
ragazzo al mio non serve a molto
formaggio però ci potrebbe stare manca
ancora due minuti qualcos'altro si fa
allora ragazzi io ho messo per un tocco
di classe che sembra di essere usciti
dal supermercato
[Musica]
vediamo formaggio sono curioso siamo
partiti dal mio è un bel tavolino con
una forma di groviera c'è anche la
bandierina svizzera raga c'è la bandiera
svizzera
ok cos'è statale e vede a del good è
capito sembra un ornitorinco anche a
cosa meno un bel topo ed emmaus
la coda ed di mouse si no se avete se
avete votato male a me
mamma mia questo cos'è una spia enorme
fatto ma è da buttare la spazzatura
se vuoi questa è una sottiletta conosco
un biscotto senza ciocco esatto e io ero
uno schifo questo non è finito questo
vuoto bachi annunciato i vermi esatto è
vuoto dentro
l'allestimento è curioso questo ma cosa
sarcedo stava facendo la svastica
bastardo super pop affaccia la trappola
raga c'è la trappola questo è bello c'è
maggiore la tratta con la no e questo
blocco giallo alla base il formaggio del
dissesto cc snav fagà la superba gup è
quella dei vediamo biscotto ambisco
superpower puntamento scala siamo allo
stremo
se non vinco io siamo d'accordo che mi è
più bello finora ma perderai bene
superiore carino no i due gay e vincer
mio non lo so
davis e amati di lotta siamo super
prosegua l'altro non lo so una croce su
un pup era spaventi poverino ricordo
nell'allestimento ragazzi non pagata è
capito ma è vuoto dentro il formaggio ok
per il frate l'analisi bello cacchio
bellissimo vinta sempre ti darò un
leggendario perché davvero bello io la
tripla riavere sono arrivato secondo
tiro mega mega stesso
a parte il braccio del topo di stefano
che tutto strano però che si fa quel che
si era meglio ragazzi ma noi ci stiamo
riscaldando sala tornati nel dibatto ci
vorrà del tempo il casareccio ai tempi
di una volta
no ragazzi mi piace non lasciateli di
seguito per questo video ci vediamo
prossimamente con noi video insegnamenti
su tanti giochi tra cui gta forte e
anche minecraft iscrive nostri canali ci
vediamo presto
ciao raga ci riusciamo
[Musica]