ciao a tutti che certi venuti in questo
nuovissimo video blog sarà postazione
fissa
qui dal mio computer anche se in realtà
userò ipad
allora lo so devo ancora paroli delle
palme lo farò in un altro video perché
quest'oggi voglio provare a fare una
cosa un po particolare che non faccio
spesso cioè giocare con un'app sapere
del gioco sempre al computer e non è
propriamente un gioco quest'app che
andremo a utilizzare oggi è l'app che
trasforma le persone in vecchi è una
cosa che ieri è spopolata su instagram
bionda non è che in giro non ho toccato
troppo i sta però ho aperto di stasera
ho visto tipo il mio figlio erano 25
foto è il prezzo che conosco tutte
questa foto da vecchio ha detto ma porca
vacca del cacchio è un si capisce un
cazzo ha scoperto grazie a chi gli amici
e meno hanno linkato che esiste questa
app che si chiama face up e se io vado a
cliccare su face up vedete la mia
bellissima foto che ho fatto
settimana scorsa con cracco si sono dati
la calco per una cena e vedete
possibilmente sul suo canale il video e
la questione è che la destra e sono
rimasto sconvolto da tali diciamo da
l'efficacia di questo filtro c'è il
filtro età su questa raffica tace io non
posso però questa in meta foto originale
ok abbiamo da una parte io bellissimo e
simpaticissimo con un brufolo in testa
come al solito è uno spot di luce ea
destra che hanno traffico invece
invecchiato faccio swipe e abbiamo
invece tutti i vecchi ma il fatto
benissimo e fa benissimo allora se non è
uno dei presenti che utilizzano infatti
ogni volta che ti fa diventare vecchio
qualcuno su adesso ma nella foto diventa
vecchio in altro modo ad esempio dovrei
avere un'altra foto ecco questa è
un'altra fatto che mi hanno inviato al
suri così se tu da vecchio è vero sono
io da vecchio però è in un altro setup
in un altro contesto
micam bianco e straordinario come la
faccia bene e gratis anche non mi stanno
pagando per dirvelo però visto che tutti
mettono la foto nessuno
fatelo anche voi tanto ormai siamo già
pieni cioè guarda qui sembra sembra un
pupo sembra un po capito questa è una
foto che ho fatto sul 7 che stiamo
facendo in questi giorni con email
oggi ed altro ultimo giorno di set
essendo è un mix tra me vecchio e mi
ricorda qualcosa di pupo non so perché
avevi un po di pupo me lo ricorda ecco
per l'appunto ad esempio simone questa
notte ha messo da droghe su the national
io non guardo front national e la guardo
a volte vi assunti ma la tv non la
guardo proprio a prescindere se tutti i
vecchi questi fu costruito da vecchio ma
su fatti bene per non parlare dei filtri
che ti rendono donna e già questo sono
io da donna ti dirò chi che non figa
perché hai sempre come una porcona
andiamo avanti per ragazzi saremo una
foto di loro sfera e basta però a far
renderlo vecchio perché ogni salsa vos
quello per cercare le foto tutti quelli
chigi riammesso con i vecchi ma non
riesco a trovare quindi via cliccando su
age se scrivo vecchio dovrebbe
processare la foto e caprette abbiamo
pero e basta che sembra un po il padre
di sasha sembra prova di saint jean pop
c'è fuoco ai più famosi un po rosso un
po rosa cosa vecchi ci delizierà con le
sue canzoni fino alla vecchia età lo
sfera ma c'è comunque fa bene funziona
bene sto cazzo di centro
prendiamo una foto di cristiano ronaldo
vediamo che sta urlando come sarà da
vecchio probabilmente si rifarà tutto e
sarà più giovane d ora però va bene
uguale guardalo qualche servo naldo age
old piccola storia triste circa tre
settimane fa ero al tipo di dieci passi
da incontrare ronaldo a caso a monaco a
montecarlo e non non è successo e basta
della storia triste c'era anche michael
jordan insieme a lui ancora più triste
[Musica]
vabbè ti dirò la grande c'è dice sguardi
grama lui di è bello dio se non lo sai
che no sì un po stile zigomi
gli zigomi dagli occhi lo capisci che
ronaldo ma posso prenderlo donna anche
noi sa che non posso mette gli occhiali
gli occhiali normalissimi che succede
clark kent dei poveri cioè dei poveri
non lo so clark kent dei ricchi va
mettiamo così grande cristiano
proverò a mettere tipo non lo so gli
atri stringer things 3 e l'ultima serie
che ho visto e quindi voglio vedere tipo
prendiamo questa foto qua con mike e
eleven non è non è spoiler non è sport
hall nomi nomi dice neanche flyer fly
ok abbiamo mike con la sua fidanzatina
eleven che però è un po più grande ecco
non so quali sono le leggi in america ma
secondo me non va bene non va bene non è
una relazione che possiamo approvare in
famiglia mi spiace mike di bordo wright
marty un'altra ragazza trattativa questo
non ci assomiglia molto e level
beh non è veloce levi capelli lunghi e
ci poteva stare
prendiamo per vediamo per come perché
son curioso e intanto salvo anche
un'altra foto
cerco iron man stiamo giocando giochiamo
robert downey junior eccolo qui allora
signora per signora opere qui è pronto a
diventare ancora più vecchio già lui non
scherza ecco le età però vediamo un no
ma questo è fatto benissimo queste fa
poi un capisco perché ci sono alcuni che
fanno fregare ci sono alcune
applicazioni fa po schifo che se invece
è proprio no no perthus un diamo di iron
man
vediamo un po come va iron man boom
diventa vecchio cioè ce li vedo ce li
vedo che davvero questo tra 30 anni 40
anni diventa poesia che è bellissimo è
bellissimo
abbiamo una ragazza veniamo ludovica
pagani ok è una foto ludovica allora ci
siamo siamo pronti e mistero della fede
age
all come sarà ludovica la vecchia è
comunque una grafica 3d non capisco come
fa
l'applicazione a capire quando deve
cambiare i capelli
quando deve fare i capelli bianchi non
bianchi qua era già molto chiari quindi
magari ha detto avendoli faccio bianchi
cioè perché ogni filtro cioè ogni
persona con lo metti cambia
completamente ora però son curioso se
gli metto un taglio di capelli come
quello di kin jong un
cosa tira fuori e youth ricche feriti vi
diro ai due dei volti vidino vediamo un
po cosa viene fuori
ecco a son curioso ragazzi qua sono
proprio onestamente curioso perché
volere che cosa mi tira fuori continuum
3 2 1 let's go bold sembra solo ci sono
più incazzato quale dalla camorra o
stronzo a king john king john king ma
puoi fare questo bel faccino e non fare
trump andiamo anche la drum pip vera di
trump è che lui è già vecchio come
facciamo al signor trump non se la
prenda troppo sul personale è però io la
farei ancora un po più vecchio
non so perché sto parlando più forte di
me visto lost intoppi non è colpa mia
no incredibile e bellissimo guarda alla
nitidezza questo è fatto
è bellissimo e fra una battuta su trump
forse meglio di no signori signori
questo questo è quanto questa è l'app è
affidata a una figata se volete
scaricarla che voi e per spalmare le
vostre foto da vecchi fatelo ora perché
tra due giorni sta già sarà fuori moda e
nulla
noi ci vediamo prossimamente qui sul
canale ciao tutti
[Musica]