facciamo a tutti che ciotti e benvenuti
in questo nuovissimo video della esit
block questo sarà probabilmente anche
l'ultimo episodio a nostra disposizione
in cui andremo ad affrontare len city
io ho fatto i miei ponti della morte ho
raggiunto la fortezza vi dirò la verità
pensavo peggio è molto vicina molto
vicina no però è abbastanza vicina al
punto di uscita del void quindi son
contento e mi hanno già preparato e per
quello che sono già qui vi hanno già
preparato dover cercare per se volete
non faccio neanche la into in cui dico
che sto andando a cercare perché come al
solito faccio lei entrò e poi devo
cercare cercare cercare mi vedo
direttamente la fortezza poi capiamo per
fortuna è abbastanza vicino lo sposo
tipo 800 m no 1200 church adesso
spronato a meno 800 e quale almeno 1200
quindi cioè praticamente vicino
ora però non ho moltissimi blocchi che
mi sono rimasti non voglio mente mi a
scavare lens volevo vedere se facendo
tipo un giro un po più lungo magari
riesco ad avvicinarmi per fortuna questa
in siti anche la navetta
quindi possiamo quasi sicuramente
trovare un elitra e dovremmo essere a
cavallo
ora perché dico che questo è l'ultimo
episodio ma sicuramente l'ultima
missione che ci toccherà fare proprio
quello di raccogliere le lì tra quindi
non abbiamo nessun tipo di problema
perché dovrebbe esserci non solo in
teoria
in teoria ho letto dei commenti sotto
gli ultimi video che mi avvertivano del
fatto che alla fine di tutto ci fosse un
mob speciale ora non ha detto da nessuna
parte ho come l'impressione che una
volta kraft ata l'arma speciale possa
spronare un super mob della morte è
l'unica cosa mi è venuto in mente
non so se sarà effettivamente così anche
perché catturava annunciato nessun tipo
di segnale
non ci sono cartelli avevo dato un bacio
i libri segreti ma nessun libro indicava
a una creatura a un mostro nascosto a
qualcosa di super potente quindi noi
procediamo ad esplorare line city
capiamo cosa succede un'altra raccolta è
lì tra torniamo indietro che abbiamo
cosa succede quando si kraft allarma
speciale che tra l'altro non si pone
anche qual è
spero che sia
comunque abbastanza decente scendiamo
per di qua facciamo un bel una bella
scaletta così possiamo andarcene con
calma e fare un bel ponticello anche qui
però attenzione dovremo essere la nostra
in siti ora è vero che ho all'armatura
di diamante completa anche se il mio
gioco non lo riconosce mi dice che
mancano quattro pezzi armatura quando
deve averla completa una cosa su cui
vorrei calcare un attimino perché dovrei
avere un botto del matura in più vabbè
comunque non ho ovviamente la leather
armor montata perché non c'è un koman
blocco non c'è la funzione dei mondi non
funziona non c'è per forza con un blog
non c'è come un blog che mi dà che mi dà
supporto che unita di generazione
quindi io prenderò il mio bellissimo e
simpaticissimo arco e proverò a sparare
a sta gente ho sparato a un header man
potrei aver sparato renderman stiamo
calmi ma lei potrei anche avvicinarmi
provare ad ammazzarli a botte
tanto se sto qua sotto dovrei essere a
posto
ok ho sciolto tutti non è un problema se
possono aiutare tutti io sono felice mi
ha dato anche una un advancement la
città del land of of game la città della
fine del gioco
a me va benissimo se questa struttura
non è neanche una di quelle più
esagerate e non l'ho vista altissima
io sono contento non perché voglio
questo video duri poco ma perché sono
già gasato per quella che sarà la
prossima serie delle sette non l'ho
ancora decisa ma ho una voglia pazza di
fare un'altra serie mo data
ho trovato oddio procedere mi spara chi
spara stiamo calmi
secondo me potrebbe esserci un
problemino di qua ammazza no no no no no
domani qua dentro di manico e dentro
fuori ok aspettiamo che mi finisce
lentamente che mi fa volare non ancora
ci sono quale sarà possono essere sette
sono abbastanza convinto che sarà votata
perché mi è piaciuto tantissimo fare
l'altra mo data quindi troverà qualcosa
magari o di simile o di più
entusiasmanti ancora e mi avete dato
suggerimenti ottimi quindi non vedo
l'ora di esplorare una volta finita
questa mappa e capire cos'è che si può
fare
andiamo ad ammazzare anche questa ti 123
c'è qualcun altro
ha fatto volare da quanta gente c'è qua
stiamo calmi vola vola vola vola l'ape
maia robot o robot può vedere se c'è
qualcosa di certo ci sono le ceste con
un botto di rob huff ha dentro
mi piacerebbe comunque ucciderli tutti i
tipi fastidioso di fai volare mi fa un
piacere fare volare dove fa volare
funziona ok ora posso volare
io posso andare qui e uccidere tutti i
bozzetti faccio così fortuna saia avendo
comunque one shot one kill è abbastanza
comodo andare in giro e ammazzare tutti
posso farlo anche qui ora devo in
qualche modo sopravvivere a questo che
sta colpendo all'ultimo rimasto per
scendere qui gli spacco questo e poi lo
shock
purtroppo ho dovuto perdere l'altezza
non è un problema
prima sa dire vediamo se c'è qualcosa di
figo cosa di utile soprattutto e poi ne
ho pennello elitra a questo punto ora ci
sono due ceste se non è questo dice se
sono pieni di roba figa qui abbiamo una
spada che non è più forte della mia per
cui smeraldi gli smeraldi vermi degli
smeraldi mannaggia sì ma di sarebbe
stati utilissimi utilissimi con il
nostro amichetto villager viandante con
la carovana sai quanta 9 vi faceva un
mannaggia
va bene allora dire che possiamo
scendere da quindi se uno non voglio
volare giù voglio andare a prendere ciò
che mi spetta
cioè le lì tra quindi picconiamo ma
nella ruck vedrà comunque blocco della
vita nervosi perché non ci sono gas che
tirò un po quindi non esplode nulla e se
te ne prendi un botto risparmio di tempo
perché non ci vuole tanto a minarne
insomma consigliata come blocco
utilizzato ora dov'è la mia amichetta di
qua ora qui forse potrei dover
utilizzare ma dice ancora un amichetto
ho visto ho visto sito ho visto buoni un
po dicevo potrebbe esserci un po di
gente tipo lui ho visto ti sparo di
sparo di sparo ti faccio male l'ho
ucciso c'è un altro là sopra sempre in
quelle posizioni o incredibile ti faccio
mai ti faccio me ti faccio male morto e
possiamo vicino
ma ci facciamo sempre ma cosa tranquilli
na con lane terrà la piazziamo con calma
tanto questa è l'ultima nera che mi è
rimasta quindi speriamo in vasti per
arrivare lì poi c'è un po di vento
quindi qualche modo ce la caviamo
comunque sono quasi arrivato facciamo
una piccola scaletta non useremo le lì
tra per planare facciamo cosa poco
tranquilla ci teniamo a casa a piedi
senza troppi problemi a tengo
nell'inventario leli tra proprio easy
win cattivissimi vai così c'è un buco
qua dentro ci sono delle posizioni
soppressione della cura che comunque
prendiamo qua sotto c'è il nostro
amichetto non ci fa paura
vabbè non è facile manco abbiamo delle
spade o degli elmetti un botto di
elmetti non si capisce perché è una
spada una sciabola con il firmware la
prendo molto volentieri vico abbiamo un
uf e del falling di botta vaio si è il
ferro è venuto il ferro e poi prendiamo
le lì tra che ci serve
boom nei a prendere anche la testa del
drago già che ci siamo e ci spara c'è
alcuna telo in cima sembrerebbe non
esserci nessuno la testa a piazzare
tutto bene ok e voilà abbiamo anche la
testa di drago annunciato nessuna
missione
boh immaginavo servizi invece non serve
ora fase possiamo fare è posso di
planare perché non voglio utilizzarla se
la utilizzo è un casino perché perde
durabilità e poi un pozzo per il trade
ora devo tornare a casa per cena a casa
di una di qua realtà bertone a casa
quindi lanciamo un header per tivoli e
ci torniamo a casa tranquillissimi poco
calmi calmi calmi
sai cosa servirebbe ora una bella
porzione della velocità con una
posizione velocità sarei molto felice
aspetta sai cosa mancava e korjus fruit
deve ottenere chorus fruit questo è un
collage flowers c'è una missione di
soccorso e culo senza manco a farlo
apposta ho preso degli shooter shell che
mi serviranno per che ha un'altra
missione è usare un color fruit il tè
trasportarmi ok e l'altra e craftare uno
shooter box visto che siamo qui perché
non capita
1 subito dico io facciamo così facciamo
una bella cesta questo sopra e sotto
boom shooter box e abbiamo completato
anche nord est not the end c'è un'altra
missione
voglio dire ho fatto tutto che altre
missioni ci sarà mai
è prematuro nell'over world così capiamo
ok perché nella sua armatura viaggio
interdimensionale non facciamo domande
nuovo senza armatura questa volta ma
elevata tutta contentissimi e mouse
prendiamo allora mercato posiamo della
roba sicuramente roba che non ci serve
lo shooter box lo piazzano che fidata e
veraldi ma non c'è più la carovana
mannaggia apprezziamo questo qua sopra
che bella da vedere poi siamo le cose
non ci servono e andiamo a scambiare
queste di tra prendiamo anche gli
oggettini extra che ci serviranno per la
missione e vediamo cosa succede è il
momento della verità ci darà davvero una
super arma della morte oppure no spero
di sì ok
sunflower boom tutto per noi ora
crafting della vita
1233 non mi dà niente fosse una trans in
the ball
proviamo a fare da karting table se non
mi dà niente mi incazzo però va bene
allora cosa c'era una ricetta precisa
questo su questo giu
eccolo no come è noto aspetta blue
orchid brin coral non dovrebbe perché mi
dà quello prendiamo libro della ricetta
dovessi cat disciple avevo è così che
tris hype blue orchid brain coral blue
orchid brain coral sun flower questa è
l'arma della della morte art of the seas
cosa fa se il tirata con questo odg io
prendo un botto di vita che non c'è la
roba addosso suscitava in acqua e
proprio buttarla buttavano acqua e non
che succede
non succede nulla nostri non è sposato
era già quasi sono più missioni e questo
deve essere l'arma della vita scuse per
ucciderci qualcuno una mucca scioccherà
la mucca potenzialmente sto coso ci avrà
il dato della vita no ha dato normale o
mio dio perché il giusto casi dove
niente
l'arma speciale della morte a kakà ta
pazzesca
la scusa è ora per curiosità cosa c'era
scritto east i libri che non mi ricordo
di preciso for you remember for you la
spada finale l'arma finale
questo a deve usarlo nella mano
secondaria
ok è un'informazione utile nella mano
secondaria o speed resistenza di
generazione fi resistance a faccio
rogazzo sono diventato invincibile tipo
più o meno anche se non ho tutta la vita
che avevo devo scegliere la sua vita
anche rigenerazione a ciò che
rigenerazione fisso
qui posso avere tutta la vita e
rigenerazione questo non muoio non muoio
bomba ok però non c'è il mostro finale
della morte qui c'è un piccolo problema
non mi sono più a niente questo non mi
serve a nulla si sono più veloce si o
più resistenza faccio più cose file
esplorato tutto fuori manche 8 tutto e
niente questo e questo è quanto
che vi devo dire non c'è nient'altro da
dire ma non ce ne sono
penso aver sparato tutto quello che era
esplorabile ho sconfitto tutti i boss
che non lo sconfiggi bill e sconfiggi
bili sono male che si potevano
sconfiggere ora all arma della morte o
un botto di europa africa incantata
basta finisce qui credibile
devo dire che il costo della serie cache
raga stato davvero davvero piacevole
perché essi vero tipo una sky bloc
ma non fino in fondo marco a quanta
gente esploratori botto non fino in
fondo che comunque il mare e non era
completamente esplorabile non
dall'inizio ho dovuto kraft armi cioè
fermarmi le mucche
insomma un botto di casini che mi hanno
portato a regista con quegli episodi che
secondo me erano dagli episodi
quindi ritmi comunque cosa ne pensate
qua sotto nei commenti se più o meno
questa serie è vivo che per questo video
e per questa serie è tutto
mi raccomando scrivete nei commenti
delle proposte per la prossima serie
delle sette
se ci sono dei pacchetti modà ti ho
visto che già molti mi avete suggeriti
ma insomma dobbiamo iniziare meglio
avere più possibilità
e così io do un'occhiata e decido prima
di iniziare la prossima serie delle
sette per il momento i signori è tutto
il naso tantissimo e la visione
per questo vi è tutto per questa sede si
sblocca e tutto ragazzi con quel caso la
mappa che si è messo in contatto i
metodi così suggerimenti molto utili e
nulla io vi saluto saturo tutti