ciao a tutti e benvenuti in questo
nuovissimo video della sky block
infiniti nuovissimo e potenzialmente
ultimo se tutto va secondo i piani
mi piacerebbe molto terminare questa
serie con tutte le ultime missioni è
posizionato la chiave che ho nel mio
inventario questa qui sul blocco di
smeraldo al monumento
mi sono portato un po di materiali come
potete vedere tra cui in edera e altre
cose per evitare di fare troppo tra
virgolette mining nel senso raccogliere
materiali quando sono lì nel boyd
spero di trovare facilmente la fortezza
anche perché ho bisogno di una grossa
quantità di jules ker
devo ammazzarne diversi
fate conto che gli shooter in realtà
come media uno ogni 2 t troppa quello di
cui ho bisogno cellula su cascella che
succede non non è partito ok sera la
serie ha bucato tutto niente dicevo solo
di solito 1 su 2 t dallo shock the shell
io ho bisogno di 6 su che cosa sta
succedendo qui stiamo calmi e allora
vediamo le coordinate ora nessuno 1973
665 totti sta generando tutto il mondo a
noi va bene così
iniziamo a prendere i corsi fruit è che
potrebbe essere una buona cosa se non
sbaglio senza si può andar bene è giusto
sei un ricordo ma dobbiamo evitare di
guardare la gente a quanti hanno bisogno
di questi 32 se non sbaglio adesso si
può spacey corrompere in realtà non è
che mi interessa molto
posso rompere tutto e prendere solamente
i korjus croce flowers neanche filter
scherza ancora sforzo quelli che si
possono che su questi qua no
questo che con le sue di questi sul core
flora post a bastano ecco devo prendermi
un botto tipo 32
quindi prima prendiamo sti cosi poi
andiamo a cercare la fortezza
ora questo episodio sarà molto
spezzettato per il semplice motivo
in realtà noi tutta la questione del
boyd l'abbiamo già affrontata questa
settimana tra l'altro nel video di
minecraft ita
se andato a prendere tutte le cose del
caso tra cui proprio la testa di drago
dell'idra e tutto ciò che ne deriva
quindi voglio evitare di fare un
episodio che sia uguale a quelli mancati
da è uscito questa settimana
cosa vuol dire raccolgo tutte queste
cose e poi iniziò a cercare la fortezza
finché non la trovo a meno che non ci
siano cose di super particolare che
potrebbe succedere che abbiamo imparato
che in minecraft tutto è possibile
purtroppo mi sa che ho guardato male un
po di gente però solo così si può fare
mi spiace dammi dammi tutti i cubs
flowers leva sta roba
altri otto all'armatura quindi dovrebbe
andare tutto relativamente alla grande
ma va e pigliatutto di agitazione in
generale io generalmente in questa
situazione e non mi piace devo essere
sincero no non so per rompere anche cose
non ho voluto rompere
ok ammazziamo questo ammazziamo ti
ammazzo tutti amat quanto danno file
quanto danno ok fortuna c'è una buona
fonte di cibo che sono le bistecche
prendiamo tutti i cori flowers ci
mancano una ventina circa una decina in
realtà una dozzina forse a dirlo bene
prendiamo quella più bassi così non devo
andare fin alto a fare i big laroni le
cose tanto sono sicuro che a una certa
dove andare intanto perché quali diamo
scherziamo io non so dove andare
prendiamo michael of flowers così poi
non ci pensiamo più
ci abbiamo proprio dei cabasisi st
missione siamo a 22 non mancano 10
troviamo un paio di torce qui giusto per
ricordarci che cioè portale perché in
realtà il boyd è abbastanza illuminato
se notate quello che la luce ecco poi si
vede
cioè che così buio non dà fastidio è
come stare in caverna ad esempio e direi
pendiamo direzione a caso e iniziamo a
fare dei ponticelli
l'unica cosa che si può fare in realtà
che c'è molto da fare
boyd è caruccio perché non è così
difficile come
dimensione anzi ti dirò la verità è
abbastanza semplice l'unico mob che può
spronare normalmente è lander man e che
se non lo guarda non ti fa praticamente
nulla
e poi ci sono degli jules che era
all'interno delle insiti però per il
resto è abbastanza abbastanza tranquillo
neanche così tanto come dire davvero
scuro quindi è facile dall in giro senza
mettere torce su torce nè come sei una
caverna ad esempio per prendere tutti
sti cosi però perché sono tutti vicini e
mi servono
non voglio rompere nulla sta a voi solo
prendere i tuoi fiorellini qua ottimo 28
29 30 21 dai che ci siamo quasi manca il
32 che prenderemo
da qui e signore signori voilà
siamo a cavallo perfetto abbiamo sì 32
chorus clown di teniamo da parte sto
guardando qui in un quadernetto eco
esatto mi manca
boia molto di roba in realtà assen ha
fatto confluita anche a capo deve
dirmelo
sto per andare via senza prendere chorus
fruit questi sono essenzialmente una
cagata epocale perché non ci vuole nulla
raccogliere uno stato di questi sono già
46 prendo questo e abbiamo già finito
praticamente tua la mercy book 51
scherzavo quanto pare leggermente più
complicata del previsto
qua mi darà un botto aereo che doveva
essere a uno staff uno stacco giusto uno
stato giusto ottimo non può più non li
vogliono rivolgere va bene ora
proseguiamo andiamo dritti finché si può
vediamo che cosa succede
per fortuna o neo piccone che con la
supervelocità mi aiuta più o meno o
anche la rendering distanza abbastanza
profonda quindi se ci dovesse essere una
insidia qualche parte deve riuscire a
vederlo il forte nessuno sa come si
chiamano ste cose city se non sbaglio i
ponti quelli infiniti quelli che ci
vogliono 12 anni a fare oh mamma mia che
la faremo mai
punto di domanda non sa arqiva che non è
che bisogna sempre fare i punti in sti
posti non c'è eccolo eccolo gare ok
lì c'è per forza testa a testa e dimmi
che c'è la testa di drago non è che ho
beccato l'unica boy enorme sta roba
secondo me è ragazzi in questa riusciamo
a fare tutto tutto vada punto ludico via
di punti cio ne vai e vai non mancano a
testa del drago mortacci vostri ad est
del drago aia cioè non dovrebbe se ci
vedesse al drago là davanti
cioè che io sappia dovrebbe esserci in
tutt'e due storto no non mi sembra
storto no devo dirmi che manca testa del
drago possono lo vedo vediamoci si sa
bene allora calma e sangue freddo
bisogna anche il pool blocchi ovvero si
pool blog mi pare 64 allora vediamo
all'ingresso e andiamo ad ammazzare la
gente che non è una cosa molto bella da
dire dove dobbiamo passata generiamo
ammazzare questi tipi qua esatto è uno è
morto e non ha dato nulla e quello
ancora vivo e ora è morto
nato come uno shooter shell io ho
bisogno di sei sul crash ed in totale
quindi calma e sangue freddo magari
avessi usato è mai partita una roba di
questo tipo
altro poi a faccia ma enorme sesto posto
e alla faccia queste cose sono proprio
blog
ci sono può pupilla io non voglio pillar
voglio questo sarà publique come minimo
colpo il blocco ok con questi qua va
bene prendiamo 64 di questi ce li
abbiamo subito dalle scatole proprio
blog giu stop bloc sono quelli che devo
prendere bisogno di 64 di questi easy
easy va benissimo
non è un problema sono qui apposta
prendiamo che questi qua e là ti sai che
mi frega
allora fu bravo col piccone
assopigliatutto 46 con altre sette
no problem poi bisogna tornare nella
somma di sopra parlamenti troverò anche
delle ceste interessanti di probabilità
che sembra abbastanza cross corto posto
che abbiamo uno stack di port bloc
ok saliamo ora abbiamo piccone se non
vado troppo veloce per i miei gusti
se non saltino alla volta al genoa non
mouse altedo salteno saltino gare fa
così
cos'era perché c'era un doppio slam e
perché mi hanno sparato il 6 mila
shooter orca vacca si prospetta
prospetta un angelo in una serata
impegnativa per usura sono relativamente
vicino al portale quindi nel caso io
morissi o mortacci mia fisco sta
succedendo siamo caldissimi per favore
ammazziamo la gente la cosa positiva
sembrerebbe che finché io sono nelle
vicinanze oltre all'ambulanza che se mi
sparano duramente se mi beccano siamo un
po della merda a me piacerebbe colpirli
bene o male tutti questi no o morto
bello bello bello grande arco a
quell'ora in alto non mi vede per il
momento cento qualcun altro sta sparando
ma non lo vedo
sarà di qua se per terra allora stiamo
calmi dove non lo vedo processo un botto
di shooter shell che a me piacciono
siamo a quota 33 mi sembra decente ora
sto bene anche tutte queste android
quindi lo sento al 100 ma non lo vedo a
me c'è quello di là in alto su in due in
realtà pare però non possono coi primi
la così lontano io però con il mio arco
posso mi piacerebbe aspettare che ha tra
l'altro nell'ottava bravo
ok uno è morto e mi ha dato anche lo
shooter c'è un bravo ragazzo e che si fa
e ne servono altri due per completare le
missioni dettaglio del centro ne sento
un botto di sciuker in giro 8 votanti e
mori non ce la fa troppa vita troppa
vita questo tipo la facciamo
dai su aprite un po brevi avrei bisogno
giusto un attimo tumori
il sud hanno appreso danno dai che manca
poco dai che manca poco un altro
colpettino apriti avete sesamo cosa si
deve infatti bolgè nella lampada muore
un po non mi ha dato niente fondata come
dicevo che ha bisogno di un botto di
questi realtà tipo 16 32 16 di lusso
aspetto mettere un check qui c'è una
cosa che ho già fatto che altrimenti qua
davvero ci mettiamo 12 anni pur più
block presi and roll ne siano 16 col
suite presi 32 corso flight place
shooter shell
diciamo che notare un bisogno di sei di
queste quindi però ancora niente leli
tra e la dragon ed l'elita dovrebbe
esserci la dragon ed potrebbe non
esserci questo è un grosso problema in
realtà
ma facciamo un pillaro n'è tanto shocker
non ce ne sono più diamo al secondo
livello
andiamo qui prendiamo anche questo è
questo allora da queste parti dovrebbe
esserci in teoria come si dice la nave
giusto up diciamo schacker stare attenti
agli shock perché non sembra ma se ti
piglia non lo so ti fanno esplodere
citando dall'esclusione poi tirando con
la pozione che vai avanti all'infinito
che non so che la gravità po
problematica signor schulz
mi dispiace vabbè andiamo scusa questo
qui è da solo ammazziamo la mano ok è
numerato nulla allora qui portarci di
nuovo che va preso no no no no no kim ha
preso chi mi ha sparato a turno siamo
palmini tumori un po sete ha trasportato
mannaggia ecco perché d'usare l'arco
levitazione bel a levitazione stanno
sparando come ed efficienti io li sento
dove sono tutti qua dentro a faccio
rogazzo posso dirlo va bene ai tanto io
prendo rientro tanto sono qui a lato se
succede niente state calmi ne io ne ho
quattro ne mancano altri due in realtà
poi poté andare là sopra forse deve la
nave nella nave e lì a una sedia mo di
là che ce frega
enrico andiamo andiamo facciamo così
tanto non ci dovrebbero essere troppi
shooter da questa ne vedo uno però anche
la sopra ce n'è uno vari un po non muore
non ha dato nulla però è norme sul posto
porca vacca
alice è uno shooter l'ho visto stiamo
attenti a farci colpire fuori qualcosa
di utile
niente che palle
c'è un altro lo sento allora il problema
è che se io salgo qua sopra mi colpisce
potremmo avere un problema devo fare
così così anche se mi colpisce non volò
via
l'ho visto qui a lato allora dice uno
shock
stiamo calmi siamo un po calmini dove lo
sento che sbrodola no no no no no dove è
anche questo
14 15 16 nella grande allora scendiamo
di qua perché scusa a rigor di logica
qui a qualche parte del bsc uno shooter
che mi sta sparando qualcuno vede lo
sente e qua sotto forse a sono sotto
affaccio ero pazza posso dirlo è ok
sono tutti sotto bel natale vitesse
quanto dura non dura abbastanza
altrimenti è al potere usarlo per andare
sulla nave a nave di là
a questo punto saliamo ancora un po e
facciamo il ponte da lì scusa perché
perdere tempo in morire dove colpire
mica scusa ci sono due navi per caso
no vero c'è sempre solo una nave sempre
così vabbè andiamo al piano di sopra
sempre con un super pillar one che non è
che ci interessa molto ma la teniamo
conto che questi andiamo ancora in cima
ancora ancora ancora ancora ancora
ancora e io i miei se di centro cielo o
per altro
mancano giusto quelle due no ma ho visto
quelle due ceste con le due super shall
pass protection quattro tir o meglio
della mia quindi mi chiamo la e qui
meglio della mia quindi prendiamo la e
questi qua possiamo lasciarli quello che
non ci interessano
diamanti non ci interessano
perché l'ultimo episodio questo
potenzialmente vene c'è qualcuno poi in
cima potenzialmente lo va bene allora
che dite se riusciamo ad ammazzare colti
pello lì non sarebbe una brutta cosa
vero non sarebbe per niente una brutta
cosa riuscirà ad ucciderlo dai bello ma
ce ne sono due quando c'è un altro là
sopra dai dai dai
boom morto ti attivo non ci vuole aprire
una conchiglia la vongola ecco no
soddisfatto ho è che non sai così forte
dai che non sei così forte dai possiamo
aprire ce la fa eccolo bowman morto o su
che ha scelto bisogno vai così così
prendiamo il troppo di netapp e si va
dovrebbero esserci altri shooter però ti
dirò per il momento ecco dove era
guardano lì sotto la scala umana già
preso esperienza dove prendere anche lo
shooter jolie in effetti che mi serve
grazie allora facce delle sue opzioni
utili funzioni della cura istantanea ti
dirò non mi servono
andiamo ammazzare lui cattivissimo
esplosi ok prendiamole lì tra un'altra
sud siamo a se dovremo essere al cavallo
prendiamole lì tra ok qua dentro cosa di
utile men in black protection a man
breaking protection and many chiamo
questo qui al posto dell'altro progetto
facciamo sempre un upgrade
ora ci manca la testa però ci manca la
testa che non c'è sbaglio
non mi sembra ci sia è leggermente un
problema è se posso dire la mia cioè io
modo europea 2000 figlio un'altra nave e
perché soprattutto in questa non ci sta
la testa
acer testa ok allora era solo un
problema che non si vedeva da da dov'era
dove l'ho visto io non è o non è un
problema leva questo
metti un blocco la sotto ce la fa ce la
fa e ora con molta calma fece una cosa
di questo tipo è anche la testa è nostra
quindi abbiamo dragonair ce l'abbiamo
leli tra ce l'abbiamo in shock airbox
devo farne uno rosso 12 nero quindi mi
servono e 2 shooter shell quindi me ne
servono sei o sette alla grande dovrei
avere tutto signore e signori esser in
grado di completare la mappa che è tutto
dire
o tutto nel mio mentario bloc
korjus flowers collage fruit si torna a
casa ragazzi e sai come si torna a casa
così square e bubu faccio molto prima
così che non torno a casa due palle ok a
facciamoci di alle ceste bisogno di un
po di cheste la precisione tra ceste
perché ho bisogno di no no scherzavo
sto per fare un errore visto bisogno di
due ceste perché devo fare due scelte
shell 1 e 2 e poi bisogno di due cose
normali uno deve essere nero e per far
loro bisogno dello script
eccolo qua c'è troppa roba alimentare
ragazzi possiamo troppo che non ci
servono questi ok era uno shock che
l'abbiamo detto blake giusto 1 black e
uno rosso is it easy dove avevano
durante rosso qualche parte mi ha dato
la rosa ma la posso trasformarlo duranti
avrei potuto piantarlo e farne altri a
tanto la mappa è finita luni sticazzi
qui abbiamo uno rosso un oro nero
abbiamo il colos fruit calls plough her2
sciuker shell polpo block leli tra la
testa di drago signore e signori
dovremmo avere tutto per completare la
mappa incredibile impressionante
spettacolari desco pure notte tra
l'altro mi ha scritto un atto uno dei
creatori dicendomi che è una delle
compensi di queste missioni e una spalla
con tipo chatenet 10.000 che fatico 500
di danno non lo so cioè fatti cioè
spaccato tutto
fatto sta che la terrevoli come premio
totale della vita
allora ci siamo korjus fruit no no non è
il primo portiamo al primo proprio blog
neanche ajo vender dragone questo fatto
per la prima di avere più blocchi fino a
fare sul block tutti i tuoi che mi
ribello un banner in home prendiamolo
giusto per coscienza non per altro poi e
ce l'abbiamo e ce l'abbiamo un block
fatto handroid 16 no problem
e sono tutte tuoi album battle of
enchanting ma devo prendere per
coscienza non per altro non me ne spara
pure tutti addosso ci metto un po ma non
è un problema stato abbiamo finito la
mappa passi proprio inutili
le botti esperienza cioè uno stack di
voti di esperienza non è poco però 60
livelli davvero semplicemente nullo e
cala sono caduto giusto volevi non
cadere l'ultimo episodio
ora andrò da anche abbiamo consegnate
segniamo mancano
korjus pruitt soros fruit non siamo mica
così di 64 core suite tutti i tuoi tutti
i tuoi 4 mele d'oro meglio di nulla e ce
l'abbiamo con lo street poi con rus
flowers tutti i tuoi fans flowers che mi
ribello altre mele d'oro easy e anche
questa è andata due sciocche certi visi
di così si muore riconoscere tutti i
tuoi figli va bello tutti i tuoi timida
livello altri shooter sceglie una
porzione dello slow falling interessante
non mi serve proprio per uguale blacks
ulker box tutto per te vi è qua boom che
mi da di bello
un libro con infiniti non mi serve
proprio bene uguale mancherebbe devo
consegnare il web che di qua ok e
consegniamo anche questo e ci dà ma con
un altro libro power 5 cioè per fare
largo ora me lo dai
dopo per fare l'alcol
cos'altro le dita prendiamo a consegnare
le litra ed ecco a te e che mi dà come
ricompensa una lira con mending e dei
razzi
non male ultima missione non meno
importante però le righe la dragon age
ed mondragone ce l'abbiamo già bomba
signore e signori come ricompensa a cui
dovrebbe darmi la super spada della
morte ok the queen schachner livello
10.000 fa 5.000 scusate di danno però è
che c'è solo un colpo in teoria psi
pivot con questo il leader a l'avrei
ammazzato proprio di botte problema che
c'è solo una di durabilità quindi si
sarebbe rotto poi uno di mobilità vuol
dire che può fare due colpi
potenzialmente se non sbaglio hai fatto
sta che era inteso per uccidere il
leader ma lo abbiamo fatto per conto
nostro signore signori piazziamo la
chiave
veniamo trasportati avevo ragione a una
stanza o dove sta spronando un'isola
cos'è sta roba ci sono due b con ed f ma
cos'è un ponte si sta allenando il ponte
che arriva qui per completare del tutto
a far signore e signori la mappa è
terminata devo fare i miei complimenti e
creatori perché guarda ci siamo anche
noi
gigi emerald step di suri anima ed era
in blade x gale e di qualche c'è poi ci
sono quelli inglesi andò ben holmes
tempi non scappi ti sparkle il rom a
sfax
penso a sf comunque ssd e interessante
interessante la mappa è molto carina a
vela consiglio suicida fine alla
missione spero di semplice giocare
questa mappa hai vinto direi di sì qua
ci sono dei bottoni
non penso che facciano molto però quelli
dal monumento e niente io vi ricordo su
gente di qua sotto i commenti delle cose
perché non ho visto nulla di super
interessante quindi non so ancora cosa
iniziare come prossima sede delle sette
se fosse qualcosa che non è una sky
block perché no di farebbe anche piacere
e niente io mi piace tantissimo però
bisogna vediamo se spade come sono per
curiosità sharpless cento farà spe 100
interessante tutto tuo io vi saluto mio
santissima regione iscriviti al canale
se ancora non l'avete fatto etica sua
campagna in a per non perdervi la
prossima serie io vi saluto ciao tutti
[Musica]