lo ricordarvi molto velocemente che il
primo giu stranezza influenza fabbrica
qui a milano andate dell'intestazione
per vedere tutti i biglietti mi
raccomando non potete mancare
ciao a tutti che ci ha tenuto in questo
nuovissimo video della stone block della
serie delle sette allora quest'oggi
volevo giocare un po con il mio libro
delle emissioni perché come vedete da
qua per quanto riguarda lo stone blog
siamo un 52 per cento di completamento
sono 52 per cento ma mi sembra molto di
più di 52 jimmy che mancano così tante
robben 1 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14
effetti questi sono molto separate ora
siamo a metà di ciò che dobbiamo fare
nella stone blog generale abbiamo ad
esempio come sul genere dei tir 4 perché
ho bisogno delle blade roda che potrei
craftare perché c'è un tutto il sistema
con una bomboletta arrabbiata e la ui
chun water ma per il momento va bene
così avremo i boss da combattere cioè il
lander chicken e calci che nacchia ho
paura di vero di anche solo informati su
quanto forti siano per il momento ma
nonostante questo oggi voglio provare a
fare qualcos'altro voglio provare non
esplorare ad esempio le smelter i per
costruire armi speciali perché per il
momento non mi interessano o delle armi
abbastanza potenti possono essere
migliorate sicuramente ma non per ora
voglio provare a giocare un po con lo
store è già avanti ci sono diverse mode
nello storage c'è questo qui che è tutto
collegato che riguarda gli m drive che
su come bellissime in cui è una città
unica come se fosse un computer un hard
disk e dentro c'è di tutto
cioè è enorme ed è bellissimo e non vedo
l'ora di farlo se ci sono i cassetti
ci sono questi qui black hole unit che
può contenere due miliardi di un oggetto
figata pazzesca
magari servirebbe per l'accordo non mi
sono abbiamo un quantità infinito
infinita poi qua il black hole
controller cioè con questo poi avere due
milioni di ogni entità figata pazzesca
però devi captarne uno per ogni tipo poi
c'è il black hole tank che contiene
fluido fino a 2 miliardi di secchielli
di fluido possiamo capire insieme che è
un po ecco qui ed ora neanche costoso e
questa roba
cioè è abbastanza semplice da fare ma
over pound che sarà la plastica se vede
la dry rubber c'è un modo di xi per
ottenere questa roba tani dry rubber o
factor heiser sembra un po un casino in
realtà sicuramente qualche metodo easy
per farlo qui devo giocare un po con
queste robe ad esempio che abbiamo una
piccola roba che potrebbe darci terrando
mary ward interessanti ad esempio
proprio sogno di un bug che easing che
si fa con legno stick alla prima un po
di legno vogliamo fare queste tre cose
perché odio in paolo i tuoi crystal ahia
ahia fare questo bisogno delle power per
cui bisogno anche della tomic e l'eco
strade constructor che non è
difficilissimo però entriamo in tutto in
un altro mondo
qua invece voip easter block e noi
abbiamo bisogno per forza da tom cary
construct o per fare ste robe va bene
facciamolo voglio esplorare questa moda
del dello storage great partiamo prima
cosa da quello base cioè voglio vedere
come uno storage kate base integra fa
che parte forse doveva avere anche uno
dei due cose ma al momento è come se non
avesse nulla ok quindi storage krait
base e quello piccolino e andiamo a
vedere come si è creato un bisogno di
quattro ceste quindi andiamo a fare
quattro ceste un lockwood kaysing che
non ho più di vedere come si faccia a
caf tarlo hanno bisogno anche di un po
di questi e di un po di questi mistiche
tini tanto in realtà tantissimi sti cosi
facciamo né uno portare il primo ok
abbiamo uno small storage great che
piazzano per il momento qua sopra
ora sembrerebbe abbastanza normale
dentro a faccio roccazzo
ok è enorme e sto coso contiene una
quantità di oggetti impressionante più
di uno damon chest lo zio più di ne ha
concessi non lo so forse più di una golf
chest quasi sicuramente dove uno dove
una voce est per dare un occhio ma da
qui una bella col test cioè quasi sì sì
sì sì più di un nuovo test già sta roba
boia e bella grossa
ora a questo punto mi viene scontato
chiedere
quanto quanto è roba possiamo prendere
cioè c'è stato storage kate grade
addirittura interessante
beh interessante se per fare questo
bisogna per forza dell'atomica e
constructor proviamo a costruirlo nel
senso abbiamo bisogno di un po di ferro
un po di rexton cose che per il momento
già o e protesa mente non è super
complicato e utilizza un botto di
energia questo mi ricordo perfetto per
certo però non è un problema tanto ferro
ne abbiamo voglia di fare ne abbiamo
prima costruire questo atomiche le
constructor quindi atomic records eccolo
qua allora hai con iron racing come si
fa abbiamo bisogno di altro ferro
spicchietti e backwards black course
dovrei averlo tranquillamente non era
qui ma quasi
nel senso che so di averlo qualche parte
black ops ho mi è uscito da qualche
mining o da qualche ricompensa però sono
abbastanza sicuro di averlo
ero abbastanza sicuro di averlo no
diamine ero molto sicuro di averlo dove
non c'è cioè non voglio dire che ero
sicuro al cento per cento ma quasi
nel mio immaginario ce l'avevo black
white sor
ok ottimo show your quindi posso
spolverizzare questi immagino per avere
due black ops poi questi possono essere
cotti speriamo di no può esservi
polverizzati prévert kraft male non
interessa mettiamo questi dentro un pull
bear ai ceci prima casa
un botto di sta roba che ci servirà non
so quando ma ci servirà quindi
aspettiamo che uno di questi si liberi
tipo questo boom poi vediamo ora in
teoria se non può essere cotto non
dovrebbe andare di qua se se la mia
concezione di modo funziona dovrebbe
rimanere qui dentro
esatto ebbene ora che ne abbiamo uno
possiamo già craftare questo questo
sistema eno qui giusto ok abbiamo un
aere un casing caschiamo questo abbiamo
un'atomica dei constructor dove lo
piazziamo bella domanda
ora come vedete io ho coperto tutte le
cose se prendo in mano però il crescent
hammer vengono svelate dovrebbero venire
techno vengono svelate a paese afferma
foundation sono qualcosa tipo del lander
ajo tipo questo ok vengono svelate tutte
le questioni
ora questo
ho bisogno di un bottone che venga
sparato da qualche parte e attivi il
raggio di luce di di satana praticamente
per fare robe fig e quindi avrò bisogno
di tipo di piazzarlo qui l'atto di dai
un qualche tipo di impulso
quanti oddio ok siamo calmini all the
rest intorcia to toggle no no no ma
scusa perché vai avanti all'infinito non
dovesse essere se mi avvicino parte
capito fatto sta sì se mi avvicino parte
era cazzi tuoi
cioè stai calmo rats un modo forse di
attivarla
prendiamo la torcia di rexton e
attiviamo la resta un moda in questo
modo possiamo non far think to talk ok
pulse pulse ok ora quando riceverà un
impulso ad esempio tramite un bottone
che mi sembra una cosa abbastanza
sensata senza andare a spiegare un botto
di roba ok non funzionano così allora
prima prendere ad esempio del carbone
per fare un blocco di carbone se avendo
questo blocco di carbone e lo butto per
terra
qua davanti e faccio così abbiamo un
volt crystal block alla grande
facciamone altri tre quindi vediamo 9 18
27 pezzettini di carbone voilà
realizziamo anche qui un botto di questi
e andiamo a piazzare tutti e tre per
terra poi c'è un botto di energia ma
facendo così abbiamo ottenuto i quattro
ball crystal blog
ora andando a prendere il large krait
coso creta si chiama krait cerchiamo
credito e basta
allora medium storage che da museo dello
small di legno e 4 voll crystal block
quindi rompiamo questo e vediamo dove la
differenza vediamo quanto più grande in
teoria dovremmo avere tutto necessario
per kraft harlow non so perché mi ha
svecchiato tutto l'inventario non
dovrebbe essere successa questa cosa mi
è successo invece da un po fastidio a
dire il vero mi da molto fastidio questa
cosa direbbero stiamo calmi non miss
minchiate alimentare o mai più per
favore grazie
ora cantiamolo a manca qualcosa ma con
altro pezzo di legno easy si fa così e
andiamo a kraft harlow boom
abbiamo ora il medium storage great
quanto è grande e questo già più pagine
c'è due pagine cioè se ho detto qualcosa
qui è una pagina su due è enorme e è
enorme ok vediamo empower void christer
blog come si fa empire void crystal che
potrebbe essere alla prova ha bisogno
della power proprio allen power è un po
più impegnativo perché per fare l'en
power ho bisogno di diverse cose non
solo di questo ma anche delle cose vanno
a fianco ad esempio per captare in
realtà non è troppo troppo difficile
cioè potrei riuscire a farlo adesso una
questione di trovare le cose giuste tipo
nella redzone è trasformato in l'estonia
il quarto stessa roba ad esempio quando
si può fare se non sbaglio sempre questo
coso stava quanto pare il quarzo nero si
può ottenere solo o da ur o delle cose
simili ma se non ricordavo male se
potevo ottenere anche un altro modo
oltre alla mente e polli e robe varie
echi di rock già avere una roba del
genere a due posti non è poco e abbiamo
in questo modo 2 random le world al
primo sono quattro mesi capacitor che
per momento non è che ci interessi molto
potremmo utilizzarli per fare il
capacitor doppi dove sono motivo questi
qua non costa tantissimo sempre sono
danneggiati caloi che è abbastanza
semplice allo smelter con red sonoro
eggleston c'abbiamo tutto l'agro stone
anche dovremmo averla perché ce l'ha
data
qualcuno non so qui va beh quando
abbiamo un po ma se non sbaglio c'è
anche youtube
non voglio dire un pollo che c'era da
prima punta del genere cioè agosto da
qualche parte dovremmo riuscire a
ottenerla
ora non mi cosi preciso però mi sembrava
così no dovrebbe essere fattibile forse
addirittura con la with water non mi
ricordo di preciso
avete invece l'altro e compensa ombra
nome vuole abbiamo due meccanica il
crafter interessante forse non sono
neanche i primi che mi vengono dati sono
ben ata abbastanza semplici da craftare
voglio vedere come funziona non posso
posso piazzarlo per terra io inserisco è
un'auto crafter quindi input inventori
output inventori e per captare tante
cose automaticamente non è una cosa
brutta
sicuramente
potrebbe essere comodo in futuro per lo
meno ora perché non usarlo questo caso è
talmente figo che mi dispiacerebbe non
sfruttarlo c'è un botto di spazio
all'interno mettiamolo qui un bellissimo
medium storage kate che medium parolone
perché quel letto centrerebbe pure il
matrimonio dei miei parenti
però va bene uguale allora mettiamoci
tutta la roba todi alimentare per il
momento che sono abbassa sicuro non mi
potrebbe servire da qui a breve tipo
questo mi piace tantissimo
aumenta il mio inventario cioè chiaro ea
un inventario enorme ma non penso si
possa fare
hanno invece scolare un'altra moto e che
sicuramente potrebbe essere interessante
è che sono abbastanza sicuro di poter
sviluppare di più cioè il barrel allora
crestani tenba del peso non è prima cosa
la prima cosa mi chiede di fare è questa
qui cioè blanc barre l'upgrade che ha
bisogno di stones lab carta e di una
cesta ti direi non è per niente
difficile a qualsiasi tipo di slam anche
di legno qualsiasi cosa
ok penso che possa cambiare colore
addirittura forse a me non è un problema
prendo un po del legno che dovevo dire
anche qua dentro
ma quando vado in quantità industriale
ovviamente facciamo un po di sla bettini
carta non ne ho perché l'ho usata tutta
altre volte nel un po prima ma l'ho
usata devo aspettare per forza che mi
cresca un altro amichetto a 3 che a
sugar che sarà la paper non so se si può
utilizzare in qualche altro mosso
craftare il 4 altro monaco i would
shipping di lusso hammer su del legno ma
questo potevi dirmelo anche prima
gentilmente si fa così si fa così 123456
a questi altri sei lasciamo stare
si fa così e ci portiamo a casa una
bella quantità di wood cir pins e si
fanno i fogli ok
detto questo avevo bisogno solamente di
una cesta è né un caffè al nostro primo
item intenda dell'upgrade è insomma
quello lì
come si fa bella domanda abbastanza
semplice in realtà ha bisogno di sei
slam ma ce l'abbiamo già
quindi 12 c'è sta nel mezzo e due
pezzettini di carta o che abbiamo 16
blanc barre l'upgrade ed è una missione
andata ottimo c'è un grande onore ruolo
abbiamo hoc tadic capacitor questa è
tantissima roba raga poi c'è tantissima
roba è costoso questo è costoso ma
costoso ricordo male vibrant allo e
questo è impegnativo e cioè posso farlo
comunque però impegnativo perché bisogna
poi di double layer c'è questo tanta
roba
ok questa è una ricompensa che vale la
pena vera poco ma sicuro
dove posso metterla nella pianta in
machine ma ti dirò lapentti machine e
anche un po sprecata la lo smelter dove
non ce l'avevo ma non è vero usato solo
più piccolino perché mi serviva per fare
altra roba ma non so se john hall dello
smelter pronto a disposizione per
myspace non mi interessa hai tempo da
parte acta dic capacitor tanta roba
figo poi possiamo fare iab ad aba
schiere che è una cesta quindi ho
bisogno di una semplicissima chesta e
voglio metterci dentro cioè accanto un
upgrade
ok ora abbiamo poi ten butler come
funziona sono abbastanza sicuro che
funzioni come un qualsiasi altro tipo di
cassetto cioè io clicco col destro e
vale a inserire le mie cose
ora c'è da capire quale la comunità di
questo blocco perché potenzialmente lag
spike incredibile perché la mia roccia a
una torta come cappello
bella domanda bellissima domandare
signora roccia lei è anche simpatica io
lo devo ammettere però un po strana
ricompensa l'aveva cos'altro di figo a
destra un forno e se va bene grazie
non mi serve magari lo useremo per fare
qualcos'altro di fico in futuro non lo
so no non credo
andiamo avanti allora possiamo fare
barre il meno 1 kraft ha un anti burrell
o mio dio così interessante ok questo
può contenere potenzialmente una
quantità infinita di oggetti che hanno
uno stack di uno quindi oggetti tipo
armature o propriamente oggetti
come se graft a serve un and her c'e un
blocco di quattrone del bric
tutte cose che in realtà potrei fare ma
per il momento non ci interessano
andiamo invece dall'altra parte collect
pickups upgrade
ok questo è davvero interessante con una
slide bolle un blanc barre l'upgrade
possiamo collezionare questo colle
pickups allora come funziona che il
barrel può essere aggiornato con diverse
upgrade è la cosa davvero interessante
di questa mode mi sembra di capire a
differenza dei cassetti ora che un
collect pickups io posso fare così e
cliccare col destro ora questo amichetto
qui al nostro upgrade ora io ho bisogno
di un ascia per abbattere sto coso per
forza
sembrerebbe di sì prendiamo un'ascia
dov'è la minaccia avevo una nuova regola
non è la più bella del mondo ma va bene
siamo il barrel notiamo che rimangono in
tutte le cose
vanta 5 ai temi su 4mila e alt
all'interno il collect pickups upgrade
vuol dire che se ora faccio così e o 95
pezzi ora diventeranno 96 e come te il
mio mentario non si è riempito sarebbe
davvero comodo avere tipo un bug nel con
della coop stone e quando vai a scavare
tutta forbes trova direttamente là
dentro
sarebbe davvero davvero comodo quindi
potremmo farlo in realtà siamo fare
svuotiamo sto coso locked all
no questo non mi interessa voglio
prendere tutto e lasciarle qua e
metterci per il momento un po di cobb
stone non troppo perché ne ho davvero
tanta di lama con calma perché ho visto
delle cose interessanti che va bene
sblocchiamo che questa ricompensa e ci
dà né a dire star crux questo sembra
anche abbastanza costoso tirò la verità
a faccio cazzo questo sì che è costoso
questo è costoso ma proprio tanto
a cosa serve cyber craftare un cable
fassa nello store
no questo non m'interessa non
m'interessa fare sta cosa ma a cosa
serve davvero questo per spiegare forse
va piazzato mystical agra di shaun
sono sicuro che in futuro capiremo che
questo blocco e tipo satana ed è
bellissimo e simpatici partitissima per
il momento non sappiamo cosa farcene
quindi io prendo troppo di questo ci
serviva per fare lo zucchero
perché se vi apre un'altra cosa
ovviamente andiamo avanti abbiamo un
over production kraft void items upgrade
ok quando gli oggetti vengono inseriti
in un barile pieno vengono distrutti
anche questo per la coppia sarebbe
davvero fighissimo quindi andiamo a
produrre questo mi ha bisogno
semplicemente di un qualsiasi tipo di
cobb stone ma è davvero easy questa moda
o per lo meno così mi sembrerebbe
speriamo un pezzettino da qua ce
l'abbiamo già a disposizione
fifa 12 e abbiamo il boia items lo
clicchiamo qua sopra
e ora abbiamo un altro bellissimo
aggiornamento
andiamo a vedere ricompensa di questo
che è un generatore un altro ottimo ne
abbiamo tre ora se non ricordo male
abbiamo uno di piazzato ce ne aveva dato
un altro che non so dove ho messo ed è
anche per questo che presto mi
piacerebbe iniziare a ragionare su come
ottenere il lem i drive perché troppo
comodo avere tutte queste separate cioè
mi fa proprio male alla vita grazie è
già diverso se riuscissi a collegare
tutti questi con immensa che si può
comunque manager tipo per qualcosa visto
qualche parte o forse è proprio con di
padre non lo so andiamo avanti
iron tir ok quando un bar può aumentare
fino a 256 stack interessante facciamolo
tanto dobbiamo con un cras abbiamo
trovato 16 di questi quindi sembrerebbe
essere davvero semplice
ok abbiamo anche questo upgrade vediamo
che ricompensa ci da due daimon tir
ok va bene però va bene facciamo gol
tier gol tier mi sembra abbastanza
semplice serve solamente un paio di
lingotti d'oro 1 e 2
lo kraft chiamo abbiamo anche quelli
diamanti ligia ma non ci interessa a noi
ci ha dato anche il dai monti harper che
ci avevo diventare ottimo va benissimo e
ho risparmiato un altro torce lancer
questo era abbastanza semplice random
award una water cand
va benissimo e abbiamo l'infiniti
infiniti upgrade
la capacità è praticamente infinita wow
c'è ora come ora avrà come si castra sto
coso stiamo calmi lo bisogno di o
quattro smeraldi o no vediamo 8 diamanti
ti dirò noi abbiamo un botto di smeraldi
qui usiamo quattro di questi se non è
più comodo ma andiamo a vedere piano
piano quant'è la capacità massima 496
16.000 prendiamo quello d'oro 85.000 cui
diamante
siamo a 262.000 andiamo a captare gli
infiniti cose queste sembrano distacca e
non di oggetti infiniti upgrade non mi
dice neanche quanto perché è infinito
ora con il fatto che io ho questa cosa
se lo tengono il mio inventario butto
questi per terra l'accordo si troverà
sempre raccolta emessa qua dentro
e abbiamo un item barthel di livello
massimo
che figata random reward che ci dà un
altro party peak ex va bene meglio di
nulla che devo dire fighissimo
abbiamo un super barthel ora per finire
questa missione però in realtà dovremmo
fare anche il bar e il meno 1 e remote
access ok cos'è questo che è ii ten
burrell connector sembrerebbe
interessante
sembrerebbe una cosa tipo quello che
interesserebbe a me come i drive
temporaneo e kraft chiamo lo sto coso
perché abbastanza semplice i the great
map grade ce l'ho già
andiamo a prendere solamente un paio di
diamanti vediamo se me lo fa craftare
così chiama la domanda burrell connector
tipo se bella roba item pavel connector
sono solo di un po di questi un po di
questi che facciamo due ceste ma
diamogli ten bar del numero sblocca
ancora perché ovviamente devo fare prima
questo qui ora per fare questo nè del
bric ce l'abbiamo che abbiamo parolone
dovremmo averle modifico potremmo farli
utilizzando un po director è un
sacchetto
come te il mio vita è troppo un caso mi
dà troppo fastidio questa roba si fa no
cos'era cala devo svuotare questo in
qualche modo come faccio a svuotarlo
adesso non devo farlo prima questo week
water o perché dove cacchio scelta
salava non c'era prima
c'è uno di questi che vuoto e un
pezzettino di sabbia e facciamo della
solitudine
se posso fare lo facciamo un po di nei
del rac come ne servirebbero 6
pezzettini così posso fare intanto in e
del bric poi in realtà ho un problema
perché per fare la lander certo bisogno
di lava ma non è un problema la lava
cioè l'ossidiana ma non è un problema
dicevo ma ho bisogno soprattutto di quel
blade cose e speriamo di trovarlo con
qualche ricompensa il motivo per cui
oggi fosse così tante missioni perché ho
bisogno davvero di un po di blaze ma non
è stato questo crimine l'ansia del
questa roba alimentare per il momento
ora anti bar del blocco di quarzo cioè
l'abbiamo ce l'abbiamo
dovremmo averlo tutta uguale manco
averlo fatto apposta abbiamo la soul sen
mettiamola li vediamo se ci escono
questi due pezzettini damisti due
pezzetti dai driver alla blade perché
con la dust del sim ha infatti cielo ok
siamo subito il nostro amichetto
facciamo anche l'ossidiana ce la
portiamo a casa la crisi
easy no però capito intanto mi tocca
fare altro po di soul sin qui se non
riusciamo ad avere abbastanza quarzo o
troppa roba nell'inventario quindi
useremo il nostro bellissimo e
simpaticissimo amichetto qua per
lasciare tanta roba che non ci serve un
momento troppa troppa roba ok abbiamo il
quarzo hallelujah aggiungerei quello di
cui abbiamo bisogno ora è semplicemente
la ossidiana e dovrebbe essere
abbastanza isis mi trovava qua dentro
si prende un po d'acqua e si fa così e
abbiamo l'ossidiana non bisogna anche
fare troppi casini forse mi converrebbe
però prendermi un altro secchiello
che dite a me sembra un buon
investimento 7
manca l'ultimo
e questo debba essere l'ottavo ottimo a
quanto pare possiamo fare tutto ciò
abbiamo bisogno abbiamo lander chest che
mettiamo nel centro con sotto dei
diamanti in eder bric e il blocco di ok
abbiamo l'anti base e abbiamo sbloccato
tutte e due le missioni abbiamo
completato tutta questa moda degli item
basel ottimo random reward un altro
party pickups che sinceramente non
volevo e un forge lexicon che sembra
interessante converte gli oggetti in in
forma equivalente del clic per studiarlo
vediamo cosa vuol dire cioè tipo osso o
sul boom blox set preference search non
ho benissimamente l'ex ical transmute
air interesse mi informerò questa
potrebbe essere una bella ricompensa
ragazze mettiamole antibes a del lo
mettiamo qui sopra ci mettiamo lì ten
bayern bollettino cassettino no aspetta
sbagliato che giustamente questo non
devo di sembrarlo
ad esempio se io ho questo e questo
faccio 12 e questo lo metto sopra tanto
se sono collegati va bene posso vedere
in teoria tutte le cose se io qui
aggiungo ad esempio questo qui posso
metterlo posso metterlo ok a questa come
se fosse una super festa e io qua dentro
posso cercare le cose tipo parti
no che non funziona però sembrerebbe
essere connesso alla
padre con la coop stone però non posso
prelevare cose c'era come input output
cioè che con questo e posso inserire e
rimuovere cose da qui come se fosse il
nostro drover controller avrebbe senso
in realtà
beh di sicuro interessante non so se
l'urto utilizzeremo di sicuro questo
blocco è molto comodo questo item bari
alchemy raccoglie tutta la coop stone e
wout troppo forte questo anti barthel
anche questo potrebbe essere
interessante sai anche suo permette
tutta la roba
ecco tipo di marshall non mi fa mettere
il secchio neanche devono essere per
forza oggetti che hanno stack singoli
vivo questo posso il cic e stick posso
anche questo boss cos'è che non potrei
metterci quale di sicuro non potrei solo
stack singoli sono blocchi stack singoli
ma neanche tutti tra l'altro alcuni
oggetti li accetta altri no quindi è
interessante ma fino a una certa
fatto sta che abbiamo completato questa
questo hard diciamo ramo del sistema
interessante a dirla tutta io vista di
superare giorno c'erano domani alle 7
con il prossimo episodio della stone
bloc
io saluto ciao a tutti