ragazzi continua il nostro viaggio in
giro per l'europa e dopo la prima tappa
di zurigo dopo la macchina è solamente
avete già visto oggi vi mostro una
stanza una suite qui ad amsterdam che ha
davvero particolare diciamo che forse la
più lussuosa in cui sono stato in tutta
la mia vita e io sono stato in
tantissime ma in diverse suite ma qui
c'è un'attenzione dettaglio che super
particolare ciao ragazze mi ha talmente
fa registrando in particolare il tipo
che ha fatto sto sto tel
è un utili è scoperto che si dice così
che ha vinto per due anni il premio
miglior designer di hotel o comunque
gestore di hotel del mondo
quindi penso sia forse uno degli hotel
l'hotel migliore di amsterdam
queste sono cose che riesce su per ogni
video cioè migliore il migliore migliore
comunque e bello adesso si fa un caffè
soli non so perché portiamo il caffè
perché c'è una schietta che fantastica
nel breve per bene intanto far partire
motori fanno riscaldare statale per
benino non fa rumore
abbiamo ovviamente una super selezione
di tè super particolari ma avere la
confezione caffè che rivaluta integrata
l'italia col telefono abbiamo una mini
selezione di alcolici superalcolici
nelle confezioni tipiche sono davvero
carine un apribottiglie che dirai
solleva un apribottiglie però è davvero
bello davvero di buona fattura questa
volta da cinque stelle comunque quindi
l'attenzione dettagli ciò che lo rende
tale l'altro le tate sono fantastiche
per queste con il caffè ma c'è anche il
il coperchietto rifai così fai così e
cioè qui abbiamo selezione di mibac con
diversi calici bicchieri patatine e
snack vari e c'è anche ovviamente della
cioccolata qua sotto abbiamo le bevande
tra cui queste selezioni di birre
ma non solo come come l'aranciata
tipi di una più diretta e lo si possa
chiudere una volta incredibile anche una
cantinetta in cui possiamo impostare la
temperatura tutto quanto
dentro c'è acqua punta con questo tele
tipo evian
abbiamo anche tantissimi vini champagne
è levato un catenaccio come sono paura
che non lo so ci portiamo minato in
pineta suo bene e per la notte visto che
la stanza diventa davvero davvero cui ha
certo il tasto per disattivare la luce
perché ovviamente essere tutto buio da
un po fastidio ma va bene allora qui
dovrebbe essere pronto quindi questo è
basso clicco tastino l'espresso
[Musica]
e ci esce un fantastico caffettino guala
iacopino che la panna fresca panda la
crema che abbiamo in questa situazione
che ho sempre quello di far danni
infatti fermo caffettino siamo la crema
senza zucchero rigorosamente e metti
caso che prima di bere il caffè e fare
un tour immette il tappeto così rimane
caldo lo appoggiano sul tavolino e lo
beviamo dopo ma per fare un tour parte
sempre nell'ingresso e infatti cui
abbiamo la porta che gigante io darei
anche una da spiata cioè la chiave per
uscire
stiamo vincendo aspettate ragazzi
un ambiente è spettacolare ma mar i
piani sono dei quadri quasi fosse un
museo
ovviamente la porta è enorme e abbiamo
anche un modo di vedere chi c'è fuori
insieme alla suite c'è anche il
maggiordomo che è venuto ci ha fatto sua
volta un tour della casa perché un
appartamento alla fine sta roba
tu vai il mitico andiamo nel bagno siamo
l'ingresso secondo sono tutte le porte
siamo al contrario la prima stanza che
troviamo è un bagno ma nel bagno e solo
gabinetto in realtà che è separato dal
bagno attuale perché in questo modo se
si è in due con farò da uno può fare
insomma per terra tutto benissimo tutti
incastrati di uomo di mosaico
il sesso è particolare perché si apre da
solo come vedete vedere se avessero è
motorizzato evidenza che mi sa che la
stessa marca di quello lì 6 mag sono in
svizzera
questo funziona meglio chiamare voglio
che tutti i comandi di avellino mi
chiamò a casa azzurri molto bello lo
mettiamo a casa azzurri potrebbe esserci
questo bellissimo questo è molto più
tutto piccolo tutto intestato come si
deve un bel lavandina in marmo siamo
chiusi in eccessi siamo chiusi nel cesso
ma prima di postare l'altro magno
passiamo alla stanza principale perché
sa a quale chi aiuterà che ci sono due
santini abbiamo di un disturbo che se
cliccato impedisce proprio di suonare
quindi non posso proprio disturbare come
potrebbe ucciderci una persona seria non
attivare quello che abbiamo visto qui
c'è proprio in acqua non ci serve e
questo è veramente per le luci
entriamo che si facevano una scena di
apertura benvenuti nella nostra casa
lontano da casa ad amsterdam
benvenuti in questa stanza che è davvero
fantastica ed uno stile che adoro perché
tutto moderno ma ha fatto come se fosse
antico ma partendo dai muri cioè sui
muri ci sono
che fanno sembrare il muro un tappeto
come se fosse quella carta da parati
antica bella le opere d'arte che vedete
sono opere d'arte cioè vengono da un
museo poi c'è scritto anche che museo è
però sono comunque opere dal troviamo il
divano sud perché abbiamo la dal
salottino con un bellissimo tappeto le
tenne che fanno banali i fatti o già
caricato una foto su instagram l'avete
vista
sicuramente diversi giorni fa abbiamo
divano che anche la spagna ci sono meno
cuscini giustamente diciamo che aveva
fatto una bella passeggiata in giro per
attrazioni turistiche di amsterdam
questo cuscino questo divanetto un po
cleopatra e bello cleopatra come questi
se ne fa molto cleopatra con l'uva e
david cattiva però abbiamo il caffè
adesso lo puoi prendere freddo va bene
allora una volta mostrato la zona relax
ma panorama panorama possiamo padre
anche se si vedrà poco perché siamo
contro lucio ma ci proviamo
si vede abbiamo delle finestre
stranamente 18 negli hotel non ce ne
sono però abbiamo una doppia finestra
che ci permette di isolarci la
temperatura esterna ovviamente ma anche
di accedere alla vista di piazza dam non
mi fa cadere la videocamera
questa è la piazza principale di ams per
una figata pazzesca
purtroppo hanno levato le giuste
altrimenti cui sarebbe stato ancora più
bello però non ci lamentiamo
infatti questo mi sa che sono stanza
fumatori tra l'altro perché
difficilmente ho visto delle finestre in
una camera d'hotel
passiamo all'intrattenimento di qua da
notare lampadario che ovviamente costa
più di abbiamo una tv la tv con delle
casse della madonna strobo spinge
sull'attivo ci sono tutti i comandi per
chiamare maggiordomo e servizio in
camera la colazione e chi più ne ha più
ne metta
faccio vedere al volo poi chiama nel bar
cioè il servizio in camera poi chiamare
il tuo maggiordomo abbiamo un
maggiordomo c'è una barba un figo
possiamo vedere i film sono attaccati
dai fondi insomma è una sfumato tv molto
figa e la tassa devo dire che non è male
passiamo alla zona a letto che è davvero
davvero molto bella
davanti ha detto abbiamo un tavolino di
vetro molto elegante con due serie che
sono molto comode ed è semplicemente la
scrivania nou dove ti puoi mettere a
mangiare a far colazione a lavorare
presso il quadro preferisco è un quadro
di una ragazza asiatica legittimazione
un po strana
questo sì coppa non è che è facile
prendere un quadro e portando però e
analizziamo la situazione è stato eletto
questo contenuto tutto perché abbiamo
letto devo andarmene l'ho enormi uscì su
cuscini ricamati così che sono le calcio
vengono store o pò sopra c'è pesante ma
bello il suo alto vellutato di anteprima
del letto facendo tipo uno bellissimo se
questo tipo molto comodo eletto le
lenzuola sono tra belle io non dormo un
cavolo però se voi dormite questo
spettacolo
al liceo nei pubs asi con le cose si può
comprare tutta la stanza non facciamo
vedere dopo c'è la domotica siamo qui a
lato abbiamo una lampada che anche
quest'anno se dirlo molto particolare
molto carina delle riviste guarda quanto
cacchio sono spesse stessa batte potete
le mie poi ci hanno anche attaccato un
numero in 42 quindi non so se mi hanno
toccato qualche parte però fantastico e
sono state lusine febbraio dopo la voce
avete vieni qua dentro voli è un quadro
che un letto però fatto acqua come vero
materasso e passiamo invece alla zona
specchi armadi e veramente il bagno che
non bagno e una mini spa in realtà che
abbiamo
l'armadio dove ci sono anche le grucce
quelle per gli abiti in modo che non
fanno leggins e cose varie
ma non mi interessano ci sono diversi i
cassetti qui c'è anche la cassaforte che
ma vedo però va bene il tetto molto
molto molto molto tranquillo so dei
cuscini extra ci sono venuti a fare la
stanza per dormire e vero che ci mettono
i coperti il logo machine i grandi e ci
mettono qua si hanno preparato la stanza
da letto
siamo usciti a cena siamo tornati che
erano rientrati ci ho lasciato
dell'acqua in più per la notte
perciò tappetino per terra con le
ciabatte ma quella roba proprio 8 da re
r dal re magi e diamo finalmente in
bagno qui le con sarà un po diciamo
fastidioso ma resistere un attimino che
mostra un abate vero figa lavelli doppio
livello in marmo con diverse cose il
sapone il sapone lanvin che una nota
marca francese propria fazzoletto in
pelle c'è bastate le vasche o quella
situazione non sapere come descriverla è
davvero iper lusso addirittura il
cosiddetto car aversi se tu tieni
premuto cambia colorazione in base alla
preferenza ma che cazzo serve per
truccarsi anche enorme
arrivato stamattina tre ragazzi c'è un
po di polvere è un'altra cosa figa è che
anche questi led che 20 sopra sono
regolabili si ottengono premuto 123 ora
sta aumentando perché era il minimo
ma se tengo premuto ancora in teoria
pine ciclo e si può
diciamo compensare l'illuminazione dei
qua invece abbiamo una vasca che una
semplice vasca è un nostro passaggio in
vetta che non riesco a farla vedere e
grande molto grande cerci mi ci sto
correndo con le scarpe che un po una
cafonata è molto grande che è molto
grande che possono cambiare colore si
vedono poche perché c'è tanta luce ma è
molto freak out e qui soluzione
idromassaggio ora invece passiamo alla
vera parte spal quello di ricevere lei
la spagna idromassaggio no la spa è la
doccia perché non è una semplice doccia
è una loggia con ma intanto mentre
l'affitto si qua ci si sta in quattro
fare un blog ci sono due due teste della
doccia quindi qua e là vero figo seclì
questo costo bottoncino però parte la
magia perché significa questo bottoncino
che c'è a lato parte la generazione crea
del ma non è che non è vero
questo è collegato all it che dopo
un'ora si stoppa da solo in un imminente
favori partire chiedevo sempre sole
dissapori
se siamo una panchina che leggerò ligue
ci sarà un eco incredibile di vuoi
leggere un libro nella doccia lo puoi
fare muro peragallo agente dei suoi
andate qua accendete che parte a partite
così vanno disattivino questo partiremo
il bagno turco ma ci stavano e fumo dopo
l'in acqueo e vabbè lasciamo ci paghiamo
tutto un poco la figlia che ovviamente
colore e quindi puoi fare basket del
massaggio e doccia cromoterapia cono
terapia colori secolo il corpo da
profumato e quindi porta epness siamo
appena usciti da un museo che che
portava la felicità questa è questa il
posto era cresciuto qui questo è
avvenuto un bagno turco molto figo farsi
la doccia
nel frattempo che aveva pure va
cos'altro monitorare ingresso è vero
perché tutta questa sala dicevo è antica
nello stile in realtà è tutto
modernissima dalla tv alla cassa ipad
che serve come nella stanza e ha un
altro ipad che questo qui che sarebbe
anch'esso a dominare la stanza io posso
abbassare le persiane possono avere i
colori della stanza in teoria che ora
vedete poco però basta chiudere le
persiane si chiude tutto spettate
ragazza vedete io posso prendere e fatti
alla luce di spegnimento luci spegne
tutto e faccende quella i canarini ma si
vede tutto verdissimo a te verde ci sono
diversi
presente a questo romanzo tutto rosso di
melato cioè rilassato che un po più però
come tenuta nella luce stampa dai fondo
proprio legata per te
e questo è quanto geria questo è quanto
ragazzi camera molto bella la gente è
pagata molto meno del normale perché c'è
il covip di solito vanno a circa 55 st
stanza tipo 500 euro anno diamo di più
ho visto sul sito 500 notte scontato che
l'asta 260 circa fatto sta che è
comunque poco sono stati dotati
costavano di più e così vado molto meno
cioè poco no però è tantissimo 500 euro
per quello che offre rispetto ad altro
tempo in cui sono già stato di gol
cacchio poi la caduta di conoscere anche
la posizione siamo al centro di
e a il maggiordomo cioè se io la faccio
e dico senti ma ho bisogno di qualcuno
che mi stima una camicia il tipo viene
emessa tramite c'è il maggiordomo
fantastico va bene e per questo video
signori il caffè tetto in tre passate
che hanno dovuto fare le sembrò caffè
propone in bagno il caffè il caffè se ne
dite ma chiude come venduti il caffè al
caffettino e passa la paura con
cappellino coperchietto suoniamo le
tazzine sono davvero belle infatti mi sa
che in cui amo un paio le portiamo
milano modo signori per questo video è
tutto
scegliamo dei prossimi giorni con
un'altra avventura che sia un ristorante
le sono di approvare non so se avete già
visto
oppure i prossimi giorni che invece
passiamo in francia per questo video è
tutto ci vediamo