[Musica]
buongiorni simo bellissimo sono le sette
di mattina
io e stefano ci troviamo
un aeroporto di malpensa e stiamo per
partire per angeles tra fermo scalo a
miami
il tutto dura 13 ore il secondo è durato
non so perché dà mai n cinque ore dopo
18 ore di coda del totale 15 anni volo
fra di scala uguali e l'ultimo viaggio
verso così da qualche parte poi mi
servirebbe spagna comunque con la mia
ciambellina
ieri mentre facevo il check in tra il
sito di american airlnes né comparsa
d'azione per fare l'upgrade a business
visto che il viaggio di stato pagato
detto ma sì perché no quindi oggi devo
vedere insieme la business class di
american airlines
[Musica]
monaco che peso molto alla birra
panino con
beh dei campioni e la colare
spettacolarissima biglietto di business
aveva invece all'accesso complementare
epa la lounge in questo caso
montale mi sembra una bellissima vista
su questo
[Musica]
dopo stefanino scegliamo miami
o forse
[Musica]
[Applauso]
ora vi mostrerò
forse dire della bbc trust domenica
lo faccio ora perché durante il volo
prof
troppo rumore di motori contadine di
bedini e quindi non si capirebbe
assolutamente no
sarà lo spazio intuizione
e abbastanza
quali sono i miei figli e non riesco ad
arrivare alla fine ma ci sono forti di
postazioni per fare
gli effetti personali
come solo accanto
ora però più di queste troppa è la
strega
francesco beh
benvenuto
lunedì lo tiene però
allora merita una situazione vediamo
questo d'acqua che non serve lo schermo
è bello grande saranno un quasi 20
pollici
forse 19 pollici però sto sparando a
caso perché non lo so devo un tavolo
reclinabile che in teoria si allunga
sarà un tastino da qualche parte
in teoria si alza ma non ci riesco
mettiamo la cintura sui quali imbottita
della business class
qui possiamo regolare invece il nostro
sedile in modo da abbassarlo muove
si muove un po lenti non si muove
fantastico stiamo anche un cuscino
lombare e forse poteva accendere e
spegnere la luce però la vera critica
i soli
gli alberghi di tutto è scritto che sono
proprietari americani
se vogliamo lasciare la mia mente
due anche le inutili
la voce questo premio
[Musica]
anche sul clima nel doppio dove si
attaccano
così da bagno che ora vediamo con un
catetere
ecco l'aspetto di pelle
e all'interno abbiamo
riccio
questo si sia prodotto
capi per le orecchie anche se non
servono per queste cuffie radar
sono prodotti tipo perinatale
è una maschera imbottita e mi dici
calzini
si è puntualmente il monitor
sei molto neanche
bisogna pero piu per eccitare
il calo metà di questo qui
quando la signora
il romanista
ragusa
trento
bomba ho capito come si fa c'è una c'è
un tastino dov'è
avevo trovato meglio
eccolo
buono
certo
il tavolo di casa mi ha praticamente
enorme
e da giugno braccio
c'è una chat di volo e sono riuscito ad
altinier e stefano
esiste una bella
per chattare
[Musica]
come sempre
ok registrato questa clip giusto per
fare una piccola di più a parole visto
che durante video l'audio dell'aereo non
era utilizzabile alcune clip lo dovute
cancellare che lui si sentiva
assolutamente nulla sottotitoli non è
che mi terminio tantissimo quindi cosa
voglio dirvi che alla business class e
sempre un lusso non necessario nel senso
se di spendere dei soldi per spendere
tranquillamente in altre cose però
quando mi capita di viaggiare con la
compagnia aerea nuova
se posso faccio la cui reid anche per
farci un video perché no
complessivamente l'esperienza è stata
più che egregia il cibo era buono
particolare forse troppo cibo la
bistecca
cioè ho fatto fatica a finirla il dolce
per ora molto buono c'era un gelato non
inquadrato maschera buonissimo un pregio
di american airlines è che la libreria
intende l'intrattenimento ragazzi è
spettacolare
cioè a un botto di film io non mi
aspettavo ho passato mezz'ora e non sto
scherzando davvero mezz'ora solamente a
cercare il film da vedere e durante
questo viaggio ho visto tipo jumanji
assassinio sull'orient express e ora
vedete nella questione clip
l'altro film che ho visto comunque
generalmente è una compagnia la business
class costa sempre troppo questo nulla
da dire a riguardo e viaggio è stato
bello
siamo finalmente afferrati in questo
momento speriamo a miami che tra circa
un paio d'ore avremo il volo di
collegamento per los angeles sempre
quello domestico quindi non c'è molto da
mostrare
per questo video tutto spero che sia
piaciuto ceniamo questi medici carico
anche video anche qui da los angeles
io ve saluto
[Musica]