ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video e la stone block
della serie delle sette allora come vi
ho anticipato lo scorso video come
abbiamo cercato di fare per tutto lo
scorso video siamo riusciti a ottenere
il weekend con un chip che lo ha portato
a 10 10 ne ho sedici ora stanno
generando la wake and laconium coso già
333 di questi
vuoi vedere l'utilizzo tra l'altro
voglio fare i lingotti praticamente
super fi lingotti sta roba è sta roba
in teoria è super pompata c'è serve un
botto di roba però ok per mac abbiamo
abbiamo degli a weekend draconian in
goldman presi tutti cacchio sbagliato
non me lo prendete tutti avete ancora si
rigenera
nel frattempo ho fatto la stessa roba
con i dragoni chicken qua ci sono tutti
i dragoni chicken tutti azienda con un
chip che però ottenuto solamente 21010
però li metterò qua dentro
ecco la mia acceleration buon andremo a
fare 16 dei nostri draconis chicken
perché anche queste sono utili perché
per alcune ricette sarebbe il dragon
hume per altre cose serve la white endrà
coni un quindi voglio insomma essere
abbastanza organizzato in modo da poter
farle tutte senza troppi problemi
ora è una goduria avere 10 10 10 perché
ti porti al tiro di questi metti qua ora
sono cinque e fa il 20 per cento alla
volta e sono in dodici fai così e 20 per
cento alla volta 13 14 15 e una volta
arrivati a 16 siamo tutti contenti
perfetto ora che abbiamo 16 10 10 10
posso metterli malata 6 che così quasi
faccio un altro ma si facciamo alte di
questi che si chiamano roost cerchiamo
roost né kraft chiamo quanti ne capiamo
tre le mettiamo 3 qua sopra
facciamo 4123 ne facciamo un altro remo
4 rus tutti contenti e ci mettiamo il
dragon hume ci mettiamo altri da 16 cosa
ciò link black chicken me potrei mette
lander per 5 ma non sono non sono
aggiornati non sono 10 10 10 c o
qualcos'altro a 16 di interessante da
resta un cic guarda ci hanno già uno vi
basta e mi avanza e per il resto invece
non ho fatto nulla sembra
quindi va bene così mettiamo
semplicemente allora il link black
chicken e siamo contenti ora abbiamo il
drago a cosa dirti londra con domingo
quindi ancora più potente rispetto alla
weekend laconium nugget perché 1 mina la
nugget quindi o farne 9 per ottenere un
lingotto l'altro mi dà direttamente
lingotto ecco già al drago new ming ott
sono abbastanza sicuro che ci possa fare
più cose ecco ad esempio c'è la diving
rod cos'è sta roba da darvi nei divani
devine ingrid draconidi mining road il
grande pronuncia a me ovviamente la dust
per farla d'asta bisogno di polverizzare
la roba e la tassa serve a tanto grinder
a vedi qua c'è un botto di roba energy
coal energy pilot
queste tutte cose che per il momento io
non so minimamente come utilizzare come
potete immaginare io non è che sappia
molto di sé roba quello che so che c'è
se non sbaglio il rettore che si può
fare con questa moda ha poi il super
picconi la super spada che a noi non
servono perché siamo sotto in un mare di
stoner che non serve a nulla però
comunque è interessante a boy
all'armatura l'armatura bomba l'armatura
una bomba questa questa è figa avere
tutto questo draconian potenzialmente è
utile ecco diremo questo è utile
sicuramente per fare questo bisogno
massima cioè di lusso ragazzi di lusso
quale cose ne faccio altri 16 ma perché
no perché no facciamo né altri 16 di
questi facciotto e 8 nella mia casa di
shaun monde si viaggia facciamo 32
perché non siamo proprio tutti felici e
contenti
guarda qua 20 21 22 easy altri tre
elementi 3d 4d qua intanto metti la tua
food nation mondo ricaricare questi
vanno avanti e siamo tutti contenti e
abbiamo finito i semini ciotti semini da
parte beh ora deve avere un botto perché
l'ultimo episodio messo a fare il grano
quindi eccoci qua mancano proprio gli
ultimi 23132 ci siamo
perfetto facciamo 16 nella parte e 16
dall'altra allora generiamo un botto di
dragon youm ma davvero un botto davvero
tanto tanto tanto c'è qualcos'altro che
mi interesserebbe generare in quantità
maggiori sai che forse no un curci che
sarebbe interessante ma giusto per il
gusto di farlo
potremmo provare a breed island questi
sono livello base cioè deve riuscire a
farli crescere molto velocemente si mega
città va lasciamoli li lasciamo che li
faranno il loro percorso e poi
arriveremo ad avere 10 10 10 anche di
quello per il momento invece dobbiamo
concentrarci su un'altra cosa perché
avete fatto dai nei commenti posso
signori e signori generare la super
fornace della morte che è una delle
queste tra l'altro se io vado sulla
mistica l'agriculture devo craftare la
ultimate force che la fornace più
potente con una efficienza del 9.000 per
cento vuol dire che se io ci metto
dentro uno stack di kobe stone in un
nanosecondo tirerò fuori uno stack di
stone
se ci metto la stone mi rispondo non so
cosa mi esce ma mi esce qualcosa di alla
grande
allora nei tre star non è assolutamente
un problema dovrei averla 1 scusa ma ora
compresse nether cosa facciamo così
siamo tutti abbastanza contenti ne
prendiamo magari lasciamo quale non ci
interessa molto scusi chiama supreme
facciamo ford nate e quello che esce non
adattati alla ultime hit fornisse
addirittura ma chi te lo fa fare
su premium essence c'era un po di super
essence perché mi piacerebbe tantissimo
captare questo coso qua perché l'ho
trovato davvero utile
questo non questo questo qui posso
grattarlo no perché non ho abbastanza su
premium essence ma ti dirò che invece ce
l'abbiamo la su premium essence perché
se io cerco essence
secondo me o eccolo qua o un insegno
mese se io faccio così me la porto a
casa e posso craftare il suo percorso
della morte
questo server che è un p perché questo
non si rompe questo non si può rompere
quindi ora se io vado a vedere qui cosa
mi serve mi servono delle withers claude
ruey delle scale turs col cielo in
teoria sì sì perché lo contratto prima
mi sono uscite nel 89 esatto ma ne
servono 4 cielo quindi cosa che mi manca
in questo momento perché le quattro
teste cielo la supremo in fornace lo
mettiamo
qua dentro mi mancano solamente i tre
blocchi di supreme essence per cui
abbiamo bisogno di un botto di su
premium è ok quindi andiamo a fare delle
cose
no no devo fare un passo indietro lo fai
prima con la normale dove prima con non
questo questo vediamo quanti riesco a
farla di questi uno stack due step 3 st
4 st 5 6 7 8
questo è il massimo questo tutto ciò che
riesco a fare ora mettiamo la ricetta
per il prossimo questi li mettiamo
direttamente là dentro
anzi cliccherà su questo tasto così lo
shift clicca manda tutto di là e
facciamo così e le abbiamo fatte tutte
ora cercare essence vendola ricetta
alimento qua dentro
andiamo a fare la super youm ok
stiamo già soffrendo un attimino in
realtà facciamo così facciamo tutte
abbiamo 13
ok tralicci non sono tante ma noi siamo
qui dai server che siamo qui perché non
insegni messe e tutto l'insieme si
scambiamo non so se voglio sprecarla
così però lindsay un essence perché mi
servirebbe fare
insegno ming ott come posso fare gli
insegno ming ott servirebbe su bambini
siano solamente due
teniamocele due così possiamo finire
tutto questa pagina in un battibaleno
talaltro veniamo the world per questo
alla grande alla teneva nei due renault
già due di la facciamo così a manetta 44
nokia sta usando tutte scherzavo stiamo
calmi ci facciamo i nostri blocchi 123 e
siamo a cavallo signore signori ultime
di formez per noi patapam cattivissimo
cattivissimo ma quanta cattiveria me lo
stai dicendo
prendiamo la ricompensa anche di questo
grazie mille un altro generatore non me
ne faccio assolutamente nulla perché
questi non possono essere utilizzati per
fare qualcos'altro e nulla va bene
insomma stare e abbiamo la ultimate
force piazziamo la vediamo quanta è
cattiva e una normalissima fornace
normalissima
ma se io vado a prendere uno stack di
robson
ok mettiamo caso io voglia spaccare pub
cattivissimo uno di questi
ok non è istantaneo questa ok diciamo
che mi aspettavo qualcosa di istantaneo
e me lo aspettavo che fosse pure
istantaneo e tutto all'improvviso
diventa galan peggio roba di tutti i
peggio cose e mi ritrovo con la fornace
di gesù e invece nulla
invece nulla è veloce ma non velocissima
ecco forse la cosa che è davvero ottima
in queste situazioni è che il carbone
potenzialmente se l'efficienza riguarda
anche il carburante non mi sembra in
realtà perché lo vedo che va giù
abbastanza veloce
dovremmo essere a cavallo ecco questa
collegata ad un sistema tipo la m e cosa
con all'interno un sistema di auto
crafting per cui posso cuocere le cose
ma ragazzina si vola ma si vola
tantissimo
posso cuocere ok questo mondo il cocer
lei scherza il vetro posso riconoscerlo
cosa mi dà il vetro di cotto perfetto
stiamo calmi
ora ogni volta che metterò qualcosa
all'interno del simbolo aloi mi verrà la
tristezza perché dico portava tra quanto
è lento e lo so che doveva è la loi
quello normale ma non c'è voglia e
finché posso dare queste userò questo
tanto velo taglio il processo dove
interessa neanche più.se tinaio possiamo
usarlo ok allora a rigor di logica se io
vado su la mia storia page
ok e provo a assemblatore molecolare
cos'è
in teoria è quello che ci consentirà di
passare all'auto crafting quindi
assembler che questo qui facciamone 1 ok
mi mancano delle cose il manto ad
esempio l'information corpo
a portarlo posso provarlo facciamone 1
non me lo fa fare cosa manca manca la
casting tv normale giustamente sembra il
casting table di kraft are la kraft
chiamo la grasta in the ball e
facciamola di pietra che ti devo dire
che li pietra va bene boom
ok abbiamo un assemblatore molecolare
proviamo a collegarlo al sistema perché
va collegato ovviamente al sistema per
il momento lo attacchiamo qui e poi
capiremo bene come il sistema come
funziona tutto quanto molecola
rassembleur ora in teoria se io prendo
tipo il mio carbone e faccio
no non mi fa fare nulla perché abbiamo
bisogno di un pattern giusto ma intanto
prendiamo a ricompensare che c'è una
ricompensa meritatissima quindi
prendiamo la ok avevo di codec pattern
una tucs engine gadget
tanta roba cioè ne abbiamo già uno
quindi non fa nulla però figo encoder
pattern eccolo qua quanto costa non si
può craftare cosa vuol dire
cerchiamo pattern ok blanc pattern
questo possiamo farlo serve quartz ok
quartz glass summer course class
addirittura mai capito il ragazzino se
la sente un botto se la sente facciamo
un blanc pattern cos'è una cosa che
potrebbe servirmi nella vita generare ad
esempio nel mio immaginario perché non
lo fa ammettere che qualche problema c'è
e che problema cioè per appendere tipo
un pezzo di legno
a me interessa avere il legno che non
funziona un cacchio esper fatemi capire
come funziona così poi possiamo fare
cose per lo meno quanto pare abbiamo
bisogno di un pattern terminal è questo
coso qui che ci serve incretino bisogno
di un altro crafting termina faccio
rogazzo attenzione manca solo una cosa
di poterlo fare easy un altro animation
cielo non mi sembra d'asta non
problemino paperino si prende un po di
flux cose si d'asta tutto è cristallino
dentro polverizzati noe si prende la
polverina dov'è la polverina ok ora ce
l'abbiamo siamo contenti il terminal e
lo mettiamo qua dentro e non ci serve il
terminal è no abbiamo bisogno di
prendere uno di questi uno di questi ci
serve solo la kraft in te vol però che
non ho
partiamo quella di pietra che chi se ne
frega o come farla stare prende un po di
kobe che ti costa nei 12 milioni
ok abbiamo questa possiamo trattare
questo ok però bisogno di uno di questi
qua di diamante easy si vende un
diamante si prende un una pressa ma la
domanda quella suo sbaglio a logic per
l'engineering si prova tutte e due si
vede
era questo perfetto si prendono di
quelli al silicone red stone e si è
signore signori a cavallo questo si posa
e si mette eccola l'ho perso si fa così
o un pad e il terminal
io direi mettiamo completamente
dall'altra parte perché lo voglio qua
vicino mettiamo sopra magazzino
ok io qui posso ok ad esempio e voglio
che questo diventa legno ottimo prendo
il mio pattern che ho da qualche parte
che ho accusato dove pattern metto qui
poulenc odet pattern ah che bello che
posso mettere qua dentro
giusto ti direi di sì quindi ora quando
io apro il mio karting terminal e gli
dico ho bisogno di craftare qualcosa
kraft hubble
non mi compare emma che cacchio posso
fare io però questo non solo è collegato
c'è pure cose cambiano colore quindi
funzionale funziona giustamente serve
anche un computer per il crafting molto
più complicato di quanto meno ricordassi
porta vaccara più semplice st mod
l'ultima volta che ci ho giocato alla
crafting e unit questo coso qua mi servi
e mai serve più di uno però posso farne
solo uno quel momento quindi uno ci
basterà cioè città per metterlo passo
quello che succede
per il momento è poi ovviamente
troveremo altri posti non funziona
perché questo è un deve essere un multi
bloc
mi sembra di aver capito a quanto pare
bisogno anche di uno storage componenti
rendiconto uno di questi
serve un botto di roma ce n'è bisogno di
un computer per kraft aree di quello che
gestisce il crafting google dove mettere
il crafting poca vacca posso dirlo poca
barca
quindi cerchiamo one che ha bisogno di
fare questo qui facciamo quello da un
aspetto è quello da un k davvero
ma sì giusto per buttarlo facciamo uno
di questi mettiamo qua facciamo così
deve averlo pensato qual cosa voglio
fare surf
se per terra non dirmi che l'ha preso
lui l'ha preso lui sicuro abbiamo anche
il crafting stone age e lo si piazza
ok sembra colorato sembra funzionare
però non posso ancora a trattare nulla
crafting status avrà quanto pare quel
blocco da essere un multi blocco per
essere multipla co2 che stare altri
crafting unit che poi serviamo per fare
altri tipo storage del crafting quindi è
un po problematico cioè problematico ci
vuole un po di tempo e quindi iniziamo a
produrre un po di roba non ci servono
neanche tantissime è però visto che
siamo già qua voglio farne un po ok sono
uscito a farne quattro senza dover fare
altri altri cavi che fanno parte della
ricetta
vediamo se io mi piazzo insieme a questo
esatto diventa un multi blocco però 5
vanno bene quattro forse si è 16 con 4
mi compare un po di crafting ancora
niente mannaggia
non vorrei che debba essere un incubo
che c'è scritto che deve essere un cubo
quindi almeno tipo 8 blocchi ok
ne ho altri quattro vediamo sulla
funziona altrimenti toccherà poi andammo
a vedere un tutorial e ve lo spiego del
posto episodio sempre se riesco a
capirlo io ok ora che ho questo cubo e
c'è il molecular assemblee che è
collegato il natale ho già vissuto
tutoria ma questo faceva nel tutorial
tanto nella documentazione non mirante
notizie potrà fare un altro partner che
quello del della cesta vediamo ancora
niente
ancora mi faccia dire avere sei lati per
funzionare ma il mio cell e asse i lati
non capisco cosa collegarlo qui in mezzo
alla stanza tanto è un test che succede
ora è collegato
e non capisco però cosa mi stai dicendo
nella vita
io so che questo io sappiamo di commenti
di gente che mi dice come funziona e vi
ringrazio tantissimo proprio momento non
riesco a decifrare
l'unica cosa che mi sembra aver
sbagliato all'interfaccia cioè che manca
l'interfaccia che dovrebbe gestire tutte
le cose quindi primo a kraft alla cui a
creare quella vediamo questo non
funziona perché sul furono lo può
cuocere giustamente e facciamo due di
questi e tutti i moti facciamo uno di
questi ok lo trasformiamo di
un'interfaccia di questo tipo che si
attacca al blocco e vediamo che succede
se non funzionano acquisiti vi devo
salutare ma per forza di cose perché non
mi voglio noi vuol far perdere altro
tempo
ok ora che qua è collegato io posso
prendere le mie i miei pattern che ne ho
più di uno di patten dove l'altro mio
pattern eccolo lì piano tutti e due
consuete interfaccia e fin qua ci sono
ok ci sono fin qua non vedo più che
illuminato perché non sei più eliminato
che problema e non lo so vediamo ce la
posso riportare le cose a era quello
cose mancava dammi una cesta c più
automatico che c'è solo quella
me l'ha data basta kraft andò a
starcraft anno lento come la morte
gli manca il legno 10 manca il legno
come fatta di legno scusa crafting è
pete tutto comunque non funziona quindi
alla grande ma è così bella li ho
cancellato quello possiamo fare un
crafting ormai tipo
quattro di questi next start e comunque
non funziona store uno di questi
schedule ho capito ma se questo si
blocca se questo è bloccato a nolo vedi
c'erano i blocchi tra l'altro dentro ma
non funzionava perché non funziona
oh mio dio crafting 4 di quelli ma dove
ecco capite che non sto capendo ecco
questo è poco ma sicuro
no casting si più usare debole
addirittura cancella questo riproviamo
next start per un qualche motivo a me
sconosciuto effettivamente non riesce a
fare nulla sul sito che non siamo che tu
ha bisogno di energia ma l'energia
dovrebbe arrivati evidentemente non gli
arriva perché fine si illuminava adesso
non si illumina più legge arriva qui
come chiede di non arriva cioè capisci
che effettivamente pochi a quanto pare
quando metto l'interfaccia non riceve
più energia quindi ha bisogno di essere
collegato con un altro cavo quando
riceve l'energia allora io mi ritrovo
con le cose se voi la prova a craftare
10 cest e che non mi servono ma le
voglio fare
qui dentro vedo la magia che succede e
fanno cose e mi trovo con le mie ceste
giusto giusto se vado a cercare cessero
13 cestino prima avevo tre perfetto
siamo riusciti a risolvere il mistero
del crafting queste cose purtroppo lo
script e nessuna parte quindi uno se ne
deve fare così un po alla volta ma va
bene va bene ora sappiamo come funziona
in realtà è molto fino a questa cosa
perché non siamo limitati a un solo
crafter come in passato come per le
versioni precedenti
qui possiamo inserire dentro
l'interfaccia fino a nome pattern per
ogni lato quindi abbiamo nove per sei
sono tanti anzi 9x5 perché a quanto pare
altrimenti non è niente signore e
signori per questo video è tutto io
direi diamo un occhio così giusto per
curiosità ai poletti che avevo lasciato
abbiamo un 33 32 al piazzerò il 3 32
sicuramente è il 3 2 3 meglio tra due
tranche del 322 perfetto che lasciamo
fare loro cose e tirano fuori dei polli
della madonna
però per questo video è tutto io venga
se tantissimo che fatica che fatica
ragazzi vabbè io vi saluto ci vediamo
prossimamente sul canale
ciao a tutti
[Musica]