ciao a tutti che ciotti e venduti in
questo nuovissimo video della project
son qui della serie delle sette signori
allora noi abbiamo realizzato la farma
quadi mob che non è enorme ma è delle
dimensioni giuste che servono a noi per
sfruttare al meglio i blocchi che
abbiamo a disposizione quindi la muffa
nel moby line potrebbe essere più grande
è sicuramente al momento non ci
interessa quel che siamo molto per le
game e quindi potenzialmente poi in
futuro potremmo farla enorme avuto
un'idea per usare l'ala lanting the
nation in maniera molto figa però sono
progetti grossi che richiedono molti
materiali quindi per il momento
mettiamoci a far ma allora abbiamo qui
lo smog storage great con tutta la roba
all'interno abbiamo visto che stiamo
ottenendo davvero tanti tanti tanti look
back
quindi ho bisogno di sfruttare al meglio
questa roba è cercare di compensare
allora prima cosa mi hai descritto i
commenti che teoricamente mettendo nei
quattro insieme mi fa uno del che non
funziona mi avete scritto che combinando
nei quattro insieme che ne dava uno
dell'altra categoria
a quanto pare non è così però se io
cerco look back come mod
mi rendo conto che ci sono tutte queste
look back è ok non solo sono due blocchi
abbiamo il primo blocco che beck open
air che fa esattamente quello che dice
in teoria anche se per realizzare il
bego pene hanno bisogno di uno schalke
era eam o anche una cesta a posto nella
avuto un mezzo colpetto al coito cacchio
devo andare nel voip per fare un back
open air
mi sembra eccessivo e parliamo backstage
che ha molto più semplice di revere
utilizza semplicemente della pietra e
del ferro e una cesta sempre
ora però lo be back storage in teoria è
figo perché non solo ti tiene
all'interno le cose ma non solo
tele compatta anche compatta anche
faccia scritto le converte tra i tipi
configurati quindi non so bene come
funziona andiamo a crearne uno
e vediamo che succede pietra dovrei
averne un po qui sai che non so quanta
pietra o non importava prendo ma poi
l'alimento sempre al posto dei posti che
non dovrebbero starci un po di pietra
andiamo a fare un po di pietra che dice
uno stacchetto di pietra potrebbe starci
mettiamo qua nella stanzetta
e no che succede pulver ai giorno reston
fornes metti tutto qua dentro e da me
tutta la pietra di cui ho bisogno
giudice pezzetti neanche tanto la cesta
possiamo farla con il legno con
dell'inventario comete o come vedete ma
in partita oggi ho aumentato la
risoluzione anche di minecraft ita 15
che proviamo ad aumentarla anche per la
serie delle sette
così è tutto più grande sto giocando
quando un a tutto schermo perché lo
schermo lungo lo sapete però sto
giocando come soluzione molto più alta
ora abbiamo questa roba
ne ho a prendere un po di ferro un po
dickinson sbaglio serviamo prendiamo due
pezzi di ferro due pezzi di in questo no
questo monetina del cacchio al team è
questo il team è un due pezzi di teen
fare questo progetto serve a non serve
il silver non in tin bene siamo ultimi
prendevo il silver che più mi vede dove
sia e questo quali silver forse l'opera
che non mi mostra benissimo le cose e ho
bisogno di cheste bisogno di due ceste
perfetto andiamo a realizzare due due
ceste facevamo anche con un po di legno
rosa tanto questo mi serve a nulla
abbiamo una e ne abbiamo due a in teoria
non hanno bisogno di energia per lo meno
credo mi servono anche se lapislazzuli
spero di averne sei non ne ho sei nero
solamente uno a qua ci sono della più
slancio che penso che sia arrivato il
momento di prenderli grazie grazie mille
mi serviva proprio ora che lapislazzuli
posso fare il back open air che è il no
manca una cesta ma ci avevo a cacchio
bisogna per forza sta che vuole lui per
forza una festa mannaggia o l'odio
totali starò quando si può convertire
qualche modo sembrerebbe di no si può
trasformare in chrétien al 39 ma non
nelle io dico bisogno io ci ha preso da
c'è stata fatta con legno rosa ma non la
festa vera
ok una cesta vera di birch no non l'ha
presa avere un po di colico allora e
rifacciamo la usiamo da qualche parte
non ci interessa in rosa sia facciamo la
cesta e possiamo dare a captare il bag
open air
ora l'altro per evitare casini penso che
dovrò di riformattare il sistema di
raccolta quindi far sì che da questo
item collector non va direttamente a un
look great ma vada prima a un item
conduit che si divideva
il bug storage poi a bag open air e
successivamente va a un look great
potenziamento mi sembra un'ottima idea
quindi allora facciamo un po di spazio
qui quindi scagliamo un pochino
siamo una piccola zona che comunque di
qua bisognerà mettere corto lo storage e
dove conserveremo tutti i blocchi che
andremo a raccogliere da questo mob
farman quest'anno farm sopra 434 diciamo
che quel momento può bastare scrive un
altro po di qua sta diventando nota e
quindi non posso più volare tra l'altro
diciamo così e così è un po di torce
così uno sprone a nessuno qua dentro
ora io in teoria potrei mettere ad
esempio qua un back storage e qua un
back open air
ok cycle black cycle black needed 64 256
ok entrerà tu metti qua dentro delle
robe adesso mentre una como nella letto
qua dentro
emi e da quattro che è quindi un comune
come se fossero quattro questa come se
fossero 16 e quindi lui arriva ad avere
tutte queste robe bellissime e arriverà
una certa qual una 256 mi dà una legge
dalle due big che io metterò qua dentro
e lui mi darà il risultato e io l'ho
output ero all'interno di qualcosa non
so se c'è il void butler purtroppo in
questa moda boyd items non è quello che
mi interessava void ring neanche se
cerco burrell sai che ho paura non ci
sia cieli ten barre della project red
ma non è ciò di cui ho bisogno mi
piacerebbe avere curiosi
era scuro ma non così diavolo il solo
ricorda il momento lasciamolo così
allora che dite proviamo a farla sta
roba
prima mettere le cose fatte bene abbiamo
poteva metterlo anche qua sopra no non
voglio metterlo sotto
partiamo da qui partiamo da qua abbiamo
un advanced team collector che non posso
attaccare bisogno di attacco da qualche
parte devo ammettere tipo un'incongruità
e attaccarci questo numero fa mettere o
bisogna per forza di uno tipo questo
cioè nello storage che andiamo a dormire
intanto e prendiamo anche un pezzo di
cartone così posso spostarlo senza
casini
dove sono i miei card box
devo 10 tipo e cala ho perso i miei
carbonati mi sa che io tipo ho
cancellato la mia porta ho rotto la mia
porta ottimo per fortuna o altre due
giusto
poi io qualche parte ma mi sa che casino
specifico si capisce nulla ecco la wilde
ratetiger dr.ri piazziamo la tanto
quanto abbiamo persa allora card box per
noi ne bastava uno non pensavo fosse
utilizzabile non me lo ricordavo allora
vogliamo questo qui ad esempio
facciamo così vogliamo questo dietro
sottosopra
clicchiamo sopra quel momento avremo due
conduit uno va a sinistra uno va sopra e
poi arriverà di quando ci sarà un del
controller con una marea di drawer in
cui metteremo cose potenzialmente allora
di qua vogliamo mettere il bag storage
giusto quindi qui abbiamo un output
extract verde insert in teoria qui
entrano solo le luc mega ottimo proprio
quello che volevamo ha tratto se lo
rompono ri piazzo non perdo il progresso
quindi rimango con 42 di storage che va
benissimo esattamente ciò che volevamo
poi vogliamo aprirli se io per caso
metto questo qui non lo passa
automaticamente dubito
quindi ho bisogno di altri di questi per
il momento possiamo rubare questo allora
lo prendiamo lo mettiamo qui ci mettiamo
sopra il be open air che aveva messo qua
dentro
mettiamo questo in output extract insert
ok quindi quando avrà questo look back
lui lo metterà qua dentro e mi uscivano
delle cose e poi noi lo facciamo passare
di nuovo al sistema quindi lo metterò
come verde e andrà di qua quindi ho
creato un ciclo praticamente ecco
mettiamola così
tutta questa roba però è troppa roba è
troppa roba quindi sicuramente metterò
dei cassetti poco ma sicuro anzi andiamo
subito a kraft hurley e le cose che
crescono più spesso tra cui la cobol
stone l'eco web le teste abbiamo visto
nella sua mi affido a nessuno un botto
di test e le ossa
in realtà più cassetti metto meglio è
potenzialmente sì proprio così mettiamo
nei cassetti
vediamo che succede
oppure potremmo subito passare agli abba
è un po più complicato le file iten
barthel connector che costa un diamante
rispetto a dove controller poi devo fare
tutto con i would e dai blocchi singoli
quindi un po sovietico cassetti con due
robe che centra un botto di roba però
sicuramente per il lungo termine avere
gli abba infiniti cacchio è tanta roba
cosa metto devo decidere perché queste
sono davvero tanti tanti gli abba tra
l'altro andiamo con gli abba
lo so che gli infiniti upgrade costa
tanto perché io ho tutti sti diamanti
smeraldi non ce le ho però prima o poi
li faremo
voglio dire spero tante mete fatte
notare che ho due volte la rete segnata
quindi la prendo da qui e la metto di
qui al pieno ecco perché ne avevo due
perché è pieno come ho detto fin che non
ha pagato tutto ragazzi qua va bene così
devo mettere dappertutto up che tipo da
32 quelli di smeraldo però finché hanno
gli smeraldi non posso farlo aveva legno
ho bisogno di tanto legno abbiamo deciso
che dire che farò gli up va bene
facciamo gli abba che ti devo dire
giudica bo ne ha bisogno di un botto di
legno ma tipo un botto ma letteralmente
un botto quindi possiamo a fare così
faremo così ci caschiamo una bella ascia
ma di quelle cazzute proprio quale è una
ex di quelle proprio cattive non voglio
un pick up
voglio una ex cioè io sia proprio una ex
non me lo fa beccare
se avete uno spazio prima come becca
comunque va bene e volevo tipo una super
ascia di quelle che di nuovo tantissimo
però mi sa che anche no potrei farne una
di diamante e c a 1500 a obsidian
obsidian durabilità 8.000 di lusso io
l'ossidiana cielo è un po di ossidiana
tanto a mente essere durabilità non la
velocità perché la velocità non ce frega
proprio niente per un semplice motivo
già malore excavation quindi partiamo
tutto come se non ci fosse un domani
abbiamo due stecchetti ne facciamo
questa bella ascia e per risolvere i
nostri problemi del legno direi che il
metodo migliore non è far crescere
queste bellelli piccolini bensì li
spruce ora io ce l'ho degli alberelli di
spruce bellissima domanda a cui non so
dare una risposta perché ho tiger wood
locali pto o la quercia
ma proprio proprio spruce mi sembra di
no poi d'arco hack
ma non è la stessa roba mi piaceva
tantissimo vedere di spruce per un
semplice motivo alcuni di voi quelli più
attenti di male di vanilla lo sanno lo
spruzzo è una figata perché da me più di
uno si fa nello stato giusto 1 la figata
qual è che se tu diventi 4t da un super
albero della morte ma proprio un albero
che con un botto di legno davvero tanto
tanto tanto mi saranno solo una brano la
volta se infame cioè devo trovare una
foresta disp russo e per fare quello che
devo addirittura zero hora avesse come
il fanello fatelo dire allora come
risolviamo o facciamo del dark rock ce
l'abbiamo possiamo risolvere con quello
realtà va fondata anche il dark è
abbastanza potente non è la stessa roba
degli spruce epping altissimo però ti
dirò esistono alberi più lunghi da far
mare se io metto qua ne faccio così
guarda quanto e io mi dall'esposizione
davvero tanto e mi dà gli alberelli ma
vive da tanti così posso far marne di
più giusto giusto 4 euro al chilo questa
infame che cacchio io sto qua te lo
fermano botto in legno temi fa esiste
create
dammi 4 alberelli quanti me ne ha dati
tre
ecco vedi il giorno un po più far male
mia 4 mela sono quattro per volta e fame
cioè voglio dì speravo in qualcosa di
più sensato sto bene sorprendendo un
botto di legno però sempre e solo 4 se
lo fa apposta diceva bene vuoi far mare
pharma però poi farlo solo uno alla
volta non ti permetterò di fermare con
un deficiente che forse positivo
altri tre con un botto di endo è cara ma
adesso due nati due mandati solo due
infame che infame vabbè spruce avrei
bisogno di un po di spruce signori
faccio un po di acqua l'ip dopo avere un
piano lo anche di qui c'è sicuramente un
po di bari pto e voilà l'atleta non so
neanche se va bene per fare quello devo
fare pena o degli slum chi dovrei avere
tra l'altro giusto ne ho 25
vediamo se posso trattare gli abba con
questi burrell gli abba barthel item ba
tel
quanti mi fai fare due e poi cambiamo
legno cambiamo legno come avevo sempre
regno finché non sei a posto a 21 25 25
babar del sono tanti ti dirò sono
davvero tanti e babà del for the wing
cioè possono diventare anche in fila
l'altro quindi tanta roba
ecco aveva considerate che devono
mettere tanti così così al centro
lasciare il buchetto per il controller
anziché poi se volete mettere la in cima
e mi mancano 1234567 va bene si può fare
mentre aspettiamo potremmo riattivare il
tutto ma sai che ti dico ma si
riattiviamo lo lasciamo fare le sue cose
sono così sono così è un po di cose
stiamo qua
dovrei sentire già i rumori attiviamo la
fan e attiviamo questo dobbiamo morire
tutti dovrebbe tutto qua dentro giusto
rumori bruttissimi infatti di mettere un
buffer sicuramente aspetta questo mette
10 10 10 se non vi è niente 10 10 e 10 3
4 5
per raggio o diametro raggio quindi ok è
bello grosso vendiamo anche look back
guarda qui
piano piano arrivano alla legendary
certo tutta l'esperienza bellissimo devo
anche fare un sistema per l'esperienza
di colpo salita la notte qui
prepariamoci già a dormire così non
abbiamo più sbatti vari che non posso
volare così poi non appena avrò il lunar
che già un po ne ho ma di un drappellone
leather vi faccio il lunar panel così
sono a posto giorno e notte finché
questo c'è anche carico quando questo
ciò che si scarica poi siamo di nuovo
nella merda un po di slap celio quindi
posso farne altri mentre c'è anche un po
di legno sai sfruttiamo lo studio che
abbiamo
facciamo un po di sla bettini mi sembra
giusto 7 o sette stabilimenti o sbaglio
o sette stabilimenti o a posto si fa
ragazzi si fa ci siamo
333 mi manca un pochino di legno
quantomeno fanno fare uno forza 6 manca
1 vediamo in legno che manca o 3 4 5 6 7
ok dovremmo essere a cavallo o a pam pam
pam pam pam pam
qui vediamo nuovo idro pettini prendiamo
tutta l'esperienza spacchiamo tutto sono
192 siamo quasi alla prima leggenda
redoute mag
il problema saranno tutte queste robette
qua ad esempio le leather goods tutte le
armature che prenderò perché quelle non
mi servono assolutamente a niente perché
sento rumoristi casi strani
mamma mia che ansia boh bella roba sarà
la capire un attimino serve capire un
attimino per davvero ha intanto qui
abbiamo delle look back le ha prese ma
non le dà in output andiamo in a ok a
penso che resterò con i leggendari tra
l'altro le ha prese a sicily appese
appese ok funziona allora ma adesso un
pò lentino anche ad esempio queste cose
ma sicuramente utili ma rimangono solo
una palla al piede per il momento
ok a quanto pare è stato disabilitato
per un semplice motivo
la gente c'era queste pharma e lasciava
che tutti gli oggetti andasse con
impianti burrell il gioco diventa
ingiocabile salvataggio si corrompe va
qui è stato rimosso per questo qui
dovremmo arrivare a un punto in cui
molte delle cose
toccherà a metterle in una miriade di
advanced storage krait che sono davvero
figli quindi sto del credito con tre
pagine che sono questi qua e là registro
e cecchetto ha bisogno anche delle white
list al mio bisogno delle paure un
casino modellini poi lo faremo con calma
oppure bisogna buttare tutto però voglio
evitare di buttare tutto e quindi va
bene proveremo a far cose per il momento
allora carte amoni tenba real connector
che dite sembra un'ottima idea
a quanto pare qua posso usare
addirittura la mia cesta bomba non si fa
craftare degli slavi facciamo islam uno
avesse e basta bum bum bum
ok ciò questi posso fare questo mancano
due ceste la devo fare subito ha bisogno
di bisogno di qualsiasi cesta ok
hallelujah e che voglio solo vincolato
dovremmo esserci guala item bari al
connect ha usato solo un diamante ok io
mi serviva l'altro e ho bisogno però di
craftare anche altri team conduite non
so se ne ho
non devo preoccuparmi commissione per
collegare tutto già finito con with
binder doveva farne altri e giusto
giusto 8 quindi mi sembrano dover fare
il primo set che utilizzeremo ora e poi
vasta quanto mi danno 8 cavi per a 16
nono se ci sono troppi adesso noto cavi
veniamo il costo con duke tve proceding
cosa nota sui nuggets
facciamo così e così quando mi dà 8 va
bene meglio di nulla
il libro anzi addirittura bastarmi tiro
la verità colleghiamo intanto il cretino
che succede
mettiamo questo qua a 14 di l'ultra non
dico che deve pensare a riempirsi ma
quasi allora qua siamo già in output
commettiamo in input tempistico tutta la
roba mentre invece da una parte e cerca
di riempire tutto in realtà
e vediamo che cosa succede ci sono
alcuni temi che non varrà la pena
mettere lì dentro però con calma ad
esempio l'esperienza causare un modo per
farmela sempre tutta e mettere
all'interno del mio e mentale perché
porca vacca nasce davvero tantissimo e
poi ci blocchiamo per nulla la gloss non
ci aspetta ad esempio non ci interessa
ma devo capire come fare questa roba non
è facile signore l'ideale sarebbe
riempie tutte ste robe quindi ad esempio
le cose che sappiamo già che si
riempiono tipo le teste v guiderà
mettiamo questa qua questa qua ra qua
scheletro me l'ha data di vico e mi ha
dato alla testa specie se ce l'abbiamo
noi mettiamo anche altre scheletro del
in testa ma volevo mettere qua poi le
stringhe le ossa che sta già usando le
stringhe vuoi che le stringhe non ci sia
un posto per le stringhe certo c'è un
posto per le stringhe lacob stone non ha
senso mente l'acqua perché la coop è
stato beccato lui prima tutte strade
queste ha senso metterle gli spider ai
assenso da renzo vestri adesso non ha
senso perché ce la dà
cos'altro il cibo ci potrebbe avere
senso
prendiamoci mettiamolo uno qua 14 agam
powder non c'è male
mettiamo subito la gam powder posto il
cappellino che non ha senso la torcia
non ha senso la sabbia non ha senso deve
essere solo cose che si possono beccare
degli all time ob
altrimenti ecco si riempirà tutto di
merda e non va bene anzi forse qui sopra
potete mettere degli advanced storage
crater che si riempiranno di cose che
non posso finire lì
anzi ovviamente le dopo qui ti può
mettere un altro passaggio che da qui
arriva qui
e qua c'è un muro di advanced storici
krait che si riempiranno di sta roba per
forza l'unica cosa che viene in mente
ragazzi la pelle la bella molto senso
che sia lì sono state ben lo leghi va
dove darsi bloccato attende la verità
già così se sono più di uno per tipo va
bene se ve continua ecco lei del bus non
ha senso che siano ci buttiamo lì
proprio da prese di nuovo la tesi di
nuovo tipo bolliamo qua e buttiamo lì di
là due widget diverse e mi servono
non lo so non lo so tra troppo vivaldi
lusso ragazzi dopo che con tanta roba
ragazzi
posso fare del bene rover tipo gli
upgrade speed ultime che discende
l'extra utility questi vanno una bomba
ok ti dirò no mi dispiace ecco però il
pickles il meno probabile che ce ne
siano tanti dp col sito le pepite d'oro
forse avrebbe senso mettere al posto di
qualcos'altro tipo shadow fragment ne
avremo tanti in siti che cacchio me ne
frega di pumping cedar fair us sales
questa ha senso tenerla perché in ferie
ma se ci sarà utilissima la mettiamo al
posto degli slip ma che ci frega a noi
days line per la bella domanda e volt
renderman ed poi a chi ficcata bisogna
usare per qualcosa a quando indossata
previene l'attacco dei n ma che figo che
sono wow
che bello copertina subito ragazzi ma
mai a su una bestiolina feather non c'è
posto per le federer male anche le fede
avrebbe senso mette da qualche parte ad
esempio al posto del frozen core faranno
cose che shadow fragment questi sappiamo
già che non ne troveremo tanti cit però
che rettifico all'esperienza ha senso
che va da qualche parte anche perché già
lì ce ne sono troppe per i miei gusti
stiamo qui trofei questi derivano un
bottom o che abbiamo messo anche belle 4
testine qua mancherebbe la testa di
ragno ma sappiamo che non c'è
oddio magari magari esce siamo comunque
mondato me la ritrovo qua dentro come
dovrebbe sto coso anche più è troppa
roba che non ci serve davvero nulla
non so se sai forse devo puntare a cose
più più rare bag che vogliono 1024 per
farne uno va bene signore io direi
ottimo abbiamo reso operativa la
situazione
manca solo questo conduit ma ovviamente
non lasceremo vuoto perché altrimenti
non so dove mandarli devo prima creare
tutti gli advanced great anche advanced
medium crater che la massa non posso
farli o di uno per farle manco queste
che bisogno della tua michele
constructor faremo la tua michele
constructor tanto non è difficile da
fare il back court cielo quindi si può
fare però abbiamo anche aumentato nostra
capacità di elettrici di generazione
dell'elettricità
va bene signori questi sono argomenti
per un posto episodio della serie 37 noi
ci vediamo domani alle 7 con la project
ozone 3 io vi saluto ciao ha tenuto
tutti
[Musica]
riscrivere