signori è arrivato un pacchettino oggi
era andremo ad aprire questo pacchetto
che marchia montate male perché
l'artista detto che raduna mostra però
però ci siamo tante mostre ulteriori
semplicemente secondo me non voleva
spedirebbero subito una scultrice
francese che è un lavoro a quelli
metalli
stato senza sporcare sarò e senza
romperla soprattutto senza far uscire
fuori lasciato neanche uno dei poverini
neanche uno no non si concentra giletti
col cazzo da tempo fuori così meglio
rompere anche nel salotto ma mentre su
pc era così difficile quindi mastica
bene tutto bene
come ben sapete la fragile quindi vi
[Musica]
confondete sua prima che cosa perché
sempre la domanda che mi fanno quando
dico comprato un'opera d'arte perché è
quello da tutta un altro video avrà
iniziato il periodo di quarantena con
tutti i provvedimenti con il fatto che a
casa tutto quanto come sapete come ben
sapete ho iniziato a
di ordinare camera a pensare a come
migliorarla a cercare qualche nuovo
pezzo d'arredamento e perché no anche
qualche quadro qualche opera d'arte da
inserire nelle varie mensole che opero
camera mia
il primo è stato il quadro che è passata
di cui già avete visto il video
spero e poi stava girovagando per una
galleria d'arte online e ho trovato
questo qui mi sono informato un attimino
e la storia e mi è piaciuta tanto mi è
piaciuto tanto il principio da cui è
nata quest'opera d'arte e anche l'opera
d'arte in sé prevede c'è questa tipa
francese una scultrice che è
specializzata nel lavoro nel lavorare
con i metalli queste ad esempio ha fatto
in ferro è poco ferro tutto ferro pesa
un fottio sta tipa sei trovata in
quarantena in francia e ha deciso
sai cosa proverò a creare una serie di
opere un'opera al giorno dedicata a
questo periodo di confinamento infatti
questa serie di opere si chiama
confinamento con il francese io do sola
pronuncia mi affiderò a google
traduttore un film honey moon
ecco a posto questa è la numero uno tra
l'altro se la prima che ha realizzato e
mi è piaciuto è un botto l'idea ce ne
sono altre belle ma questo è proprio
l'ho vista ho detto ma questo è
fantastica questa è fantastica starebbe
benissimo sulla mensola dietro la mia
scrivania e infatti ci sta da dio ora
qual è il significato di quest'opera
bella domanda io ho anche avuto
l'opportunità di parlare con sta tipa
perché io ho scritto su instagram fatto
anche tv una scultura gigante in una
piazza un tipo un grande grande prova
io non la conosco visto sta roba vi è
piaciuta l'ho presa come al solito devo
spiegare ogni volta è qui che ho scritto
su di essa mi ha raccontato come lei
stesse creando uno per al giorno fin
quando avrebbe avuto idee e ne ha create
altri davvero carine però questa
comunque la numero uno rimane per me la
più bella
ora potremo perderci capire che cosa
significa io odio ha dato due
significati principalmente propriamente
l'arte tutto soggettiva quindi
iscrivetevi qua sotto
che cosa vi rappresenta questa roba qui
la scultura abbiamo un omino in
ginocchio
che cerca di attraversare delle sbarre
per raccogliere un fiore
ok e fin qua ci siamo se l'opera fiennes
e qui il significato sarebbe tranciato
perché se lui smettesse di volere questo
fiorellino qui potrebbe avere questi tre
fiorellini che sono identici se non più
grandi se non più belli addirittura
quindi bocci sono 44 milioni di modi
interpretare questa cosa potrebbe essere
un semplice accontentarsi di ciò che si
sa invece di podere ciò che non si sa
no quindi l'erba del vicino è sempre più
verde e quindi volere ciò che non puoi
ottenere potremmo vederla così oppure
anche a livello un po più introspettivo
di idee
inutile cercare la felicità fuori da se
stessi o mettiamo caso che questa in
questa barriera qui rappresenta il
divario tra l'io e l'esterno e di trame
persone tra tutto ciò che mi circonda
se io cerco la felicità all'esterno non
non la potrò mai ottenere devo cercarlo
all'interno
insomma poi li ci possiamo fare 4 mila
ma davvero 4 milioni di seghe mentali a
riguardo se l'è mentali che a me piace
tantissimo fare il motivo per cui
composte robe però sono anche curioso di
sapere cosa ne pensate voi
devo anche dirvi che ho comprato il
quadro vi piace un botto ci sta
benissimo qua sopra non vedo l'ora di
farvi uscire il video del makeover di
tutta la stanza perché sta vedendo
davvero carina o anche ordinato altri
mobili che mi arriveranno a fine giugno
perché ovviamente ci avrebbe avuto
incasinato a livello di logistica pro
ora che ho scoprono scoperto non è che
lo scoperte ora ma ora che mi sto
avvicinando alle sculture ordinata
un'altra scultura tra l'altro
dall'america me deve arrivare a giorni
mi piace un botto il concetto di
scultura della tridimensionalità che si
un quadro è bellissimo ma la scultura la
puoi vedere a 360 gradi da 4 milioni di
angolazioni e ad esempio questa che ci
alle sbarre
l'ho messa vicino alla finestra e quindi
quando il sole gira fa il suo ciclo le
ombre che si generano passando per
queste sbarre è bellissimo è davvero
bello bello bello
calato solo anche è rimasto
piacevolmente stupito dalla quantità di
interesse che c'è stata per i video del
quadro è uscito ormai quasi un mesetto
fa mi sa tre settimane almeno ed è per
questo che ho deciso di mostrarvi anche
questa e se anche questo andrà bene
perché no vi mostrerò anche la prossima
scultura che ho preso ne ho parlato con
degli amici è sicuramente il motivo per
cui un video come questo in cui parlò di
una scultura può andare bene e magari
l'interesse verso il tipo di scultura
quindi il fatto che la copertina non ci
sia la scultura o il quadro ci sia
solamente un incipit ci sia un assaggino
e poi vuoi vedere cosa ho comprato
magari vuoi sapere quanto l'ho pagato no
questo è tutto un altro discorso e non
diciamo che momento non mi sento a mio
agio a dire quanto spendo per un'opera
d'arte
non vorrei darvi un'idea sbagliata
quanto valgono per ad arte sono discorsi
di cui non voglio parlare troppo perché
non ne so niente
sicuramente quindi c'è il fattore del
della curiosità di vedere che cosa ho
preso c'è anche il fattore curiosità di
sapere quanto speso che se non ve lo
dirò ma spero spero
voglio credere che ci sia anche un
interesse nel vedere cosa c'è dietro
l'opera d'arte cioè cosa rappresenta
perché qual è la storia dietro questa
cosa nel primo video quello del quadro è
stato molto più plateale perché lì c'era
proprio un mito dietro c'era la storia
di dedalo di icaro di tullow quindi
c'erano balla raccontare una storia qui
non c'è una storia qui aiuto
interpretazione l'unica la storia che
sappiamo è che l'artista ha deciso di
iniziare a produrre un'opera al giorno
fin quando fosse stata in quarantena
favela posare che pesa un botto
in conclusione per offrire il diciamo la
chiave di lettura che mi è piaciuta di
più è che penso sia più appropriata
visto periodo storico in cui è stato
prodotto quest'opera
vi racconto come lo analizzata io quindi
è stato prodotto in un periodo di
quarantena di isolamento c'è questa mano
che si va a cercare un fiorellino che è
raggiungibile quando ne ha tre
all'interno
cosa vuol dire che ad esempio una
situazione in cui sono bloccati in casa
per la quarantena come è successo fino a
poco fa
potremmo essere portati a pensare che la
felicità nella vita dipenda dalle cose
materiali dipenda dalla vita sociale
dipende da quello che facevamo tutti i
giorni e da un certo punto di vista è
vero perché dell'utri sono importanti ma
non bisogna scordarsi che la felicità
dipende solamente da una cosa cioè da
noi stessi e forse questa quarantenne è
stato anche un modo per ricordarcelo
questa quarantena ci ha detto non
dipende tanto dalle persone che
frequenti o del ristorante in cui vai a
mangiare la vita dipende da te stesso in
quanto individuo e c'è una bellissima
citazione di cui non ricordo l'autore è
come al solito perché non mi ricordo
queste cose però mi ricordo i concetti
dietro le citazioni che forse la cosa
più importante è dice qualcosa del
genere c'è solo una persona con cui
dobbiamo assolutamente cercare di andare
d'accordo e quella persona è noi stessi
perché ci passeremo il resto della
nostra vita è derivato un po se siamo in
isolamento per due mesi che era persona
cui devi convivere te stesso per questo
dico che quest'opera mi ricorda anche
questo concetto
poi magari solo seghe mentali mie e vedo
cose dove alcuni invece lo vedono niente
possibilissimo ditemi cosa ne pensate
qua sotto nei commenti perché anzi
volevo proprio indirizzare questa cosa i
commenti ragazzi dei video da quando
abbandonato il gaming hanno proprio
svoltato proprio svoltato cioè voi
utenti che commentate i miei video ogni
video e che io vi leggo tutti e vi
riconosco quelli che commentano sempre i
miei eroi da alcuni commenti fanno
scassare e per questo video tutto
bello
[Musica]