ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di gta online
volevo esordire mostrando la schermata
iniziale che mi ha mostrato il gioco
cioè quella che mi diceva che visto che
sono giocatore fedele di gta online via
lato 250.000 dollari realtà cazzo cosa
tutti i soldi che gli do sto gioco
vabbè lasciamo stare comunque siamo qua
dentro siamo nel nostro bellissimo mondo
c'è un ma cos'è unanime che sta andando
qui un cartone animato non mor fracking
a coop
non posso guardarlo ma semplicemente sì
se mi metto a letto posso guardare tutto
comunque allora io direi che possiamo
dirigerci verso la sala del casinò
andiamo al casinò gran casinò perché
signore e signori
voglio fare una cosa pensare questo
video e maze sa come andrà il resto il
video avrà un susseguirsi differente
perché è una bellissima idea avere la
ruota della fortuna ma questa nuova c'è
una nuova macchina sul podio da non è
tipo la delorean no questo tipo ma
lamborghini quest'ultimo lamborghini un
mix c'è ma io volevo comprare ho capito
ho capito alla prime testa ruota tutti
può uscire il veicolo ma e vicolo cambia
sempre alleluia
in effetti avevo avuto senso e quando
finisce
a quel punto poi per comprarla giusto
parte di casinò diamond e resort cioè il
visser nero truffat per truffa tra
perché una truffa due milioni e 33 st
macchina per posso già dire eh no quali
sarebbe questa macchina che queste sono
arena vuole roba vecchia
sono queste cinque le macchine nuove
però in teoria ce n'è anche un'altra
andiamo nella home page
andiamo su viaggi e trasporti
leggendarie motorsport no eccolo in
teoria e qui casinò ok ce ne sono
diverse la casino resort sono tre
c'è un 4x4 che un pickup truck c'è una
mini praticamente con l'alettone
posteriore sembrerebbe e la brava dogout
però non sono queste quelle che io avevo
visto quali a quello originale che c'era
sacchi non mi ricordo proprio mai nella
vita
torniamo sui viaggi e trasporti alla
seguente sarà
su moto sport del genere molto sport
anche se non è detto non hai detto in
effetti a quando c'è nulla
inter strada e c'è qualcosa di casinò ha
posto fine è vero che posso comprarlo
costo un milione
ci sono un paio di cose interessanti qui
ma non ci interessano torniamo a parlare
del casinò e no a quanto pare sai che
forse era questa e dalle truffe trucks
costa 2 milioni e tre non posso neanche
ordinarlo di uscire il colore prima ok
dove c'e il colore a gruppi sono
abbastanza figa però la prenderemo nera
no non lo ordino maschera nomi dei
neanche uno sconto se all
l'attico il casinò nulla vero in fanello
se posso dirlo sei proprio un infame
comunque avrà la prima cosa che faremo
signori è no e voglio esci più di calma
voglio girare la ruota se giriamo la
ruota
vediamo che cosa succede continua vai
facciamo un gira la ruota speriamo di
prendere ma ho un fottìo di soldi che
non sono anche quant'è il massimo di
soldi 20.000 e 30.000 sembrerebbe che il
massimo sia 50.000 mi pare di capire e
c'è anche un mistery che potrebbe essere
interessante
e poi c'è un veicol va bene allora
giriamo la ruota vediamo cosa ci esce
sul gioco d'azzardo incredibile
speriamo in qualcosa di decente il
mistery magari 30.000 dollari 15 mila
fiches a 15 mila fiches sono 81 mila
fiches
signore e signori ma che fai non vai di
kartell e tutte alla sala dei grandi
giocatori ma certo che sì certo che sì
cosa stiamo a fare un casino se no
andiamo a giocare i nostri fish signori
poi sa dov'è la cosa dei grandi
giocatori di qua
e allora andiamo carichi sala lounge
vero
posso anche entrare questa volta che
bello perché sono proprietario un vero
eroe allora sale dai giocatori alti dai
limiti altri deve essere questa qua ho
appena fatto il girotondo appena e ho
appena fatto il girotondo ottimo ai
limiti balls allora dove potremo giocare
la nostra sorte back jack non può che da
tre carte
scherzavo voglio bergère gigabyte jack
quanto possiamo mettere come fu data
massima sai che non me lo ricordo ha
sicuramente apta la massima 50 mila
facciamo 25.000 puntiamo 25.000 signori
guarda con le fiji da 5 k mammamia
troppo forte no no no che carte mi hai
messo scusa ho fatto dieci va bene che
carte al banco scusami un asso ma porca
puttana che carte da carta da una figura
dammi una figura sixteen ti odio
dammi un 36 20
sto con 17 non può cioè con 17 sarei
pazzo
ok 14 grande fifteen non ci credo
affatto 21 con quali carte ha fatto 21 o
mio dio basta puntata massima 50 mila
boe ma tutte e due le fiji da 10k ma mi
sa quanto siamo ricchi un 4 non ha kart
ma tu mi prendi per il culo
un no vabbè dai semi esce una figura va
bene carta che carte a lui 8 un'inte in
stop
sto tantissimo dai amico mio ok
www 100 mila fiches signori applaudì sì
mannaggia se applaudì va bene la nostra
puntata da 50 mila fiches e l'abbiamo
fatta abbiamo recuperato anche un po di
soldi tra l'altro è che è arrivato il
momento di provare ad acquistare la
macchina ora io a 200 è la macchina più
conveniente la prendere però perché sono
tante macchine e io non so quale sia la
più bella
arriveremo quasi sicuramente a
possederle tutte perché ho una grande
collezione di macchine piacerebbe
continuare a questa grande collezione
vediamo qua è la descrizione domina le
curve ed è praticamente molto figa
questa macchina è però c'è da dirlo
prenderemo questa la prenderemo nera o
bianca non la prenderemo nera proprio
per la notte trazione e 5 su 5 freni non
talmente pochi accelerazione lo ceda
maxim 2 milioni e 3 premete tutti i miei
soldi
che bello compriamo là dove la portiamo
al garage dall'artico di lusso ma
ovviamente perché è la nostra nuova casa
sembrerebbe bellissima macchina sarà
presto consegnata quindi è che possiamo
avvicinarci al
buonanotte avvicinarmi al cui si dice
garage
però prima una birra o una birra con
kaiser un po di gin e per sederti oggi
sulle sigarette
potete far fumare sigarette posso fumare
ma no ma come la città accendendo la
sigaretta cos'è
non era necessario comunque il bong in
gta ci stava la sigaretta me un po di
champagne non c'è per bere vodka dai uno
shottino per festeggiare hanno speso 2
milioni su una macchina voi anno abbiamo
zero abbiamo di 600 mila fiches potremmo
ridiventare ricchi con le fiches
non lo so potrebbe essere azzardo o è
stato consegnata stata consegnata alla
mia macchina ottimo a parte relativa che
sta davanti all'ascensore da prima e non
capisco il perchè se tizi a sei un po
fastidio ok andiamo al parcheggio no
garage dell'attico di russo perché
perché c'è quello comune e ragionate
chiuso è privato e noi andremo lì
infatti signorina baker c'è un'altra
missione per noi non ti preoccupare la
faremo nel prossimo episodio
ora questa è l'unica macchina che
abbiamo esposizione tra l'altro è la
prima alla diamo un occhio a me sembra
un po in realtà simile a un'altra
macchina che ho ma non vorrei sbagliarmi
non so di preciso che macchina
assomiglia perché si vede che ogni
macchina in gt assomigli alla macchina
vita reale che inscritte uno qua sotto
nei commenti anche macchine assomiglia
intanto direi che possiamo andare in
prima persona ed entrare all'interno
così la guardiamo anche da dentro non ne
ho la piu minima idea
non lo so purtroppo la mia conoscenza
sulle macchine e limitata comunque
usciamo al casinò e giorno tra l'altro e
andiamo a mi sembra abbastanza frutta
tra l'altro come macchina è però che
costa due milioni e tre le curve come le
prende
ma la grande tenuta di strada
incredibile quasi come la tempesta
tempesta la mia preferita di sempre più
le già all
nella mia lamborghini di iron man no
però partes che se andiamo a prendere
tipo un nord cosa vado a prendere un po
su personalizzarla mica posso
personalizzarla mai nella vita non ho
abbastanza soldi
facciamo così vediamo se riusciamo a
vedere qualcosina e usiamo anche i soldi
che ho in banca prima che colucci spalle
ci ammazzi città depositiamo questi 56
mila donne che non solo del cacchio sono
arrivati dovete dalle missioni che ho
fatto per il casinò potrebbe essere ho
giocato un po ultimamente quindi secondo
me se vado al nightclub dovrei ma tu sei
ti ammazzo di botte
dicevo se vado qui lascio la macchina in
strada proprio tranquillamente tanto
nessuno me l'ha ruberà città dovrei
riuscire a trovare un po di soldi da
parte se faccio una missione di consegna
con il camioncino mitico camioncino mio
preferito è entrato nel club piano
interrato uno no piano interrato 1 con
il piano interrato 1 ricordo non è il
garage
se infatti ora ciò
intanto i miei 32.000 dollari in
cassaforte che considerando le nostre
finanze attuali non sono pochi li
prendiamo tutti molto volentieri grande
net club e liquami di qua bello alla
grande o più di 5.000 euro in contanti
ma va davvero
ora la parte interessante dell'unitalsi
o di qualcosa ora di motorcycle club
fondatore ok sono presidente vediamo
quanti soldi ci sono da parte in teoria
doveva avere un botto di roma perché sia
32 mila euro robe lì cioè ora dovrei
avere tipo 200.000 consegnare 220.000
alla grande vivendo tutti ma certo che
li vendo tutti boom così che si fa così
che si fa allora a porta i prodotti ai
punti di consegna sono tre punti di
consegna
però la cosa positiva è che come sapete
questo è un cavolo di cioè un carro
armato non è un camioncino difficilmente
qualcuno riuscirà ad abbattere melo a
meno che qualche giocatore nella
sessione e questa è piena non decida di
rompere
le scatole va bene tutto il tramonto
signori andiamo consegnare questi
200mila e forse c'era anche qualche
bonus se riusciamo a fare bene anche
troppo facilmente anche troppo
facilmente stiamo calmi stato il mio
investimento migliore in questo gioco a
guidare questo lascia i prodotti ok 5 km
devo farmi ora ma dove devo andare
ecco presentarsi anche i nemici ma non
lo so nel senso osti nemici phenom ii
faccia erano ora non ci sono più
cioè vai sulle colline di van wood e
all'improvviso ti lasciano stare
a me va bene così ma va bene così vai
vai
ho un po paura sinceramente perché di
solito queste missioni sono sì semplici
ma comunioni dell'esistenza invece oggi
neanche un minimo di resistenza e tra
l'altro peso un botto di danno
schiantando p che bello non ci sono
nemici cioè prima mini mostrava orca
vacca mostriamo calmissimi perché qua
potrebbe essere un po problematica la
situazione sbando in strada è un
problema perché questo sia un blindato
ma è un blindato dalle città il momento
in cui bisogna di rappare fare curve è
perde tutto guarda la così si schianta
facilmente dicevo se di solito è facile
questo è troppo facile ed è una grande
somma cioè sono 200.000 dollari
quindi non capisco sinceramente quali a
quel gioco sto giocando nel senso non è
che magari l'ultima missione poi mi
ritrovo con gli elicotteri militari
non lo so un'imboscata alla polizia
qualcosa del genere tra la verità sarà
un imboscata di qualcuno o cartasi
questo di moscata mi ricordo e fanno
sempre quali imboscate c'è qualcuno
sembrerebbero esserci nessuno
credibile ultima a ecco ora dicono i
nemici grosso io scappo nuovi prendi
armena già spara almeno un nemico ogni
tanto da me lo cerchiamo di non è esatta
parte del mondo praticamente ecco
diciamo che la prima persona nel massimo
e non si vede molto alterato su un posto
di blocco barca merda
ok ecco perché era così semplice fino ad
ora non ci piace squadre le macchine
diano che cosa succede
bombe tutti morti
ok così che si fa esplodere tutti e sei
contento mi sembrava troppo semplice
seco che c'era qualcosa che non andava
lascia la zona è ruberò questa macchina
che un po scassata però ce ne sbatto il
cazzo fuoco e fiamme
mammamia troppo forte poi non capisco
quello che è chiamato riporta a casa
ogni volta però vabbè lasciamo la zona
che è meglio questo 4x4 distruttissima
dopo i miei soldi dai l'ha lasciata la
zona 1 246 mila dollari qualche mente di
250 ma tu 40 mila di bonus e noi siamo
molto molto contenti sto perdendo pezzi
dove sto andando stiamo calmi uno
skatepark skatepark skatepark ci sono
gli alieni cosa life se universe selas
ma ci sono gli alieni ma che cosa ma non
avevo mai visto sto posto ma piano di ip
questi stiamo facendo le canne sì un
botto guardalo signori io direi che per
questo video può essere tutto con questi
bellissimi alieni vi posso salutare ci
vediamo nel prossimo episodio gta online
a in cui avete sicuramente andremo ad
aiutare questa macchina che abbiamo
appena comprato e poi faremo
probabilmente anche le altre missioni
del casinò perché sono interessanti e
sono curioso per il momento è tutto io
vi saluto ciao ottenuto lui tutti
[Musica]