ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo blog
oggi è un giorno particolare perché
andremo a scoprire insieme a fare un
tour della nuova postazione mail
abbiamo realizzato giuseppe st
scenografia per temi e tecnico noi
chiamiamo importazione però che tra
l'altro stefano e sasha ancora non hanno
visto che sarà anche un mezzo reaction
anch'io dal vivo non ho ancora mai vista
quindi sarà o anche per me una sorpresa
tocco me fatta ma sai dal vivo è tutta
un altra roba è visto questo nuovo passo
di questa nuova postazione fighissima e
ho deciso che ognuno di noi porterà un
oggetto da mettere nella postazione per
renderla un po più personale noto sta
che io sto cercando un attimino in giro
e nunchuck che cosa porto che cosa porto
alla avevo pensato posso portare questo
qua no che bello da mettere lì è il
premio che ci hanno dato per il kids
choice awards 2017 youtuber italiano
preferito nate non sarebbe male anzi
quasi quasi pure search a questo
quadretto che mi hanno regalato un paio
di anni fa ad una fiera potrebbe essere
carino da mettere però tutto bianco non
so se sta bene c'è anche da dire che non
voglio distruggere la mia di scenografia
geografia 3000 pupazzi delle bottiglie
questa è la mia scenografia potrei
portare una bottiglia di dom perignon
nel 2004 perché no magari la mettiamo no
in realtà ora devo andare in palestra
poi così quasi faccio un salto di quindi
negozietti sai
magari c'è in realtà non quelle zone
liberty c'è qualcosa di carino e vabbè
comunque
i ragazzi però sono vere uno show da
tiger togliere se trovo qualcosa di
interessante di essere pieno di cattive
sono solo perché tiene quindi prendete
una pausa tra il cane a quanto pare
purtroppo non ho trovato niente
l'interessante per arredare ma trovato
il metodo perfetto per inaugurare da
professore nuova imponga tavola
felicissimo anche sono trovate niente di
quello che mi serviva stata un'altra
cagata e vocale che sarà bellissima ok
ragazzi c'è giuseppe giù che ci aspetta
cover
siamo carichi come l'apporto sta roba
facciamo così sei contento se è
postazione nuova bomba
salve 6 è stato di vederla dal vivo io
già l'ho visto non dal vivo più o meno
ho avuto un sacco di foto il padre ma
non dal vivo dal vivo il verso l'ho
visto anche insegnato a corrompere
meravigliosi pur bravo io per una sfida
vediamo in quanto tempo ce la fai
vediamo io faccio il letto e faceva
dimostrati quindi ecco il cui lancio di
tutti pronto un minuto e dieci tra tutti
siamo arrivati ragazzi è un po la regia
sc sasha
longeur nissimo caffè ciao ciao a tutti
ciao ciao ragazzi siamo film di settore
le ultime cose del volo e poi vi
mostriamo tutta questa roba qua dietro
sono tutte domande che c'è una luce
potentissima una postazione per poco
stiamo tutta e vediamo cosa succede
allora ragazzi eccoci qui
questo è il nuovo la nuova postazione
casa nuova postazione dei match è ancora
un work in progress nel senso abbiamo
raggiunto un buon livello ma c'è ancora
della cosa delle cose da fare per i che
sono deceduti
bisogna mostrare st rota partiamo con lo
spoglio e quando sarai possono che
uscirà sui nostri canali lovino un po
bravo poi così in effetti è uno specchio
per my back dove ho fatto uno ci è
bastato e abbiamo un maialino abbiamo
questo per chiamare i nos nate board per
skateboard ed a lasciare di allora un po
pericoloso fare questa volta perché voi
vedete il legno ma sotto c'è il vetro a
corto di tutto da soli due anni fa
mamma mia poi ragazzi la cosa con lui è
che ora non merita in video card che
abbiamo ancora lavorarci un po
sull'effetto ma abbiamo fatto realizzare
questa bellissima scritta neon con
scritto mail che io non potrà mettere
quel male il coso rosso ha patito come
faccio a una festa una strada mamma mia
io se quindi leon no no no no no no no
bisogna fare di meglio ma se stesso con
la faccia da chi ha preso il muro
permettendo porta via
questo viaggio durato troppo maiale da
te io lo faccio da qui allora questo è
il tempo che abbia anche caso per
distruggere la scenografica un minuto
perché c'è un libro uccelli da preda
l'abete lì dove c'è tutta la loro sono
la produzione ok c'è la produzione che
dite passiamo alla l'inquadratura quella
oggi ora becca una luce si sa se becchi
una luce oddio x bow o se qualcuno fermi
ma no allora allora ciò chicca oggi ci
sono già ma che dite
passiamo non avevo tempo quello è però
davvero no no no no se sei già rotto
prima la prima vittima non ha suonato
prima quando mai chiesto a 6 non switch
mi piacciono gli switch allora
produzione e passiamo alla inquadratura
principale l'aja eccoci ragazzi a nuova
postazione dei gay
abbiamo già rotto bottone il mio signore
ma come 20 c pato finisce dei globuli di
noi ha portato le cose nel segno della
postazione manca che cosa avevano fatto
una musica casa che ti voteremo da due
anni prima squadra per è diventato
ottimo inizio alla pi parte ai fortunati
sono i video
io ho portato due cose prima dice che
sono i nostri caccia dell'ultimo quarto
di parte la marea cina rubati tra e
quindi una risposta metterlo ragazzino
grafia mezzo a noi e alla storia sanji
la togliamo alla storia poi un iii parte
youtube gaming c'è un consenso venire
sparisce quindi l'ora che ieri sono
andati di co2 da previsione della prima
di capitan marvel esa e in tutte le
prime insolito di film dear heather ci
sono i cuscini l'ultima volta sarebbero
da casa 8 in questo film vincere
d'uscita c'è fatto squisitamente che lo
stava affondando di una storia o la
città ma devo fare un giro sul trasloco
dei populisti ma per ora i mobili
ok pure lì è partito da sola che il
progetto andato mai
andiamo avanti mi piange il cuore per la
portata mi piace la custodia dietro mi
piange il cuore aver forzato e questo
cimelio da casa cari amici ericini
no toccare dietro guardiamo surreale
facciano altro che li gianni ore cosa
vuoi perché sembra invito anche la mira
le 9 legge tm scene gta la tela
spacciatore non ero mai più felice come
sempre ho fatto la tim burton o a due
chiavi di casa casa ma cos'è guarda ma
sono due notazioni di sumo ma così jones
troviamo l'orario una lotta di summa
villa allo stallo su e roma che hanno le
uova si muovono però spetta a oporto
demonio fila che serve quadrato gare
lana la xix non completa qui si chiama
suo idolo con cate mai
basta questo video che non prevede
dicendo una cosa ha comportato per
arredare la sua postazione è stato
termini nel 2007 l'anno scorso
praticamente che mettono nel curriculum
ma ho provato il premio vinto che cosa
worldmate su you tube italiano youtube
riteneva preferito e quindi poi doveva
sono articolate dese di rai 1 piano
la f1 è andato solo i maschi ora chissà
dove giocare così gli farà 49 di chiuse
è il lavoro è importante invece sono
importanti
se volete mettere che è importante anche
etico che volta entrata una famiglia che
li è portati a mamma di giocare è la mia
famiglia mia madre io usato rimini
soriani ho detto tuo profilo della
salute il bacio vero duro ma cos'è
questo tipo di ogni tipo per la spagna
con mamma 4 no ma c'è poco da fare
tornata scusa noli sono solo il masso
andrei mai fatto nella lista detto
grazie all'ormai che un piccolo compagni
di avventura vedi anche questa è forse
la stagione agli sprechi e winston o
steve wynn smart ma questa è uguale di
winston e quale come si chiama
sorpassarmi anni e nostri guazzone
questo e quello lì che per ha lanciato
ogni volta i suoi domani qualcosa perché
modo questo viene decapitato in cui
torna a questo prende il fuoco di quei
video di okafor via in trascorso mi
tocca a me anche perché oggi non ci sta
a finire che manca solo il mio amore a
mancare sono quanto mai ma quello di
bruciare cosa fare ma stoffa più
minecraft viste come più meglio la
consegnano che non faccio mai
ricordo di quelle tv il salto santi
maggio più minecraft perché mio
personaggio sarah marshall niente se
eccoti poi il seme è diventato nati
dalla discarica questo non l'ho mai uso
più accorgiamo
quello che capita quindi manca solo
invio obbligo perché l'ultimo oggetto è
un progetto che ho fondato stamattina
per inaugurare a noi mattia si parla di
un gioco però ad aprile mi sono comprato
un gioco senza file word tennis magari
grande
non lo so è l'ultimo rimasto capendo
quello che come di grosso fermento e da
te e mezza in frame fai da te dove
bisogna anche dire cosa sia così ma che
si collegano tosi che sia un problema è
vero non comprate le cose cathay che
farà davvero manca il bosco stella della
nazionale ma che brava sul re usata e
bertier scusa montemagno facevo le
apprezzabili da montemagno a ping pong 6
montemagno 6 invitate c'è un seggio
canale a giocare a ping con contro i
mets 4 contro 1 unità tutte le mani
possiamo quest'area ragazzi un pezzo in
più pronto a buy in puglia stefano non è
vero ribatte no tav e piante e materiali
difficile è sì che è difficile che
lascio troppo forte che anno zero
ma devi tenerlo ma dai son rimaste
scelgo io direi che questo filmato anche
troppo signore e signori che è stato
apposto assorbimento aspettava di tanti
nuovi video
niente procediamo prossimamente io vi
saluto in mente di solito non giochi
brutti
[Musica]