ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video scusate per il
clic bait che ho messo nel titolo ma
ogni tanto va fatto oggi non vi fossero
la sola a casa dei miei ma vi mostrerò
la casa che insieme ai mail una villa a
dire il vero abbiamo preso per qualche
giorno qui vicino milano per registrare
diversi video è un po piccolina quindi
questo video non so se durerà abbastanza
pro o e vediamo cosa viene fuori
sono tre piani mavilla cielo apc ha
visto niente
andiamo andiamo prego prego vieni dietro
la telecamera c'è luca saluta ciao
se vuoi parlare poi non è vietato va
bene è il media giardino frontale e ce
n'è uno anche aspettano stata una cosa
c'è anche il campo da tennis
cioè siamo accorti tipo 20 minuti fatto
che il suo posto enorme che però io non
so giocare a tennis si va bene così
adesso gioca a tennis
però c'è questo tour della casa fanno la
ripresa questo mi mancate niente
montaggi andiamo pure montaggi st
ripresa molto evergreens bellaria vince
comunque grazie anche le espadrillas
sono molto belle e non direttamente da
ibiza ma perché perfetto allora vi
dicevo questo è il super mega giardino
che abbiamo utilizzato ieri per fare un
video particolare lo speciale 3 milioni
di sasha avete lì ci sono alcuni
rimasugli sembrano bombe non lo sono
tranquilli 1 esplode niente noi abbiamo
rischiato e far esplodere qualcosa però
andò tutto bene quindi poi avete sul
cagliari sasha non so tra quanto ma
potrebbe vederci un po stancante
camminare e parlare io fare più
esercizio fisico sono le squadre in
serie a testare mila chip
le bombe di bomber andiamo questa è una
villa che di solito usano per fare i
matrimoni non ha visto che nessuno di
noi sa vicino al matrimonio ho letto a
fanculo
usiamola per fare dei video andiamo
facciamo tipo dora l'esploratrice
aiutami trovare la maggiore da migliaia
di milioni di euro dove non la vedo
è qui e qui ecco sento anche lo senti ci
sono posti schepp
partiamo dal piano terra piano terra che
come te si cioè si annulla tutte le
parti abbiamo tutti un corridoio con i
balconi che vedete dove si collega dico
abbiamo un terrazzo enorme che è
utilizzato ma immagina che ce ne si
possono fare quella sera
stasera fare una media di regata ma
attaccato in modo sbagliato
poi si è messo bene spero di sì funziona
[Musica]
la lasciamo agli altri
allora questa è la sala d'ingresso dei
quali che constato un fottio lo vorrei
giocare a calcio dentro casa come vedete
dal passa passa gol dice diamoci abbiamo
il soggiorno
il primo soggiorno e capiamo diversi
mani da un tavolino di 40 anni fa
probabilmente del monumento e amici ciao
bentornato in tutto bene informati
questo questo qua è il mio passo della
vecchiaia ha tenuto a stare la
giovinezza volevo dire ok ragioni di
questo vado tu sei qui facendo un
cammino davvero non così no lasciamo
stare
abbiamo una sala un tavolo la smettete
di far casino che sta registrando
abbiamo un tavolo notte abbiamo
vieni via di qui abbiamo giocato bene si
può fare mai un video che santa pace
qua c'è una mappa abbiamo mai la mappa
della casa insomma è scoperto che figata
allora dove siamo ora al piano terra
dove è quello rosso misano
noi siamo qua perché rossi qualcosa è
successo ci sono di ladri figata
insomma più titoli più belli no no e
tito chiudete la casa dei miei ma si può
già misto come abbiamo la cucina che noi
hanno cucina e il mio appartamento di
milano rifatto a cucina è in una fredda
a questo frigo fa altamente pagare
perché cioè celano valente e calda e
niente che sarà ascoltato circa rhapsody
fortunamente cose in carriera per piera
dure troppo interessante però prima di
andare su anzi viene dell'altra ala cioè
stamani in un'altra ala di ostacolando
buona cosa c'è fuori cioè il mio marchio
giardino dietro non fare molto
siamo un altro giardino abbiamo delle
querce sono anche degli scoiattoli io
non le ho viste momento ci soli
scoiattolino visto i due si sarebbe del
cinema inquadrarne uno però non sei
abbastanza bravo quindi fa niente di
meglio per i cannoni a questi prima
populisti dei cannoni e non so perché
mai uno dovrebbe avere dei cannoni della
propria villa però se mai avrà una villa
in segno di riconoscenza comprerò un
cannone un po paura che ci siamo
hai capito
ma se la gente non sono alcune piano
terra
questa è la là dove soggiornano gli
ospiti che saremo noi abbiamo dei quadri
come mente costano un botto di soldi e
che rischia di cadere in ogni istante
perché ci sono sacche stefano in questa
casa insieme a noi come con camera mia
le camere vi dirò ci sono un paio di
menzioni particolari sono tutte molto
simili però viene allora in camera mia
[Musica]
cercava sutri che il kamasutra va bene
quindi mi farò vedere solo le menzioni
speciali di questa di queste camere che
alla fine su un cane da letto loro ci
interessano più di tanto
questa mattina ad uscire
[Musica]
roma la si leva il pallone a scatto
coniglio finché poi c'è un'altra stanza
in questa stanza non c'è nulla abbiamo
nell'altra si aspetta a mi chiamo notare
qualche cosa
cominciamo a notare i quadri come
arriviamo in è un di tanto di famiglie
rixi che abitava qui che troppo moderno
per essere un quadro importante lo
vediamo in questa stanza questi prima da
ragazzi questa è la mia stanza meno
preferita di tutta la casa
molte persone hanno visto le trova ed ai
dormo qui poi l'ho visto un particolare
sono scappati urlando c'è un quadro un
po modificato della madonna con gesù
caliendo ha una donna però va bene visto
per evitare i blasfemi e domani 9 maggio
nei commenti
lasciamo perdere tra l'altro tutti gli
pesoli russo se non è completa di questa
casa apple
in realtà no però potrebbe essere
vediamo abbiamo la parte finale della la
che succede
c'è sempre più elevato
nella casa ho visto che c'è in cucina la
mappa con le lucine della casa dove
erano altre mille stanze ora abbiamo
questo disimpegno dagli stanze da letto
c'è un disimpegno della stanza da letto
di che cosa si o parlando scrive qua
sotto i commenti secondo voi quanto
costa questa villa
noi non lo sappiamo ma mi informerò per
curiosità come una stanza dove dorme
qualcuno non so che di qua abbiamo
un'altra stanza questa di milano aveva
con camino quanti sono le ceneri e la
nonna del proprietario però per rispetto
non abbiamo ancora toccate
ancora stasera poi vedremo ecuador me
giuseppe l'assenza enorme pieno di
accendere la luce
scene di santini e foto di gente morta
perché queste sono foto qui sono tutti
morti e feriti lì di fronte ai pedoni o
registra 3 casa mia è arrivato
tranquillo abbiamo ancora 40 ettari e
scura ne va è alta e bagno al bagno
importanza chi paga è importante anche
di questo duse lasciato la coperta
c'è una vasca però c'è un bagno ancora
più bello da te lo faccio vedere
scendiamo noi valli
[Musica]
arriverà un filmato stories a in
contrario ognuno scoppiano e di luca ma
del settore pallonate quanto grande sia
giusto perché non bastavano c'è un altro
bagnetti no no va bene lasciamo stare
scendiamo c'è una cosa importante in
questa vita
la piscina che succede perché ridi ho
paura delle ford t no sono troppe mostro
uscito di china mostriamo le segrete che
la piscina guarda qua c'è una stanzetta
barra ripostiglio come avete tor di
valle
cosa c'è non so non lo so quanti sotto
sino ai lettini quale c'era il sangue
non si può che ci hanno ucciso qualcuno
qua dentro ci sono quattro che sono
chiuse quindi non di noi abbiamo la
piscina una piscina e non essendo vi ho
sentito male
[Musica]
[Risate]
muovo
e subito è questo che sono pronto
1 c
non ho detto
eccolo
[Risate]
[Musica]
manca una serena
e canta perchè non potevi dire la fa più
un buco nero
facevo io non ho mai detto
cioè di cessione in corso tra
mezz'oretta ogni pretesto è buono
foreste la maglietta
lo sapevo che potrà succedere
prosegue anzi aspetta venire molto la
piscina
c'è anche la sauna docce docce bagni è
tutto buio qualche entrano questo ma
samantha abbastanza grande da un no chi
deve al custode sotto il caso c'era
accende sarebbe la hit anche ci sono 40
anni all'ombra fuori sarebbe comunque
proseguiamo senza senza camicetta con la
mazzetta sono già troppa pasta
ultimamente se siete i dietologi gli
etologi come si diceva sì mi tolgo beh
se siete di toro mi scrivete nei
commenti
così dopo attimi cassaforte si apre
vecchio stanco
sì che fino ne serviva lo faceva
chiamare in chiave 6 mag apribile e
molto importante per il proprietario
abbiamo la stanza dei trofei ne ho preso
uno c'è scritto tipo sci nautico
non so che tipo di sport sia però a
quanto pare questo è particolarmente
bravo talmente bravo che usa i trofei
peugeot era scacchi cioè non so se devi
essere abbastanza forte nella vita sei
abbastanza trofei da super a scacchi
andiamo avanti ma soprattutto in modo da
dove sono sbucati ma non lo so se non è
collegata alla cucina dagli apache
collegate in qualche modo
ok anche il garage però non si può
entrare
chissà che ma che ci sono le carcerate
conto e ultimo piano anche e luminosi e
se convochiamo è praticamente un
appartamento rinnovato era parte più
moderna della casa
secondo me potrebbero avere addirittura
fatta dopo che potrebbero avere tipo di
strutturato conto del fatto che la nuova
che non c'era lucida o cazz trecce ok
adorava sono gli aguzzini e pieno di
porticine geste ambienti con la testa
concentrata che non si può dire fatti
avevo un po paura che un'altra notte
qualcuno ha di che ci ammazzi un po lo
speriamo
un po abbiamo paura è un sentimento
contrastante
questo è l'appartamento ma fa
freddissimo perché l'unica zona casa in
cui funziona la condizionata abbiamo un
super star lo sa se avete la carta
igienica in giro è perché qui dormono
stefano sciascia quindi come potete
immaginare
c'è un po di trambusto vabbè allora
vanno numero uno con roccia tutto
abbastanza abbia berlino c'è una
cameretta di qua ormai e camerette cioè
ovunque ti giudice un letto per dormire
abbiamo un altro letto un altro divano
letto altre ceneri queste pensiamo siano
del nonno però anche questo per rispetto
abbiamo ancora toccato poi stanotte
potrebbe succedere cose viene pace
sventando dell'impegno come regno fresco
soffritto e sto soffrendo è bene adesso
sul bagnato
questa è la sala in cui dormono stefano
e sasha è una sala infatti il milan
quando il letto sono anche umidi
balconcino l'ho visto anch'io ieri viene
bloccata la serie qui dentro di natale
viene tutto piccolissimo ci sono di
materassi in una nazione un altro natale
della bilancia tra stanza come caldaia
vero che questa cosa a sé come qui anche
del piano di ragni e quindi per evitare
io lascerei stare e secondo noi qui vive
un iphone di babbo natale è questo c'è
l'albero ben vedere il bagno anche mag
c'e la vasca enorme qui abbiamo il bagno
più grande casa con una vasca il bomber
tutto ponendo massaggio esecuzioni ma
l'esterno si potrebbe essere tutto cioè
abbiamo stato tutto può essere c'è il
font a legna
è vero c'è la zona della piscina anche
scendendo queste bellissime scalette
arriviamo nella zona frontale alla
piscina fatti già diversi accessi e in
teoria andando dietro la piscina
troviamo quello che è un forno a legna
perché se per caso il vostro che bavaro
di fiducia non hai forno a legno per
fare la pizza quelle fatte in casa
intanto la piscina non so se si è notato
ma è al chiuso e riscaldata e sembra 25
gradi e se chiudiamo questa e la fauna
del posto locale della fauna locale
esatto può anche aumentare la
temperatura della piscina però 20 gradi
ci sembra abbastanza e in teoria di qui
l'ultimo pezzo da mostrare l'unica cosa
che mi mancava cioè infornate a forno a
legna che questa sera
come potete vedere dalle carbonare lì
accanto
se ne vuole fare una grigliata ma quelle
un video che vede sul canale di stefano
signori per questo video è tutto perché
penso avremo stato tutto taccia sono
tuttora anche il giorno di noi tutti
sì ho fatto lì al momento ci sono gli
scoiattoli ma come puoi fare nella casa
di jackson sole pannocchie può lasciarlo
stare
ragazzi questa è la casa dei miei tra
virgolette gioco e fare un po di click
bale è niente vero mostro da tutta
bellissima passeremo qui un paio di
giorni per gli stati e video per
l'appunto quindi iscritti ai nostri
canali e restate in attesa delle brigate
abbiamo registrato nulla io vi saluto
chat e laiche iscrivetevi ciao a tutti
[Musica]