ciao a tutti di ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di kitty a on
line siamo tornate il nostro magico
casinò e prima di fare qualsiasi cosa
voglio provare a girare la ruota cioè
abbiamo un giro al giorno o tanto vale
provare e vedere se ci esce la macchina
al posto di comprarla so già che bene o
male un epos episodi la comprerò però o
proviamoci
finché finché riusciamo finché abbiamo i
tentativi gratis una al giorno magari
ciascuno dei vestiti belli con la
macchina la macchina la macchina 15.000
rpm punti esperienza non fanno schifo ti
dico la verità personaggio nemico
pubblico cacchio del film
cos'è con johnny depp dalla grande alla
grande
comunque signore e signori quest'oggi
oltre a vedere la macchina che
effettivamente è bella mi piacerebbe
tanto possederla ma per il momento
lasciamo lì nella speranza di vincerla
prima o poi voglio andare al management
al management di questa struttura che
porta vacca chissà dove sta allora qua
ci sono le informazioni qua c'è il
casinò a lui e al mio amichetto lui e
servizi di reception guarda lascia stare
anche perché dall'attico show il
telefonino posso chiamare il fanno tutto
quello che vogliono
no volevo andare al al management perché
da quello che ho capito la problema
questo insieme l'ultimo episodio ma
anche proprio due giorni fa nel tour
dell'attico avevo vissuto a quella scena
in cui c'era il tipo asiatico che faceva
cose potenzialmente ci sono delle belle
emissioni a disposizione da cui ho
capito c'è un clan di texani che voglio
rilevare l'attività ma se la ridevano
davvero poi è un casino per i
proprietari e il proprietario un
assassino asiatico che fàcasino insomma
ci sono c'era il potenziale per una gran
bella roba acqua in giro quindi boh
vediamo bene se solo mi ricordarsi dove
il management sarebbe una gran cosa
staffoli posso entrare nello staff only
no è una sostanza finta tra l'altro sono
i bagni che sono che sono davvero
utilizzabili ok ma l'avevamo già fatto
il tour
dov'è il mio management come l'uscita 9
di non sto capendo nulla non son trovato
la ruota cacchio cacchio ragazzi sono
perso
dov'è il mio management facendo il
girotondo di qua c'è l'uscita paga non
ci credo mi son perso
ok
e da qui dove vado a ricordi sono i
bagni management ora noi come via ep
members di questo casinò possiamo
entrare a e posso correre di russo
ora dove si va di qua di consueto su una
parte posso salire le scale aria
management permette di accedere ottimo e
mi piacerebbe davvero davvero tanto
vedere cosa posso fare in quest'area
management a posso andare solo a destra
immagino in cui ci siano delle missioni
giusto ciao
non posso fare niente con te per il
momento no andiamo avanti
entriamo dentro welcome back a ok questo
è l'ufficio della direttrice del nostro
casinò cioè non è il nostro però che
casinò in cui abitiamo anche noi e ce
l'ha visto sulla strada principale come
ruota vecchi di rho
non male da qui penso che di poter
accedere anche una parte possiamo
parlare non possiamo parlare è saputo a
fare quale possiamo parlare in pizzo a
fare business abella stai calmo ma io
posso il cerea computer non posso fare
nulla a while you io sto bene bro però
dobbiamo parlare noi apriamo chiamarla
al telefono
lo so che è qui che non ha senso però
proviamo signorina baker
ora vediamo che dice occupato ma qui non
è al telefono mi sta mettendo però a
chiamarla davano trasposizione vendita
fastidio non lo so magari nella stessa
stanza non la fa chiamare da quello che
so però insomma dovevo avere delle
missioni disposizione quali abbiamo
promesso delle emissioni e signori e non
è che uno fa un dlc così senza missioni
ma tu dove stia andando se aspettando
l'ascensore davvero e che non arriverà
nessun ascensore se è un ascensore io la
seguo andrà da qualche parte questa una
certa voglio dire solo qui da o tre
minuti 4 minuti non non va da nessuna
parte finta fake però a chiamare ora la
signorina baker neo che dice ancora
occupato allora facciamo così facciamo
una bella puntata 50.000 sul rosso da
50.000 e troppo forse diecimila sul
rosso
simile su tanti a puntata massima quale
la puntata massima 10 mila ok 10.000 sul
rosso e anche sul pari mila rosso 5.000
optato 15.000 dollari che sono tanti
perchè perchè vacca se son tanti fate
conto che il massimo mi fa prelevare
sono questi i famosissimi 50 cosi 50k di
di fish di più mi fa fare
comunque io ce lo vediamo quale ruota
che succede se uscire o pari o rosso se
esce sia rosso che paris faccio 30k in
totale cioè 15.000 guardano elevato i
soldi in alto a destra mannaggia se esce
dispari nero o verde è un po voglio dire
va bene tutto per otto della verità
tensione selezione vada come balla
guarda come balla con sia pari che rosso
caching beach 30 mila fiches e andiamo a
66 mila fiches di lusso di lusso non ho
che another esci porca vacca che si fa
qui si fa punta grosso porta a casa i
wanna wind big league ora play b
ma come cacchio si esce la prima volevo
trovare management e uscivo uscire ora
deve uscire non riesco a uscire
bella roba lounge
neanche un ascensore trovare che si
trovò l'ascensore posso andare a garage
ma ho una domanda la gabbia a che cosa
serve esattamente tornata qualche modo
si guarda più di gabbia stanno sfogando
i modder bafta di proprio davanti
all'ascensore della the matter mela io
come facciamo deve uscire per forza se
dico di prendermi qualcosa ma la prendi
tipo di abbonamento sevizio di muhsin
consiglio ci venivo lì no no niente devo
uscire normalmente è cala esplosione sua
esclusione
ora che sono fuori dal casinò proviamo a
chiamare la signorina baker
io sono abbastanza convinto che lei mi
abbia detto che ci sono delle emissioni
ah ok richiedi incarico del casinò a
devo essere io
alla faccia va bene ma teniamo la mia
macchina che è qui e non so perché qui
diventiamo se io anzi anzi diventiamo
molto se col club che è molto più comodo
perché ti puoi trasportare the
trasportare il veicolo
vedo troppa gente che fa cose e
pericoloso la situa qui su questo ha
comprato la macchina che bella pensai
che davvero bella con questi colori poi
leviamoci un attimino dal kaiser perché
non vorrei quanta polizia
leviamoci al kaiser non voglio problemi
4 di polizia pieno di gente che spara
razzi cose dirigiamoci verso nostra
discoteca che comunque nostro business
principali ci dà un botto di soldi
noi siamo contenti quando coltiviamo
anche l'erba siamo proprio alla grande
ecco ora con molta calma richiamiamo la
signorina baker signorina baker
io sono qui e sono pronto a fare le
emissioni voglio un bell'incarico ok è
un bell'incarico e dc wow
ora sono un socio al momento non ha
lavori da offrirti ma cosa sta cazzo
vuol dire ma cosa è stata si vuol dire
mi chiedono a super diamond ma cosa su
droga salate tra poco mi regala a ecco
alcune missioni
ok andiamo un po essere hop sembra
ottimo stato ma in realtà è in pericolo
ottimo no però prende in giro
esco dal casinò e mi dice che devo
tornare al casinò per incontrarti io ti
odio signorina baker signorina agata
baker se un po una pezza mi aspetto
posso dire non si fa così non si fa così
già comunque rispetto io ti ho pagato 6
milioni e mezzo che sto cazzo di vent
house e moby dice a guardarsi non ci
aiuti te lo leva noè stai calma
stai calma ma come spendere 7 milioni
quasi per un appartamento più costoso di
gta online
e poi se non ci aiuti te lo leviamo bull
va beh fatto sta che devo tornare dalla
signorina agata mannaggia lei e e lo
rifarei tutto il labirinto cav h ma
siamo attenti qua e là incidente mortale
parcheggiamo fuori così
ciao salve perché siamo qui grandi ma
che parcheggio della vita
vorrei sottolineare che nuova patente
però fatemelo a credere fin che son gta
online meno qui che kakà allora entriamo
all'interno del casinò la vera domanda
ora è casinò tattico non andiamo nel
casinò sperava mi faccio festa missione
ora into indicevano annunci su missioni
tenevano a sberla si arriva a che bello
ai minorenni compare letterina sulla
mini mappa guarda c'è ab come la mostra
più a b dovrebbe essere agata baker che
la nostra miglietta l'unico fastidio
ragazzi che vi posso dire il casinò e
gigante e il fatto di non poter correre
è un bene perché c'è comunque tanta
gente all'interno però porca vacca un po
di palle a dai che mi fa la cutscene
giusto premio per la versione per
avviare la missione cheng andiamo ok è
una missione da 4 giocatori dovrebbe
essere semplice check cercasi dobbiamo
evitare un possibile rapimento
allora questa è la mia troupe stesso pre
leganti gang azione cheng cercasi
andiamo peaches posso dire con qualcuno
andiamo sec 700 a lui mi piace vestire
bene sulla pit bull va bene allora
dobbiamo raggiungere il signor chen
vecchio motel abbandonato assenti shores
aboya in colonia 4 km
a quanto pare stretch and che estra
fatto che ad un after party barla stato
rapito non si capisce non so come si
possa non capire se è stato rapito se un
after party nostra fatto così
probabilmente normale e dobbiamo
salvarlo ottima una vita squadra è la
prima missione in assoluto quindi penso
non sia troppo complicata
lo spero ad ogni modo il mio team
sembrano abbastanza kart su tono tutti
dei veicoli belli sono vestiti bene
in teoria sono giocatori professionisti
sicuramente più bravi di me che io quali
missioni non è che me la cavo tantissimo
infatti strade e throw cercherò di
coordinare coordinare un cazzo c'è stato
dsu guarderò quello che succede cercherò
di non far casino è un po tutta questa
scena vero che il suo culo
no non si ma c'è tutta gente cattiva già
questi ci sparano ottimo senza mostrare
così anche la in cima
ok ho ucciso qualcuno incredibile ciò
qualcosa di più a una molotov un'arma
seria perché sto morendo sa portatili
pomilia però dal cazzo ne provo a cazzo
di mettere un angolino così posso
prendere la mia arma quella seria e sarà
a far danni anche agli altri enti quando
si fa nulla e così morite tutti ok dove
sono dove la gente che spara non la vedo
sono in cima entriamo entriamo in diamo
coco go go go go go go go go power
rangers 5 in alto non li vedo ora
beccano in testa finita
deve esserci né qualcuno qui ma non lo
vedo
sei morto aveva una chiave inglese
vincere con una chiave inglese perlustra
il modello abbandonato ma stai calmo
c'è un botto di gente qui però è tenuta
al no no no sta salendo di qua dove vai
ti voglio bene bru
ok morto sta continuando rivale gente
non solo dove per ora salirò le scale e
ha capito da dove arrivi per la non ci
hanno le pistole cioè sotto scemi sera
non so come arrivare a dei punti nodali
gente però al 20 quando c'è gente cioè
salve amici a posto
aiuta a scottare tau shanghai hanno
trovato dovettero cheng troppa gente
troppa gente questi sono armati
siamo calmi orca vaccaman ucciso davvero
della non abbia più vite squadra se
muoio muoio
siamo attenti a non morire se un
affresco la missione mi dispiace voi a
tutti e tutti stanno facendo un ottimo
lavoro e sono scemo di turno no abbiamo
fatto la missione siamo carichi
siamo tutti manca una persona ottimo
allora stando allarme questo non capisco
iniziamo a fare un po di gente che dici
nello stand dell'abbandonato eva buona
che dice iniziamo dunque può in testa e
passa la paura cattivi silenziosi uscirà
cecchino passa la paura boom easy ok io
salgo signori che sopra c'è un botto di
gente già lo so
ok non sembra esserci troppa gente in
realtà
pensavo di più ne sono sono di qua
ciao amici ma dovrebbe esserci gente
invece eccola
ali è morto di qua vedo già gente morta
c'è un nostro amichetto porca vacca
morto sotto mori
ok sotto c'è nuova gente malan ci diamo
subito non problema
sono caduto ma va bene uguale da sopra
c'è gente l'ho vista ros non vuoi lancia
grata che sono poi si uccide un mix del
mister e chandra sono cazzi che le spara
vedo gente che spara ma non capisco da
dove vorrei qua sopra c'è gente sicuro
anche li becca che sono siamo qua sopra
piano piano a cantù con le liste cheng
ok ho trovato mi succede ciao mister
sì sì sì casey nogai sono io sono io
anche tu a questa festa è più o meno
drogato bastardo san marco dove c'è la
gente qua sotto ma non lo vedo non mi
sparare al mister cheng scotta mister
chung al casinò
va bene allora ancora vivo si ma per
poco lo so per uccidere anch'io
vieni qua mi stai dicendo
e morto questo è morto ok mister ci
vieni vieni mister change arcavata
questo è scemo
vieni strisciando dai mister cen
seguimi
[Musica]
fuori fuori fuori
ok tutti morti quasi tutti morti
mi succede non viene 304 stiamo attenti
morto ma quello sulla vendita di mister
cheng non viene se è bucato porca vacca
giusta monster cheng hanno preso arriva
arriva arriva riva e mi 600 dove però è
come fa entrare non c'è posto veloce
mister cheng altra figlia qualcos'altro
non lo so
a spara spara quello madonna che colpo
gli ho dato alti questa parla di cesena
non stiamo capendo assolutamente nulla
si avvia un qualche tipo di arma e non
si vuole via non posso dire dietro è che
siamo già pieni ma non per dire si ruba
qualcosa
c'è la verità se non è né o si fa prima
secoli come un maledetto ma questo e un
sud della morte si attento che qua
escludiamo casinò altro cento al 100 la
vita al massimo ma quanta gente c'è per
tao cheng è un eroe nazionale
ma io c'è qualcosa a ciò la pistola
mitagliatrice più diamo la dai tre
chilometri alla missione compiuta vai
così grandi c'è un po di gente ama tutto
cambiato colore all'improvviso di tutto
non si capisce bene perché apertura che
lo facciano i metalli in quelle pesanti
non equa non facevo nulla
sì perché mi ci scorta tau cheng
mammamia pensava fosse sceso all idea un
po c'è solo ab stretta dove comprare
qualcosa di più importante è che ha
avuto un infarto a tawang da questo
piano piano capitano dai che ci siamo
anson più nemici di lusso volo fi si è
un colpo al cuore a questo già tutto
drogato fai pure ste cose poi muore
abbiamo chi dice e agata tanti soldi per
questa missione
spero almeno 20mila ok non è stata molto
impegnativa però un 14.000 più 2000 di
prima del tentativo sono 15k easy con
massa fumando un sigaro sigaretta va beh
signori signori ciato la ricompensa
abbiamo i nostri soldi 50 mila ma dato
non capisco perché prima di 50.000
dollari
non è un tipo 15 non ci lamentiamo ci ha
regalato dei soldi per questo video
signore che ho fatto la prima missione
del casinò ma sono sicuro che presto ci
sarà un'altra bisogna dargli tempo di
chiamarci sua mente signor cheng drogato
come qual cosa combina
noi ci vediamo prossimamente ma su
calcolatrici gta online e vi saluto ciao
a tutti
[Musica]