ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo episodio della serie
delle sette dell'aisi blocco e siamo
l'episodio numero 7 è passata una
settimana dall'inizio di questa serie
ecco vedete io sono vestito in modo
particolare guarda ti faccio vedere o
una vestaglia addosso che dovrebbe
significare bisognerebbe rappresentare
il mio pigiama perché voglio invitarvi a
il made in france e voglio invitarvi a
vestirmi in pigiama
l'avevo già comunicato un po su
instagram comunicarlo
anche qui su youtube se ancora anche
preso i biglietti adulti di grandezza
influenze trovate linking descrizione ma
la cosa importante mi raccomando i più
coraggiosi di voi dovranno venire in
pigiama perché saranno delle sorprese
per chi viene in pigiama quindi mi
raccomando
sono curioso di vedere i pigiami più
belli che riesco a vedere va bene
comunque
eccoci qua siamo nella serie delle sette
e dopo l'ultimo episodio c'è un fattore
che mi ha un po alterato mi ha fatto
pensare a delle cose cioè il fatto è
aver trovato una stanza nascosta qui
sotto l'isola principale è il fatto che
la sto dove che là sotto ci fosse una
certa somma secondo me ci sono certe un
po dappertutto
quindi ora andiamo a esplorare l'isola
del land nello sparare l'isola del ned e
ne devono esplorare anche l'isola dei
village perché sono sicuro che la
qualche parte
un'altra cesta c'è almeno una
vi dirò la verità sono anche abbastanza
sicuro che in realtà ce ne sia una
penisola perché è un commento che c'era
qualche episodio fa avevo letto mi
sembrava sensato e dopo aver trovato una
stanza nascosta qua sotto ho detto
cacchio per forza ci sono le ceste
dappertutto quindi visto che questo
abbiamo già esplorata abbiamo visto cosa
c'era dentro i sinceramente non mi
ricordo cosa c'era ma ho l'impressione
fosse l'arco sinceramente proviamo
andiamo sull'isola della del nether e ci
buttiamo sotto e vediamo se c'è una
cesta
ok non c'è nessuna cesta però però non è
detto che sia nell'ultimo livello magari
ma qualcuno mi ha sparato per caso ho
fatto un saltello strano è che succede
vabbè magari
ma sotto o qua sotto ho qua sotto ok una
base potremo fare gang lo sapevo lo
sapevo
in realtà lo sapevo perché anche dei
commenti vedetto su riprova a scavare un
po in giro perché sicuramente ci sono
altre ceste e infatti eccola qua allora
cesta numero 1 di oggi perché a questo
punto sono molto convinto che ci sia una
cesta per ogni isola cesa numero 1 diamo
aprirla speriamo in un pezzo della
natura boom
ok nessun pezzo di armatura abbiamo o
far coral fa ricorda tanta roba perché
se non erro il fire coral è un'arma bloc
ok il far cosa se mi metto 4 ebbe d'armi
qualcuno che non mi dà niente però c'è
una ricetta che utilizza il corallo ma
forse non è di fuoco esatto vedo all
coral vedo c'è una t shirt hub coral
purtroppo questo qua russo non serve a
nulla cioè neanche non serve a nulla
per lo meno a me sembrerebbe non servire
a nulla quindi questa cesta utile per le
ossa il magma blog può essere utile
perché potremo utilizzarlo per fare la
farm di drowned di affogati però poteva
andare meglio potevo andare palesemente
molto molto molto molto molto molto
molto meglio
ora quindi mou che ce l'abbiamo fatta
nether ce l'abbiamo fatta
mangiamo un'altra su pettinà devo fare
anche un rifilino già che ci siamo
prossima direi che potrebbe essere
quella del village e la lascio per
ultimo perché se c'è una cesta lì
sicuramente sarà cesta con roba più
bella
sicuramente non lo so è un'ipotesi
andiamo ancora del land podio anche
quella delle potrebbe essere
interessante perché il meter è la
mission ma è comunque il game
queste però and cioè quando vai nel land
già sei un buon punto della mappa quando
riesce a dare le missioni a quei tre
ville agevole che sei in praticamente
alla fine quindi o c'è una cesta qua
sotto della lava ok no non è il caso
o dobbiamo scavare aspetta aspetta la
diamo magari c'è sotto di geronimo
ok non c'è assolutamente niente qua
sotto
quindi stiamo attenti e dobbiamo scavare
da mosca ma non stare molto attenti all
alla lava quindi o comunque a
disposizione i miei blocchi di cobb
stone però a fare un giro in giro di
perlustrazione di quest'isola
a noi spetta però scrive di qua qua ci
sono i blocchi che abbiamo già visto che
sono pieni ma scavare
ok trovata che sono un problema però è
che ce la lava sopra
anzi peggio non posso aprirlo perché
c'era la va sopra quindi dovrei che
blocco esclusa 12 12
cioè dove tipo mettere un blocco qui
perché non ho portato secchio avete
ancora lava non è un problema c'è la
stanza sotto che è piena di 1 anno
aspetta e questo centrale che devo
levare ok se faccio così
in teoria qua non c'è niente quando c'e
the oc è il momento della verità sarà
nell'isola del land comunque io mi
aspetto qualcosa di sensato a cosa di
caruccio un minimo boom un libro è un
libro ma non è un libro incantato è un
libro scritto non lo so ho un po paura
potrebbe essere una cacata epocale boom
ricetta segreta attenzione
una ricetta segreta canto prendiamo
anche la cesta perché io qua mi ricordo
sempre che alla fine la cesta e legno
gratis e la prendo molto volentieri
inoltre non ho con me devo riempire st
zona perché qua poi sponda gente e mi dà
fastidio
quindi facciamo così ed evitiamo spawn i
desiderati ok che tanto è tutto
illuminato e ci va bene ricetta segreta
son curioso ragazzi si trova a cosa
potrebbe essere magari una ricetta per
l'armatura perché no proviamo ad aprirlo
non spina terminandolo anche meglio
bellissimo di sapere cosa c'è lì né
villager 321 boom
questa la ricetta segreta arma finale
hai bisogno di seguire queste istruzioni
orchidea blue brain coral non ha più
minima idea di cosa sia l'ospedale certo
su google sa è un pink coral blocca i
pink corner blog si chiama blocco della
del cervello il corallo cervello non
chiedere perché è un sunflower ok cioè
super interessante
non ho più minima idea di come ottenere
queste cose ma super interessante quindi
è un inizio perché no
va bene va bene ora abbiamo di fronte a
noi
l'ultimo step abbiamo di fronte a noi lo
stage finale i tre villager ora vediamo
se c'è qualcosa qua sotto
palesemente nulla però se su tre isole
c'era la cesta aspettano che non fosse
questa crociera qua
remember for you odio potrebbe essere
potrebbe essere che era questa
necessaria risposta anche dove la metti
qua c'è la band rock ha addirittura poi
c'è l'acqua ornamenti tipo su qua sotto
allo spazio c'è lo spazio per mettere
una cesta c'è e se io dovessi e tra
qualche parte la metterei sotto di
queste cose qua
vediamo non c'è niente ecco la gang per
perché c'è anche dell'acqua vabbè non ce
lo chiediamo li mettiamo posto questi
questi vediamo cosa c'è di bello qua
dentro
boom allora abbiamo il tub coral che
interessante perché ci serve per delle
emissioni che possiamo craftare delle
cose con konan e poi abbiamo una tenera
pesa che si chiama alla camera pesca
vietata perché alla cop 10 2 ea breaking
rispetto all'altra che abbiamo trovato
che nelle rovine tipo due episodi fa che
va se non sbaglio sono la cof di sì o
qualcosa del genere ma forse era anche
la cof di sì uno addirittura vi lasciamo
stare a quelli real è tanta roba
tanta roba non ci interessa la c'è stata
comunque sticazzi ok quindi c'era
effettivamente una cesta per ogni tipo
di roba mi chiedo a questo punto se ci
siano accesso anche qua sotto
questa è una cesta non è una cesta sai
che potrebbe esserci facesse anche
questo secondo me
cioè voglio dire ma c'è addirittura la
band sempre voleva tutta sta sabbia
sotto prima o poi dovrebbe esserci una
cesta o l'avevo già trovata acqua una
cesta facendo un po il dubbio tutto
quello che sta succedendo chiudiamoli
nello scavare un po di qua non lo so
potrebbe esserci una cesta e del 3 che
non mi ricordo se l'ho già trovata
oppure no no ok dove ho collegato prima
sembrerebbe esserci una cesta sai quasi
quasi valori contro d'armi video per
vedere se qua c'ero non c'era una certa
persona abbastanza sicuro che ci debba
essere qualcosa cioè sono abbastanza
sicuro
nel frattempo con il più coral sto
guardando e possiamo fare una cosa in
particolare
possiamo fare irap islam fili un
lapislazzulo in realtà posso fare coral
quindi non so se questi si possono far
male in qualche modo cioè non che non si
possono far male
non vado a trovarli è un po un problema
cioè dove andare a esplorare il mondo
alla ricerca di queste cose
sicuramente i giorni almeno un'altra
cesta in tutto questo vi faccio un'altra
non piaceva ma ce l'ho già
però questa doppia cesta questa città
normale e facciamo una doppia festa che
c'è troppo romani alimentare dove
l'altra mia canna da pesca eccola la cop
10 2
a me questa semplicemente a breaking
quindi va beh non è che sia cambiato
molto
potrei anche provare a pescare un po
sinceramente è però non so se ne vale la
pena cioè se devo investire il mio tempo
all'interno di questa mappa penso che la
mia scelta per il momento ricadrebbe sul
minare su terminare sul andare a fare
mining volevo dire posso fare oro
diamanti ferro minerali anche carbone
semplicemente per fare delle delle torce
sarebbe un'ottima cosa
invece così magari si trovo qualche
libro interessante è che posso
utilizzare insieme a lei perché ricordo
che ho trovato una in b
senza segreta infatti guarda le cose la
piazza so proprio
ammetto qua sopra boom una evil è molto
comoda costa un botto di ferro che ora
abbiamo risparmiato niente di che direi
che possiamo cacciarci cattivissima
mente in mare e fermare intendo in
miniera miniera antiqua è vero che
abbiamo trovato la super stanza della
morte ma sono sicuro che qua vicino ci
saranno dei minerali voglio dire scorso
episodio trovato un botto di ferro così
a caso qualche se scavo da qualche parte
non trovo altra roba tipo scaviamo in
mezzo alla terra
ecco a proposito cos'è
no una caverna bella e invece no
qui ad esempio siamo fdf y 22 ips 1 22
non è il massimo ma noi va bene così
perché abbiamo penato del carbone e
quindi siamo molto felici
siamo contentissimi possiamo poi c'è la
roba da far le torce siamo contenti
proprio contenti ok ora siamo a y 13
scendiamo di un altro livello e ora
quello che potrei fare iniziare a fare
un po di strip mining perché a y 12 11
12 13 fino a 14 se non sbaglio è anche
più in basso fino all'otto sono i
blocchi perfetti sulle altezze perfette
per trovare dei bellissimi diamanti viso
che comunque mai diamanti servono non
sarebbe una brutta idea oppure
dell'acqua perché c'è dell'acqua e per
fortuna ho il mio facciamo da soli non
ce la facciamo
facciamo così si possa avvicinare nel
frattempo proprio perché c'è tutta sta
roba qua questa struttura
allora ci sono dei mark ma cube cioè
della cee del carbone
io ricordo a tutti che ogni generazione
3 quindi sono non immortale perché siamo
mob moio però posso resistere sia with
her quindi la malattia che al al fatto
della respirazione
per me non è un problema sono il vero
problema è capire dove cacchio sul
finito quello e oro sì con le oro quella
centri della redmond non capisco se c'è
qualche struttura avrà infatti una glock
comunque li prendiamo perché ci
potrebbero essere utili per per la fondi
drowned perché comunque io la farei
comunque rotta in flash a manetta
voglio dire la finta possiamo craftare
go i semini e la terra tutto quanto vi
porta a casa una fan di ferro
funzionante non è una brutta roba
ora con carlo prendiamo anche l'oro ma
la facciamo pure un botto
basta fissa loro scherzavo tutto
bellissimo si vede nulla
maggia blocca st strada l'acqua se posso
evitarla volentieri ora so che cinque
pezzi d'oro non sono tanti ma tornano in
superficie
perché un pezzo mi bastava mi mancava un
pezzo per fare il blocco d'oro e altre
cose interessanti qui tanto vale provare
a farlo a pezzettini lapislazzuli tanto
vale facciamo anche perché prenderò
quattro pezzi di tuk coral dell'oro che
sta generando veniamo il goulding ott
facciamo prima cosa il blocco d'oro che
era una missione
esatto riprendiamo i lingotti mettiamo
uno al centro con 4 tutorial e abbiamo
un lapislazzulo e siamo a 4 lapislazzuli
ce ne servono per fare il blocco
quindi siamo un punto più avanti per
raccogliere il corallo ho capito che
l'unica cosa in aree di esplorazione e
quindi lì bisognerà capire bene un po
come fare
vado sott'acqua tipo faccio un tour è
stato però certa sbuco e vedo ci sono
dei coralli unioni o la più minima idea
anche il coraggio ci sono solo in alcuni
biomi però va bene capiremo come fare
prima o poi se si spera era comunque per
questo video è tutto sul continuo aver
trovato tutte le cose belle che che
c'erano delle c'è nessun consiglio e
rituale
l'elettorato una ricetta segreta anche
se non la più minima idea di come
raccogliere gli oggetti che mi ha
indicato però insomma scopriremo come
fare per il momento ragazzi io dico che
è tutto l'universo tantissimo per la
visione ci vediamo domani alle 7 con il
prossimo episodio della esit blocco e io
ve saluto ciao tutti
[Musica]