ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block ii della serie delle sette
quest'oggi andremo a fare delle cose che
potrebbero essere più o meno divertenti
a seconda della potenza dell'armatura
che sto inquadrando in questo momento
però prima di fare qualsiasi cosa voglio
far vedere cosa ha modificato da tutto
episodio allora sono stato una notte
intera a fk praticamente e ho generato
in totale circa 500 miliardi di di
energia giusto milioni miliardi di
miliardi miliardi e devo sempre fare il
calcolo perché tutti gli ha mai usati
sti numeri io mai solo sicuro che anche
voi questi numeri non è che siano così
tanto familiari quindi va beh li
contiamo ogni volta che andiamo sul
sicuro quest'anno c'era una grande
quantità di yen si e questo è perché ho
aumentato la mia produzione
questa era la base che avevamo prima
aveva spostato tutto fatto in modo che
avessimo quanti sono solo 6 sono 36
mucche che andavano a velocità massima
perché avevo tutti dark matter per stare
con sopra il wall of l'ho vinta insomma
cazzutissimo poi facendo un giro nella
parte di base che ora non utilizziamo
più praticamente perché quando ci
vediamo mai mai nella vita e sono
arrivato di quadri e toccati ma sai che
sarebbe figo fa una cosa del genere che
con le mucche
qui ho detto a fan gala mi ci metto con
tanta pazienza perché è un po palloso è
procedimento e prova a fare sta roba con
le mucche
quindi ho fatto una zona scavata con il
martello di qua di due blocchi di due
super cuboni e ho messo tutte queste
mucche altre tre tra linee 3 basi di
console e dentro tutte le mucche che ho
fatto accoppiare ma nessuna avanzate
anche altre realtà per queste cose sono
incredibili e e lo messe tutte a
produrre infiniti molten infiniti con un
po di workflow intendono mese tantissimi
perché comunque vanno veloci abbastanza
direi che vanno abbastanza veloce così
tanto che il timer e tre minuti che ogni
ogni tot mi danno una generazione sono
davvero tante tante mucche infatti se
vado a vedere
collegato direttamente con questo
smelter che passa black hole tank ma se
vorrà vedere the black hole tank sono
sicuro di avere tanta roba da parte oggi
80 roba no a 24 mila 25 mila bucket
dovete dividere sempre per mille perché
è in millibar che l'unità di misura
quindi se levate mille ottenete il
numero di secchi che avete in questo
momento abbiamo raggiunto i 25 mila
secchi sono tanti e voi mi direte soli
però se riesci ad accumulare liquido
vuol dire che non hai la produzione più
efficiente possibile perché non riesce a
produrre tanti blocchi di infinito tanto
quanto liquido ottieni dalle mucche
avete ragione avete ragione infatti il
prossimo passo che farò sarà duplicare
anche questa struttura e farse di avere
la doppia generazione anche di blocco
dell'infinito ho trovato comunque un
metodo per risolvere questo problema
basta fare così
metti un paio di click e tini col
termina botola su questi dark time
pedestal e correte quiz a spalmare come
se non ci fosse domani i blocchi cioè
diventa davvero super super veloce
quindi dopo magari una notte di fk in
cui ho accumulato una grande quantità di
molti in infiniti nonostante la
produzione continua posso arrivare qui
mettere un po di time in a bottle sui
miei watch of love in time e butto via
tutto vediamo che generazione o in
questo momento sto generando cento sono
questo non milioni miliardi sorgeranno
130 milioni al secondo cioè o altica non
ricorda forse al secondo non sono
sicuramente pochi
c'è comunque da dire che tutta questa
energia è nulla in confronto a quella
che devo generale io per completare la
missione quindi sarà comunque un lavoro
di mass production ecco di produzione di
massa
ora dopo aver realizzato che comunque
dopo una notte ho ottenuto solo 500
milioni che sono davvero pochi in
confronto ai triliardi a cui devo
arrivare e mi aiuta un po la
disperazione detto ma sai cosa forse il
caso di mettersi a fare questa balance
play
il problema è che il mio pac non ci sta
non c'è ma io cerco balanced ok dice va
bene sbagliato a scriverlo no perché no
non ho sbagliato a scriverlo vanno
non c'è né il mio pacchetto io non
capisco perché ho guardato dei video la
e di gente che prova a farla nella sua
serie oltre a fatto che serve un botto
di energia quindi dovrei comunque
lavorare a un sistema di generazione di
energia molto molto potente ma
nonostante quello non c'è il mio
pacchetto quindi se per favore qualcuno
sa perché non c'è la balanza il claim
nel mio pacchetto me lo scriva qua sotto
nei commenti
perché vi farebbe davvero davvero comodo
a capirlo e riuscirei magari ad
attivarla magari c'è un confine che va
modificato
io ho toccato solamente con figure delle
mucche qui quindi non è che ciò mi sono
messo a smanettare con i comandi o con
il codice sorgente delle mode non è
tutto ciò semplicemente non c'è e non è
la prima volta che lo cerca infatti
messo fosse una ricetta nascosta proprio
per evitare che la gente lo facesse di
base per arrivare alla quest però niente
non non capisco perché non ce l'ho e
quindi aspetto vostre notizie
scrivetemi i commenti voi di sicuro
siete più esperti di me o alcuni di voi
per lo meno sede più esperti di me e di
sicuro potete darmi le informazioni di
cui ho bisogno
ora invece quest'oggi voglio andare nei
lander nn voglio riaffrontare i mob
prima di affrontare il caos chicken con
tanta tanta ignoranza voglio ritornare a
uccidere anche il lander chicken per un
semplice motivo voglio capire quanto e
potente la mia infiniti harmon perché è
vero che la matura che costa di più in
tutto il gioco però non incanta bill e
non ti non ti fan ti fa capire
effettivamente la dragonica armored tu
puoi andare aggiungere in centro nei
suoi chat e di tacchio
ora tutti gli etc andrà conici ci ho
messo 12 anni per farli sarà una cazzo
di figata
e invece è lo è e lo è però sugli
infiniti armored udrih cielo questa
infiniti è più 16 di armatura gang cosa
me ne faccio di sé legge l'armatura poi
è vero che i mob non riescono a farmi in
nessun tipo di danno e che non ho uno
scudo che si attiva disattiva no
semplicemente non vi fanno danno quindi
sono davvero curioso di vedere che tipo
di potenza questa infiniti armo se
davvero la potenza dell'infinito leggevo
di sui forum che in realtà è stata
studiata proprio essere la cosa più ed è
impossibile
con questa potenzialmente con tutta la
natura
dovresti essere invincibile non potresti
morire
a rigor di logica però ecco lo vedremo
insieme ora perché vado a prendere un
chicken ed è un dragone ma anche forse
più di uno che ha un qi che neg
ce n'è uno normale per favore non c'è il
nuovo normale ma impossibile polemiche
no non possibile scusaci che ne scrivo
ed avete dragone che prendiamo un paio
giusto così per curiosità
vediamo cos'è che non ci interessano e
dovrebbe esserci anche un dragon ed da
qualche parte perché a rigor di logica
anche quello un valore iem sì
eccolo qua prendiamo due o tre anche di
questi orari stando con tutta la mia
armatura con tutto ciò che a
disposizione faccio presente che la mia
spada ha più infiniti di attack the
match
cosa vuol dire che potenzialmente con un
colpo uccido qualsiasi entità persona
cosa che mi si metta davanti
questa è la potenza degli infiniti della
della spada del cosmo più infiniti vuol
dire che loro prendono a livello di
codice ok se uno interessato prendono la
vita del mob e la sottraggono per intero
perché vai a diminuire cioè vai a
rimuovere proprio la vita nel mod
quando hai la infiniti come come setup
ho capito è una figata pazzesca la mia
curiosità quindi non è sulla capacità di
uccidere i mob
ma è sulla capacità di resistere
all'attacco di mob è una cosa abbastanza
curiosa perché sto salendo così a
bozzetti stiamo calmi a aspettami
sull'altro la cosa importante però il
cic stick il cic ed eccolo qua senza
questo avrei potuto fare una piccola
figuraccia perché magari la mia armatura
non era davvero infinita e senza certi
che non poteva abbattere lo scudo e con
lo scudo loro sono invincibili quindi
non potevo fargli il mio infiniti damage
e diventava un po problematico potremmo
anche provare a lanciarlo via perché mi
avete descritto nei commenti che il
martello se usi come arma lancia via la
gente quindi abbiamo potremo provare a
lanciare via il pollo farebbe ridere
bisogna vedere vediamo cosa riusciamo a
fare ragazze superfast super veloce con
la super matura
zaia quanto vado veloce guarda la minima
pace successo andando
eccoci qua tutto estremamente buio ho
visto che sto guardando un po i bisogni
di marcus prevedere lui ogni episodio fa
un botto di roba ragazzi ma mi sa che ci
gioca anche il live non ho ben capito e
tipo le mega torce e evitano lo spawn di
mob se non ho capito male
ecco stop mobs pone una figata pazzesca
sta roba io posso prendere queste
piazzarne tipo 1 qui e in teoria non
posso sposare mob in tutta quella zona
ma anche di più perché era tipo un
raggio di 64 64 blocchi soltanto 64
blocchi ci sono molti più di quelli che
mi dica lui di non so se magari ha
bucato magari numero posta come si deve
ma dovremmo essere a posto allora
signori e piazzano un uomo normale che
ci sta quindi generando un tender
chicken renderci che è quello che
abbiamo già ucciso anche abbastanza
facilmente vi dirò la verità perché
avevamo comunque l'armatura super
taciuta tutto quanto
aspettiamo che esponi giri muovo lo
scudo e poi aspetto che mi attacchi
perché voglio capire a vogliono anche
attivare il martello che voglio provare
annunciarlo via voglio vedere quanto
danno mi fa
se mi fa dando se se muoio seno ok mi ha
annunciato via ma non mi ha fatto
assolutamente nessun tipo di danno non
capisco neanche se sono riuscito ad
aggravarlo oppure no lo vedo lì che
viaggia come se lo stesse facendo
assolutamente nulla
ok senato a sparare a tutti ma non è mai
a punto pare
non voglio colpirlo perché ho paura che
allora già il fatto di passione
ora il chicken rimuoviamo lo scudo primo
sono scuso lo scudo mi metto in mezzo al
raggio
ok non posso subire danni lanciano via
questo tipo boom
l'ho fatto volare boom mare dove vola
via
possiamo giocare a palla con l'under
chicken
vabbè se fosse se fosse in un server con
più gente sarebbe bellissimo fare potevo
fare una partita di calcio facendo gol
con l'under chicken tra la cosa più
bella del mondo va bene quindi abbiamo
capito che stavo invincibili con un
colpo ok la plus la spada dell'infinito
uccide cura
l'asp ha definito pura lander chicken
ma cosa infame infami questo non me lo
avevano detto allora a questo punto ti
dirò
prendiamo il nostro arco che avevo messo
da parte il drago nick boh non mi
ricordo se avevo messo sì avevo messo
tutti gli upgrade
con questo dover riuscire a uccidere il
trucco come se non ci fosse un domani
stando alla per fortuna non posso subire
danni
è una cosa molto positiva non capisco
perché non riesco a ucciderle lui e non
è che lo curato troppo colpendolo gli ho
dato più vita nel del dovuto a
disposizione tanta dovrei avere il drago
di cose da qualche parte tanto noi siamo
calmissime che tanto costituto farci
nulla
claudio draconis ce l'avevo da qualche
parte dell'arco nick tipo la batteria
mancato questo mi sta massacrando
ma se prendesse la spada a questo punto
una dal panic sword è vero che succeder
il fatto che curi è un po linfa mata è
perché voglio dire
ma sai che mi sa che colpendo gli ho
dato un botto di vita
porca vacca che non so quanta vita
ciascun tipo non sembrerebbe tanta e
colpendo la ripetizione con la spada del
cosmo sono aiutato un botto di vita è
davvero un botto
sarebbe interessante far sfogare magari
anche lander chicken c'è il caos ci
tiene vedere cosa succede se se si danno
se sei milano a vicenda oppure dopo
molto carino il fatto che mi stia
trattando però a ok ora ha perso vita
veniva posso colpirlo per che subisco
dando cioè non è che subisco lavorativi
dal no perché lui non prenderanno
dipende danno va bene ma non è che
magari non sul settate ste robe potrà
conico attaccare ius c'è già posso
impostare anche questo explosion power4
per a rubeis damage 9 bear ok ora
magari cosa davvero troppo non ho
abbastanza energia ti rendi conto
un attimo come si chiama tanto lui sta
facendo cose ma sono invincibile che me
frega capacito io dovrei avere un
capacito da qualche parte deve commesso
un da coni capacitor fighissimo come
dire che l'ho distrutto che cagata
potrebbe essere un po palloso ucciderlo
con correggo e pallosissimo ucciderlo
così perché non regia manca per fare ste
cose
giustamente il mio dragoni cbo a figo
l'energia però cercare delle world
allora ci sono poi la super school file
word trasmettere permettere con un parà
fra male questa no il suo tante cose ma
scuola che ciò ma non fa male
a questo punto mi sorge una domanda se
vendo l'arco dell'infinita un po behrens
questa cosa fa fa male oppure anche
questo eppure anche questo
non fa dando magari sbaglio o è molto
più forte questo in questo modo rispetto
a quando l'ho ucciso la prima volta
posso io non faccio più danno ma cosa
succede
ci metterò a 12 anni lo ammazzo e e
capiamo perché non c'è cosa sta
succedendo
ok ci siamo è quasi presi morto sono
voluti circa 10 minuti per ucciderlo
morto ancora no ancora no ma è un altro
paio di colpi cini e morto
ok dovrebbe essere morto tutta questa
animazione esatto di quando muore e
voilà quale è morto lui parlo finanche
ecco non capisco perché quando
sicuramente voi direte voi nei commenti
ma quando l'ho combattuto la prima volta
l'ho ucciso tranquillamente con la mia
spada della colica qua ho fatto mi
facevo davvero tanto tanto male tra
l'altro quindi non riesco a capire il
ragionamento per cui ora gli faccio
pochissimo male e ho paura a spronare
land il caos chicken anche se era lui
che dovevo far suonare ora proverò a far
suonare lander chicken it out chicken e
sono abbastanza sicuro che anche in
questo caso la mia spada non sarà molto
utile
ci metterò molto più tempo per ucciderlo
per o perlomeno non subisco danno città
ora muoio anche per questo è niente
ci vorrà sicuramente un po la spada che
cosa è stata programmata apposta per non
essere così potente perlomeno contro i
boss nel senso i boss sono immuni alla
spada dello cosmo anzi li cura quindi
niente ci metteremo un po ma signore
signori ci mettiamo a rom per tutto
serve trovare la watts mentre sport per
vedere se sei davvero forte come si dice
switch e tuesdey all
slay hostile mode slay all mode cosa
vuol dire ma non vadano sta roba
questa piegata è giustamente da parte a
parte la musichetta tutto il resto la
spalla fa schifo per sollevarla il
padano sto coso interiano poi allo scudo
tutto quello che ne deriva
dicono tutti che sto cenno di local
chicken perché ho necessità di
di prendere la cuesta sperano che me la
dia questa volta che fai attacchi
tiriamolo scusa a ora faccio molto più
danno si è svegliato
allora secondo me è davvero come ho
detto prima ma è davvero come ho detto
prima è il lakhous cosa guarda quanto
banali faccio con l'arco seguono è prima
colpendolo tante volte con la spada
iodato talmente tanta vita che per
ucciderlo ci ho messo 12 anni cioè
impossibile che il couch con al via così
tanta vita in meno del lander cigan
quasi completi ed asi ciao chicken me
l'ha dato gang ok abbiamo completato
anche questa missione che abbiamo in
teoria colpendo tutto qua dentro mancare
allora questa non si può completare
quello il problema perché bio maker non
si può completare ho fatto tutto però a
no manca il kill a gas spa una gas baida
anche in ask with english water ok
manca solo questa mela completamente
scordata per adesso ci siamo
caos shard mi basta prendere una caos
shard e magicamente abbiamo completato
anche ladra kolic evolution e siamo a
cavalli simo ecco quindi se avete
suggerimento avete la spada del cosmo
non colpite del vostro popolo altrimenti
di date tanta di quella vita in più che
non farne anche non fa neanche troppo
ridere realtà fa un po piangere perché
c'è un messaggio di farne ucciderlo
apriamo come di deficienti torniamo a
casa a parte che mi avete detto che il
coso dell'infinito willy corrompere
anche la band rock
ok non avere una tagliata io ero
convinto ma poi assieme una figata
pazzesca cadere a di lusso tanto non
posso morire almeno uscendo più
velocemente
alleluia mi sono bloccato scherzavo dai
che ce la facciamo scendi che allora
possiamo poi tutta sta robaccia che ci
abbiamo nell'inventario che non mi serve
assolutamente a niente ma voglio tenere
perché così per il gusto di farlo anche
tutta sta roba qua non mi servirà mai
nella vita forse lexicon della fondation
non ci interessa e voilà
posso avere tipo se cerco squid cacchio
must be place di un vuoto sono poi melo
da un nuovo di squid nel market se non
ci potrebbe essere se no non ci sono le
uova di squid come faccia mettere uno
squeeze nella ui chun water è nel giusto
per concludere questo episodio anche che
devo capire come ottenere uno squeeze ci
permette non era cercare nel mondo tipo
delle caverne trovo una caverna d'acqua
cosa del genere è la prova
il portavoce vuote neri la metto dentro
pacifico meno gas lo ammazzo quella
probabilmente sarà la meta
la metodologia che utilizzerò altrimenti
devo tipo oh dio dio stezzano allargare
non mi fa più fare vuoi vedere quanto
liquido riesco a generare con tutte
queste mucche al livello massimo tutto
talmente abbottonato che non è un verbo
me va bene uguale 8 mi rimane 82 ore che
non è poco
tutto perennemente pieno quanta roba sta
tirando su pensavo pensavo meglio
pensavo di più ventiquattromila budget
questo tutti pieni problema è che non
riescono a gettare troppo velocemente
prossimo piano degli speed up grade sta
legando tutto di speed up grade
io posso metterlo lo posso fare
così sta vagliando tantissimo come fa
manco aprire le cose se io faccio così
questo dovrebbe rimanere sempre
perennemente pieno perché sta generando
però perennemente anche vuoto pieno e
vuoto lo stesso tempo la mucca di
schrodinger si dice così non mi parla
pronuncia schrodinger avrai capito
ecco possiamo se potrei far emettere e
trackspeed upgrade dappertutto arrivato
il tuo estremamente lento a rallentatore
e guarda un po vabbè tutti questi time
tutti questi watch v in time power ati
professore un po tantini in effetti così
dando che nel mondo in giro davvero
tanti watch v in time cioè su questa
stanza prendetene quanti ne aveva una
ventina forse anche di più se 30 riesce
a dare l'alt put non riesce a dare la
put addirittura da troppo lento gioco e
va bene con questo stato di superlega
questo video è tutto noi ci vediamo
domani a 7 con il prossimo bisogno della
sede delle 7 in cui spero di avvicinarmi
alla alla fine nel senso abbiamo
completa e ancora qualche missione come
potete vedere abbiamo fatto praticamente
tutto ci manca l'atout kraft questo
blocco della yen si cioè questa missione
di fare il botto di roba è e poi
dovremmo esserci in realtà perché le
buche abbiamo detto che non le facciamo
cioè l'ho detto video che non le faccio
è che uno scalo totale anche se alta non
me ne mancano tantissime march magari
metto lì stasera ci provo un po
faccio dunque che mancano non lo so non
lo so però avendo ucciso il nuovo calci
che son contento ma tutte le missioni
che volevo e io vi saluto ci siamo
domani alle 7 ha ottenuto tutti
[Musica]