ciao atto di cazzotti e benvenuti in
questo nuovissimo video oggi siamo nella
versione segreta di minecraft questa è
la versione minecraft 3d che è uscita
per il pesce d'aprile il 2019 sarà
disponibile solo cinque giorni quindi se
volete provarla affrettatevi
come fare ad averla dovete andare nel
vostro lancer e selezionare l'opzione
snapshot questa settimana al posto dello
snap shot che di solito c'è hanno
inseguito questa versione troll perché
hanno detto abbiamo ritrovato una la
primissima versione di minecraft che non
è vero però la primissima verso di
minecraft del 1994 con i di tutti i
colori sono strani qua c'è una barra
rossa con una scritta che passa che dice
ha registrato version quindi e tipo fu
una versione demo bara crackata degli
anni 90
ora per i più giovani voi questo non
avrà molto molto senso che sembra solo
un gioco un po brutto un po proprio
vecchio stile
per quelli di noi che hanno giocato a
dei giochi degli anni 90 invece ci sono
un botto di riferimenti che sono carucci
dalla grafica all'interfaccia al menù
anche solo ai suoni è davvero
interessante quindi allora io vi leggo
un attimino quello che c'è scritto sul
sito highlights di questo minecraft 3d
perché questa versione è segreta tra
virgolette di minecraft si chiama
minecraft 3d
allora c'è un gameplay amo zen nel senso
che non c'è nulla cioè il gioco c'è la
mappa c'è però non c'è un senso non ci
sono obiettivi non c'è una storia qua
diritto dice non c'è divertimento è
costruito di cremo alla fine e non c'è
niente che ti possa stressare va
benissimo
c'è una palette multilivello con più di
dieci colori perché hyunday anni 90
diciamo più di venti colori più di 100
colori era tipo oh mio dio nei giochi da
oggi invece tutt'altro
un'altra roba e poi ci sono un batti un
botto di robe ma che in realtà non sono
più riferimenti vecchi stato qui
possiamo questo il menu come te molto
più piccolino abbiamo il modem play
perché la volta non c'era luther dove i
collegare tipo il modellino 56 oppure il
telefonino con la connessione dati
che tipo avevi un'ora al giorno un'ora
al giorno infatti
giocavo un giorno in giorno del fratello
ci alternavamo casi naga è questo nei
primi anni 2000 cioè neanche gli anni 90
e mangiate gli anni novanta io ci sono
nato in anni 90 quindi non li ho vissuti
vabbè comunque se cliccate qui non fa
assolutamente nulla ti da un errore e se
invece che su select episod mida o
questo meno eco ci sono tipo 5
possibilità di livelli c'è il primo
livello in cui io sono il giocatore è
che quello che abbiamo giocare perché
anche l'unico che si può giocare poi
cenni di pin lava che vuol dire fino al
ginocchio della lava non solo linderman
rimuovendo ero brain ovviamente tutti i
troll aero vendono esiste nel gioco
o forse sì e poi tutti questi mondi sono
tuoi tranne qualcosa però tutti questi
qua se ci posso solo mi dice disponibile
su una versione registrata sì ma non
esiste persino registrata quindi andiamo
a giocare a questa cosa qui ora qua ci
sono
oddio che cosa succede
c'è e l'onu bill questo penserà
difficoltà che l'onu ville quindi se noi
mai giocato filzi casual quindi cai
casual normale i lemuri cioè un po
speziato extreme chiude max e
obbligatori nightmare mode troviamo la
nightmare mode subito o raramente ci
sarà il caricamento e caricamento sarà
abbastanza lento perché dipende da cosa
ok questa è la minecraft shareware cosa
se ovviamente quando uno fa niente al
suo per gusto di farlo vedete che
l'interfaccia è tutta completamente
diversa
sto perdendo perché sto perdendo sto
perdendo danno e ho capito perchè soffre
non hanno
non sto capendo deve dire qualcosa forse
devo
ci sono dei rumori strani c'è una cosa
che va è esploso è esploso il sono morto
guasto soft for this world ha quindi in
questo mondo semplicemente mi sa
prendere danno a manetta finché non
muore belle
bella roba bella sino a bella roba
ok io volevo giocare alla nightmare mode
ma a quanto pare è proprio un pesce
d'aprile unico non si può fare
assolutamente niente in questa modalità
va bene cambiamo torniamo indietro e
prendiamo un'altra difficoltà
facciamo extreme chiude max vediamo se
anche in questa ixtreme perdiamo vita
oppure no se non perdiamo vita possiamo
giocare di esplorare un po il mondo e
capire
altrimenti devo considerare ancora
un'altra zona ha matato il mondo allo
stesso il mondo lo stesso in cui social
55 per cento di vita a parte con 55 per
cento di vita però perlomeno non voglio
subito cosa next disk a questa cosa
succedeva negli anni 90 primi anni
duemila
no per giocare a un certo tipo di gioco
i dischi non è che uno chissà quanta
memoria si usavano ancora i dischi ora i
dischi cioè potenzialmente non si usano
più e quando finiva un disco quando
abbiamo già avuto nella storia in serie
l'altro disco per andare avanti
boia 6 credo che potrei dischi più
segreta ma un botto di giochi comunque
ci sono queste feste che sembrano
particolari vediamo dentro ci sono
specie pur shaun of law falling ci sono
delle armature delle spade ovviamente
esplodono ste cose e io direi indossiamo
l'armatura che mi sono mi sembrano cosa
sensata
prendiamo anche la spada stiamo attenti
mutant harman una bella sequestro di
tutto io lo indosso l'armatura ciò non è
che mi interessa molto
non solo stare attento a non farmi
esplodere in faccia
ora come ben sapete perché avevo detto
all'inizio non c'è un
non c'è ho perso molto di vita non è un
senso questo gioco capisce gente lo dice
anche il gioco questo questo gioco non
ha un senso non c'è nulla da fare
potenzialmente lui cosa fare esplorare
guardare un po questi colori che sono
effettivamente un po particolari per chi
di voi non ha mai giocato a giochi
vecchi
può sembrare un po un po strano ma una
volta il mood di rho il mood perché non
era propriamente così su un gioco così
negli anni 90 buonanotte diventava il
gioco di di tutti ma qua attenzione c'è
anche una barchetta proviamo esplode
vediamo come si muovono i maiali no
guarda che belli che stimano tutti a
scatti ha tra l'altro se pensate che
stia vagando non sta allargando è
proprio così che va guarda all entità a
sé di leone 3d e 2d cioè uno è un
cartonato però ad ucciderlo da notare
anche tutta l'interfaccia che è diversa
il mio inventario rapido è un cubo
40 questa piace la mia vita però non so
come fare recuperarla
devo mangiare sì se mangio tipo le mele
le cose possono comprare la vita
ok e ora piano piano sto recuperando
anche ok
ciò è matura 80 per cento cioè la mia
inter faccione tutta la sotto è tutto
molto molto molto anni si tirò anni 90
io non ho mai giocato un gioco così
perché sono cresciuto negli anni 2000 e
quindi basta basta quanti ne scrivo
inserire oggi una cosa interessante
inoltre è un aggiornamento carino quindi
se volete provarlo è semplicissimo che
ho detto basta andare nel launcher
selezionare lo snapshot ci sarà solo per
cinque giorni e quindi se volete
provarlo fatelo subito non sono che
quando uscirà questo video ma se è
partito dall 1 quindi una massimo
massimo fino al 5 o al 6
abbiamo seguito c'è qualche cesta qual
cosa interessante notare anche i rumori
che tutto strano non vedo nessun rumore
primo a rompere il corpo di cose
dell'acqua ecco lì c'è una cesta con
dentro un botto di ferro degli smeraldi
beh prendiamo gli smeraldi comunque il
tipo tesoro anche il ferro lo prendiamo
la mozione della porzione di esperienza
vediamo dispensa dove mela 2000 caccia
non so neanche l'esperienza che bel
mondo
che bel mondo manco esperienza ci
abbiamo dobbiamo questo allora in realtà
io non vorrei dire cavolate ma ho visto
un paio di ceste che all'interno no no
no no no no no vedete questo c'era la
spalla diamante stavo per buttare ma se
non è potuto non esplode fa esplodere
questo mi interessa mi interessa a se lo
apre basta ecco avevo visto prima
c'è questa chiave rossa cos'è sta roba è
una chiave che apre le porte rosse
quindi la mia domanda è ma ci sono
quindi le porte rosse in questo in
questa nuova versione questa versione
alternativa segreta di minecraft vorrei
che c'è davvero qualche dungeon ea non
le hanno scattato
mi sembra strano è perché già solo per
rendere sta cosa così particolare
c'erano messo una mezza giornata fai
hanno fatto una texture particolare
hanno abbassato il framerate ha detto
alta o guarda abbiamo il pesce d'aprile
oh sì ecco in realtà basta accidentato
da fare poteva costruire una casetta
anche qui fai vedere come viene come
sono i blocchi non è una cosa
completamente stupida oppure provare
andare in caverna può vedere come sono i
criteri mob qua
certo dovrei crearmi assolutamente una
crafting table e anzi facciamo il suo
degli stick e ti avevo visti che ti
pronti ora andiamo in caverna
se riusciamo becchiamo tipo creeper o
qualcosa del genere alla grande
eccolo qui il nostro creeper che è
palesemente in 2d o addio ha esploso
grande grande è troppo e poi tutto buio
mentre c'è questo e sabbia queste saba
che orami e mazzola solo no io volevo
prendere un po di carbone sarà possibile
ma come vedete il termine ma non ho
manco ma cosa vuoi vendere il carbone
che non c'è manco piccone facciamo prima
una carta in tempo l'aveva vedi che
avevo ragione
c'è una carte in tavola piazzammo per
terra ci prendiamo degli stick e tini e
la facciamo per il momento di legno e
che lui cosa posso fare ok ora vedere un
po di pietra
speravo aumentato anche la cimenta odio
ti dirò
c'è ovviamente
ora e quaranta volte meglio però per uno
che ha giocato a questo tipo di gioco è
interessante ti dirò questo è
interessante vale la pena scaricarlo e
provarlo
l'unica cosa che dirò non voglio dire è
bello e brutto perché è un pesce
d'aprile
però io fossi in voi lo proverei ancora
il prossimo disco intanto ti compatisco
pop up di mettere il disco nuovo
che figata da notare che non c'è la
musica perché non c'è la musica
io voglio voglio sapere se c'è la musica
dei vecchi tempi
perché quando si vede nulla però posso
aumentare tipo la noi già brightness
bright
beh in effetti una volta da quando era
buio era buio non è che pochi cazze
sento rumori sentono non mi piace e dai
un po di carbone vi devo farmi una
fornace e cuocere il legno va bene
facciamolo commentiamo questa qui
facciamo una bella fornace la piazziamo
mettiamo dentro il legno colpito
raccolto contro pò di legno e facciamo
il cerco alla mamma mia che pro rigo
ragazzi che però io un po che possiamo
interessanti no border breathing swift
es
questa interessante questo interessante
sicuramente proveremo
ok abbiamo un po di cerco e facciamo
delle torce grazie grazie mille
mamma mia mamma mia tra cui vengono st
thereau questi potrebbero concentrarsi
su facebook chat alde siamo quasi alla
versione finale no no facciamo uscire
mai ncar 3d è già tratto quasi e bucato
di uscire l'acqua eccola ok tutto che la
gala 8 st mamma mia che strano avrebbero
dovuto farlo senza senza dire niente
cioè entravi minecraft del tuo modo
normale è diventato così per cinque
giorni poi potevi disabilitarlo se
saprei come fare però
mamma mia stessa una figata pazzesca
lanciamo questa qui così ci dà la swift
es
ne ho più veloce e piazziamo a un po di
torce qua c'è dell'acqua finisce quella
caverna di già
possiamo bloccare tutto ok bloccato
tutto e già finisce tutto beh non è
molto bella questa caverna è questo
caverne più belle nella mia vita
quanto a quanto avanti store o lo faccia
da non voglio più mettere dischi sai che
se lamento bucato o che succede
ma cosa c'è come un fiume buttiamoci
sotto andiamo a tanto sappiamo entrambi
che co moriremo subito tipo potrebbe
reading usiamola ok basta di schino a
mettere dischi non so dove sto andando
posso scendere quasi scende addio sembra
un film horror non si può più scendere è
finito allora devo risalire se ce la
faccio che ansia una cosa è sicuro è
sicura questo questo giochino è
simpatico e 3d
purtroppo non si può giocare in
multiplayer perchè come avete visto da
errore ora però è notte
vediamo con la mia spalla e diamante e
metà vita che mi ritrovo se riusciamo ad
ammazzare un po di gente
ecco non sa manco il cibo posso mangiare
la carta che mi serve non possono già
dove solo i miei mob veniamo dallo
scatolone facciamoci uccidere dallo
scheletro bello il nostro scheletrino in
2d a bocciolo fuori un po porca vacca fa
male ma aya miyama 5 per cento a freccia
buoni po mori oddio è morto beach c'è
pure una spa di giochi spider giochi
vieni qua di erba brutto ragno quanto e
metteranno mai sentiti rumori bellissimo
ente questo a quanto pare signore
signori è tutto quello che potevo fare
in questa versione strana di minecraft
poter pagare ancora un po ma dal
changelog sembrerebbe non esserci
nient'altro
quindi ha solo per dare diciamo un
occhio al mondo porte rosse porte brucia
perché vi ho trovato anche una carta blu
non ne vedo
non ce ne sono da quello che so orca
vacca sono morto tantissimo continua a
giocare continua a giocare ecco guarda
blu che c'era un'altra però come dire io
di porta e blu non ne vedo
detto questo il signore e signori per
questo video
sicuramente particolare sulla versione
segreta di minecraft in 3d basta dischi
è tutto io mi piace tantissimo per la
visione ci vediamo
prossimamente con un video a sensato sul
minecraft è stato divertente però devo
ammetterlo e niente io vi saluto ciao
tutti
[Musica]