ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video oggi andremo a
vedere insieme il nuovo snapshot ho
saltato gli ultimi due perché non ci
sono stati super aggiornamenti
interessanti invece quest'oggi con il 19
v07 a ragazze abbiamo una novità davvero
bellissima qui direi andiamo in gioco è
cosa che si muove ibamboo i panda in
fondo a noi non interessa ci cacciano
direttamente nel mondo dello snap shot
at qui sta facendo tutte le cose strane
che fa ogni volta che carico un mondo
con lo slancio
ora questo è l'unico l'ultimo punto in
cui eravamo rimasti noi ci interessa
assolutamente nulla
ce ne andiamo svuotiamo l'inventario
assolutamente iniziamo a correre da una
parte troviamo è una bella piano letta
qualcosa del genere
e parliamo delle volpi hanno aggiunto le
volpi che bello che bello altri animali
in questo snapshot non solo hanno messo
i panda ci sono ora anche le volpi ora
vediamo effettivamente cosa servono
queste volpi se sono solamente gli
animali accompagnano effettivamente
saranno qualcosa devo assolutamente
trovare però un punto in cui giocarci
mamma mia io io che scelgo steam mondi
super super strani a guarda qui allora
abbiamo questa collinetta ci sono delle
pecore a rigor di logica allora facciamo
le spronare intanto e vediamo poi
parleremo tutti i dettagli delle cose
che derivano dall'avere le volpi intanto
facciamo le spontanee fox a guarda tutti
questi obiettivi non potevano fare anche
un altro sistema di spawn perchè le uova
troppe uova faticava teatro nuova tutti
con i colori diversi fino alle colori e
una certa ok maestra dico ma è una volpe
strabica addio a bellissimo cia la cia
la coda super puccioso devo fare il
giorno io assolutamente allora è super
puccio sissi ma è soprattutto la quota è
molto più famose mo enorme poi oddio è
un po tipo io cioè si spaventa
facilmente e cosa in mano un pesce non
mi sembra un pesce però fano espone
altro posto già qualcosa in bocca non
c'è assolutamente nulla in bocca allora
cerchiamo di capire bene qual è il motto
qua dentro e non farlo espone ancora un
altro è solo questo ci aveva qualcosa in
bocca ma cos'è
ora passiamo subito alle cose brutte c'è
il tipo quadrava in bocca proviamo ad
ucciderlo vediamo se ci dà qualcosa
oddio oddio oddio quanto scappi homo mia
quante però già velocissimo 6 calmo
ok l'ho ucciso non mi ha dato
assolutamente nulla quindi ok poi poi
capiremo qualche drop dando queste volpi
sinceramente un'altra cosa
ci sono anche le volpi nei piccoli ne
che sembrano ancora più strabiche tratto
stai fermo ai fermo dove vai
mamma mia ok le volpi le volpi non sono
come lupi cioè io pensavo che la volpe
si mette ad aggredire la pecora invece
come vedete sono molto tranquilli tra di
loro sono i lupi quelli più computo
aggressive aggressivi le volpi c'è
scritto nel centro di questo snapshot
che potrebbero diciamo stare vicini
villaggi e magari non c'è scritto ma
nella mia testa
se io prendo un nuovo di pollo lo faccio
spronare la volpe dovrebbe attaccare il
pollo proprio non per niente è proprio
esatto
ok ha attaccato il pollo è appreso in
bocca un pezzo di carne
ora la mia domanda è se io ti ammazzo te
mi dà il pollo mi ha dato il pollo ok
quindi la roba che va in bocca l'altra
l'altra volta non si sa che cos'era va
bene va bene uguale ma cogliamo di che
naturale che figata
detto questo gli altri colpi sono
scappata eccole qua ma faceva spronare
un po questo settore uno smeraldo alla
leggiamo che le volpi sono ladri è una
cosa abbastanza risaputa c'è un luogo
comune delle volpi che sono delle grandi
ladri ed è per questo forse che a volte
possono sposare con delle cose
particolari si è seduto da solo
mamma mamma ogni volta che si mettono
anima e nuove minecraft di vento
rincoglionito cioè scusate però ha così
ma incredibile incredibile
e allora quindi potenzialmente dove è
quello con la a questo c'è qualcosa in
bocca cos'è una penna è la penna del
lupo no del pollo è quello con lo
smeraldo qui vicino
ce n'erano con uno smeraldo in bocca no
ecco lo vediamo se effettivamente dove
scappi dove scappi
non scappare o mamma dammi lo smeraldo
nova venisse spawn a con qualcosa in
bocca non me lo dà aspetta forse forse
ho capito se sponda qualcuno con
qualcosa di prezioso in bocca ad esempio
non ha nessuno con le cose sedicimila a
parte i versetti che fanno o addio super
versetto ni tra virgolette si sono un po
siamo di giocattoli per cani rumore che
fanno i giocattoli per cani ecco ok
questo cosa in bocca un pezzo di pelle
ora è in teoria per farli ammaestrare
abbiamo bisogno è come si fa con barris
beryl sono al chiuso che non viene in
mente come si dice in italiano
voglio dire tipo lamponi e forse sono
lamponi frutti di bosco va bene sono i
frutti di bosco con i frutti di bosco
sapendo questo e lo sa lui non posso
ammaestrare una una volpe che è
cresciuta diciamo in natura ma il figlio
mi sara leal e così c'è scritto non so
che cosa si riferisce quindi proverò ad
allontanarmi vedere se mi segue perché
faceva sempre brutto tempo qui questo
modo credibile piove sempre
continuamente
io non ho mai seguito purtroppo
l'amichetto posso far sedere dove sono i
bambinelli bambinello nodo vari siti non
me lo fa sedere quello quello in culone
esclusa c'è scritto che se io faccio
crescere una volpe cioè si affaccia opee
due volpi la loro parole mi sarà sempre
debitrice tra virgolette proprio qua non
vedo nessuno che si fa mai sta forse ha
mai strabili non l'ho solo che è un
peccato sarebbe fighissimo c'è poi
ragazzi davvero possiamo fare uno zoo
quanti animali ci sono in minecraft ci
sono le pecore e maiali
gli orsi polari i b i panda le volpi i
cani ma cioè mai ai normali l'ho già
detto un po di l'ho già detto sì che
cos'altro panda basta basta finite le
volte
qualcos'altro di phantom aver escluso
però sono ostili cerchiamo scusa ai
delfini e delfini tutti i pesci la mala
ma certo alla mano importante
i gatti i gatti le mucche
il film l'ho già detto ha pure gli asini
cavalli cavalli sicuramente sono un
botto gli animali ora i conigli anche
conigli hanno bisogno del loro spazio
non male davvero se c'è qualcos'altro
interessante riguardo a queste
bellissime simpaticissime volpi abbiamo
capito che ammazzano i polli e quindi se
io cerco chicken e profano comunale qui
per morire 0 2 secondi perché dovrebbe
essere assalito da tutti guarda a una
cosa bella in teoria è che mangiano
tutto ciò che trovano per terra cioè
sono onnivori nel vero senso della
parola se io prendo un pezzo di gas
dovuto per terra
inter di esserci qualcuno ci passa sopra
dovrebbero l'accordia esatto da raccolto
quindi sono degli ottimi ladri per i
propri cioè si rubano strutturano tutto
se prendo un blocco italia tributo
addosso che fanno lo prende la presa
l'ha preso in bocca c'è il pezzo di
terra interessante ammessi solo un post
abc però lo so mi da questo e cioè
davanti no dalle fan davanti va bene
appena vedi un po dall'ato che c'è tutto
quello spazio bianco attorno diventano
strabici all'improvviso parla ci sembra
che ciò noi occhi guardano in due
direzioni diverse proprio camaleonti
brutto un po bruttino nè se posso dire
la mia faccia anche scritto che sono
animali notturni e giustamente ti dirò
io sono un po come se fosse dei gatti
cioè di giorno dormono e di notte
favorito prendiamo le due e facciamole
accoppiare no no no dove vai
accoppiatevi perché voglio capire questa
cosa invece della prole c'è il
gazzettino qui allora posso farlo
crescere
posso farlo crescere dando gli 11 sma
cello di di birdie poi s'è messo a
dormire si è messo a dormire che carino
cucciolo botto di skin che bello ed è di
giorno effettivamente dormono questi se
si è messo a dormire perché si fida di
me
lui sicuramente lui sicuramente un
piccolino qui dorm oggi voglio vederlo
levati davanti o ufficioso oh mio dio
che bello avere un colpettino
amo e voglio capire se sei
effettivamente fedele alla via di vita
di suri ora in teoria se i don bot di
sta roba dovrebbe crescere ma non cresce
ho già dato uno stack di birdies ha
accresciuto ora ora che è cresciuto dice
che mi è fedele cosa vuol dire non l'ho
capito cercato anche un po in giro ma
stupisce mica cosa vuol dire che mi è
fedele ma soprattutto capiamo se sono
ostili allora game mode no survival
ciao amici ai non sono troppo cattivelli
vediamo che ora che mi dovrebbe essere
fedele invece cosa fa aggiungiamo altri
bosco faccio con tombe singola stiamo
attenti allo zombie signorotto mi6
fedele che vuol dire che mi sei fedele
ma il milan ho capito che dorme bella
vita però a farmi attaccare dallo zoom
vediamo se mi difende mi ha attaccato mi
ha attaccato e non sei inutile veloce
veloce veloce piano diretto a ora ce
l'ha con la mano mi sta difendendo
questa difendendo può essere lavoro è
morta figa sono inutili sti cosi c'e un
cruccio e come vuoi ma con loop avrebbe
ammazzato sicuro il lo zombie io voce
del faust è vero a volte anche più
piccolino cioè la bocca pupi piccolina
più produce effetti se c'è un villaggio
lì per caso le stradine sì e l'altra
cosa che ho capito che non hanno nessun
tipo di drop quando io so che la carne
di volpe in teoria non dico che si
mangia ma che c'è in situazioni di
survival come siamo noi in minecraft
cioè dovresti mangiare la carne di tutte
le cose che mazzi no e invece danno
niente
ora verranno aggiunte in questo in
questo snapshot potenzialmente in futuro
avranno delle migliori e sono abbastanza
fiducioso
cioè da più roba da mangiare i ragni che
a meno degli occhi di ragni li puoi
mangiare e scusa non posso mangiare una
volta perché perché accusa un po
ipocrita non credete possono già la
carne a marcel carné marcia di zombie
non posso mangiare una cacchio di volpe
non lo so non lo so ma mi sembra falso
rick non lo so vediamo quali sono le
cose più strane che mi sputano addosso a
una volpe
uno smeraldo maggio è uscito adesso c'è
qualcosa di più raro tipo uno spy
diamante magari riesco a trovarla in
giro come lo smalto potrebbe essere
delle cose più rare gli effetti qua non
ci hanno niente in mano
niente in bocca assolutamente niente
altra pelle giustamente che uccidono la
gente dove promette questa cosa anche
per i cani cioè poter dare l'osso al
cane sa che una figata pazzesca a scuola
se lo metti per la volpe farlo anche per
il cane a sto punto
ok non si penso che sia effettivamente
lo smeraldo pelle questo solamente
queste cose e poi l'altra cosette m
podio s'accasciano tutto è cacciato
minecraft ottimo ottimo il gioco è
crashato mentre generava dei liquidi nel
mondo ok va bene ragazzi allora io vi
dirò una cosa
questo era quanto non c'era molto altro
in questo snapshot magari poi nel
prossimo tornerò indietro per mostrare
anche le altre cose che state aggiunte
quindi realtà hanno aggiunto anche il
narratore del menu cioè la voce che ti
che tira le cose però noi non
autorizzeremo la mostra anche perché
sicuramente loro c'era nessuno
il rialzo tantissimo per la regione ci
vediamo prossimamente su cai con altri
video
iscrivetevi secondo ti ha fatto della
sua campagna del padre nessun video e vi
saluto ciao
[Musica]