ciao a tutti che sotto i benvenuti in
questo nuovissimo video di house flipper
che non arrivò da tanto ma un nuovo dlc
e quindi ha visto che non c'è più voglia
di mettermi lì a fare le piantine a fare
il giardinaggio
andiamo a comprare una nuova casa in
teoria è la main game alla nappa da un
attimino con pippo baudo qua non mi
ricordo come si chiama quello che avere
un pippo baudo con ray johnson come
minecraft re johnson sei tu ray johnson
sei tu se i sei tour e johnson
allora ray johnson la questione è questa
in teoria hanno aggiunto una nuova casa
era il main game house la main che il
cos'è è tipo quel posto sacro per ogni
uomo in cui vai a cazzeggiare per molti
uno scantinato per altri un garage a
denunceranno prati una stanza per me la
mia stanza però siamo curiosi di vedere
come è la main game qui all'interno la
nostra casetta quindi vieni con me pippo
baudo porto come pippo baudo qua dentro
david baudo allora ti passi mette sul
tavolo consiste più comodo sulla sedia
no avete quindi l'angolino
vediamo la porta così nessuno può
entrare niente accettiamo al computer
posta a boia c'è un botto di posta ho
solo bisogno di un pergolato ma
vaffanculo pergolato ma scusa io posso
comprare una casa metto lì a farle cloud
mai state provocando di vista stai calmo
questa roba perché c'era quel simbolo
vuol dire che era radioattivo e non lo
sapevo ottimo
vabbè nel dubbio lasciamo stare a
guardare sono un botto di cos'è una
forse ti fa capire a questi utile che
hanno il bunker
ok questi che hanno il giardino sembra
semente le sante giardino dopo
costruzione della casa 150.000 dollari
euro euro va bene ma io voglio la main
game solo a casa che figata ma giunto un
botto di roba sarebbe da comprarla di
queste case ristrutturarle però prima di
fare questo volevo prendere la main game
ma non la trovo a parte qua è tutto
italiano
lo vorrei che avesse
tradotto anche menchell cioè caverna
speriamo di no perna maschile
ok una casa con garage per
ristrutturazione parziale un grande
seminterrato che costituisce un
appartamento indipendente la famosa man
che io ti consiglio di guardarlo
potrebbe sorprenderti purtroppo non
posso guardarlo solo comprarlo è animale
ok qua è tutto da rifare però è tutto è
tutto da rifare pensavo fosse già the
data per quello ero felice questo
cacchio ha finalmente una bella casa da
fare cose posso dare li è già completa
fai cose bella invece niente concorso
giardino per aumentare vaglio della casa
prendere parte a una gara a una delle
gare in giardino ma anche no anche no
stai calmo per favore
stai calmo averci tutte le erbacce le
cose perché prima potevi fare solo le
cose all'interno d'acqua devi pure tutte
le erbacce per fare le cose che vuole
lui ma che schifo
no anche schifo no però taglia l'albero
posso tagliare l'albero con notaio con
l'accetta
ma che figata questo non lo avevo ancora
fatto ok ei no vai posso posso girare in
tondo massi
mamma mia ma se ti faccio cadere tutto
lo dive scale sulla casa può essere un
problema però ci proviamo comunque
perché una figata pazzesca non sapevo se
potesse fare e quindi ci proviamo
vieni qua e nico ancora ancora un altro
colpettino bello forte lì anche di la
chaux giro non cade lo faremo
io devo fare tutto il giro oggi oddio
oddio ma se scritte ma in strada e sotto
terra sta affogando
ma come come se fosse acqua ma no va
bene vediamo anche il trucco ma in sì ma
allora scusa ma tagliamo tutto e che ce
frega
bisogna fare il giro di tutto così cade
un boom boom dei no questo dove dove
cadde questo rimane qua no anche questo
affonda nel mare del giardino che non
esiste però
rivale ok e allora no no volevo
selezionare cos'era eq e f volevo levare
all'accetta ma non so come si fa quindi
va bene apre col destro ho saputo che la
sisto la credibile come i nostri
bellissimi graffiti
basti un po d'acqua prelevarli è già è
già wars based ed ma cosa ma chi ci
abitava qui una famiglia di disagiati va
beh posso prendere tanto il tagliaerba
questa ricetta trimmer demolire trimmer
proceda trim il tagliaerba è il trimmer
si guarda fa posso fare disegni nella
giardino per fare di un quadrato vabbè
lasciamo stare il giardino poi poi lo
facciamo con calma se proprio vogliamo
poi vedere tutte cose che hanno aggiunto
in teoria per questa mankiw allora porca
vacca che schifo ma è un disagio unico
st case ragazzi che è successo qua mamma
in cui un cacchio questa una caverna i
barboni se con dentro le case
abbandonate per per cercare rifugio cioè
non è un amen che questa cos'è e cosa
sono chiodi sono sega attrezzi abbiamo
avevamo una porta della facciamo passare
un pò d'aria
io qua venderei tutto cioè venderei
tutto la parte strava ha buttato tutto
tv a butta tutto tutto devo svuotare c
hi fi tutto il muro lo stucco
addirittura lava la finestra in teoria
hanno cambiato il metodo di lavaggio
dovrebbe essere più fluido ah no anzi il
contrario è un po più lento
c'è un po più non lo so mi sembra
abbastanza simile a come era in passato
però in teoria è diverso siamo anche
tutte le finestre quattro sport si
capisce kaiser vai così
ricordo che questa dobbiamo vendere
abbiamo comprata per 150 mila euro poi
rivenderla a almeno a 300.000 faccio un
bel giardino devo investire un po di
soldi sicuramente però cioè se va via
easy
ora c'è anche da pulire tutto anche vero
che ci sarebbe anche usa forse fu i
fusibili sono saltati ma che fusibili ma
quali fusibili scusa ma sì col moto sul
muro let's go è vero scordato quanto e
divertente gioco si dice ma come direte
sulle liste pulendo una casa è invece è
divertente se non avete ancora provato
provatelo
in teoria dovrebbe essere in scontro al
che avevano fatto una cagata che come su
dlc a pagamento ma in teoria doveva
essere mezzo di sconto quindi state su
steam dove si dovesse trovarlo
che schifo il bagno non ci sono
scarafaggi per fortuna non ci sono e
scarafaggi almeno ti dirò di queste cose
è puramente lasciarle cioè ad esempio
questa missione abbastanza nuova e non è
bellissima anche questo non è bellissimo
però che ce ne frega
puliamo qua tutte le cose gettiamo tutto
quello che non ha senso di stare qui
tipo i mobiletti tipo non lo so posso io
provo a vendere tutto vediamo che
succede perché non posso diffusi vi sono
saltati come faccio a vedere dove sono
visibili attivo che manca l'elettricità
a che mancano elettricità e come faccio
a sapere dove dove l'elettricità
forse i fusibili so se non ciò deve
essere visibili non lo so c'è uno
scantinato
eccolo possa accendere monta monta che
anche devo sostituire questo ok boom
ci siamo abbiamo luce luce fu luce sia a
funziona come posacenere tutte le luci
della casa bisogna ce n'è anche il
caminetto se abbiamo un fuoco quanto
siamo uomini abbiamo un poco siamo dei
veri non lo so cavernicoli altro che
belle
comunque continua a pulire nel 2 perché
non so quale sia sporcizia da muro
sporcizia da pulire così vendiamo tutta
la roba a questa quindi dovrebbe essere
la nostra famosissima monkey a è questa
la main che il sì abbiamo trovato quello
che cercavo
alleluia alleluia avevo perso le
speranze detto cacchio devo costruirla
io allora ma la faccio rochas ragazzi ma
bellissima cioè il prosciutto bagno e
bellissimo cial idromassaggio
questo e idromassaggio ciao a tutti i
punti non sapevo ci fosse anche
idromassaggio leviamo solo la sporcizia
un attimino così possiamo che è
bellissima è questo quello che intendevo
c'è una luce possiamo accendere la
grazie camera si vede qualcosa allora
chiudi la porta
abbiamo delle chitarre elettriche ma
d'oro che figata
questa ekson costose tra ciò che serve
un gioco ma se queste sono costose
vediamo il tavolo da biliardo figata
cioè questo è un po il sogno di tutti
ok sei un ragazzo se hai vent'anni il
sogno bene o male quello di avere uno
scantinato dedicato al cazzeggio monitor
anche più grande di questo playstation
computer chitarre strumenti biliardo un
bel frigo dompe di birre mamma mia si
vola
si vola a guarda qua c lauti york monkey
con la tipa sulla moto alla grande
quanto un po sporco ma noi ce ne
sbattiamo altamente perché possiamo
pulire e siamo bravi a pulire siamo
molto molto molto molto molto puliti ma
c'è anche roba un po rotta del tutto
faccio la mia prima che mi aiuta invece
dove lo sporco anche se io non lo vedo
però lui lo sa e quindi va bene a ciò
poi su questa e sporcizia
ora la main chi va e tutta bella bella
pulita ci sono anche altre chitarra e
queste sono acustiche direi acquisti che
non mi sembrano classiche stop di ci
sparano cazzate perché le corde non
siano però vabbè che figata posso
giocare a sta roba
c'è pure un miliardino cioè che figata
poi soci del fuoco io la voglio nella
vita una roba così ragazzi
cioè io io volo per questo io voglio
questo vado a vivere qui dopo sul divano
piuttosto come uno scantinato e tutto
quando entrò manca allo specchio perché
la apparenza non è importante quando hai
un biliardo
cioè voglio dire posso metterla lì ok
non posso attaccare al muro comunque un
inizio
mettiamo della stessa così ok monito più
grande ce l'abbiamo molto più grave da
comprare cresciuta nella mia mail che
importa vacca voglio una brava che
faceva schifo fa schifo da quanto è
grande e sto monitor hd tv cioè tv a
sospensione un modello tv non scusa tv
la sospensione elettronica di consumo
televisore ha purtroppo spesso mi sa che
all'unico e mi sa che è proprio questo
qua che abbiamo posizionato infatti è
quello leggerissimamente più grande se
mettiamo due mettiamo le due abbiamo
doppio schermo boom possiamo accenderli
sarebbe figo potete cene a ok cosa dice
16 maggio a è la quando è uscito la
smart tv
cit però almeno sono accesi il mobiletto
che lo stesso di prima
andiamo a un altro quadro kawaii un po
così
cos'è anni 80 con la mustang nonostante
una dodge viper
non lo so mai smette di parlare che di
macchine capisco un cazzo ma anche i
veri ma sta così intatta nessuno sapeva
che era qui e questi a milano venduta a
caso
grazie ragazzi grazie al prezzo ti dirò
di più quasi quasi da tengo questa casa
lame in chiave davvero bella o provo a
rifarla nel nella mia casa quella del
famoso commerciante la casa di iceberg
potrebbe avere senso etico la verità ma
c'è merda anche dietro
guardami dice la mappa che più di merda
vi dirò la verità non so se ho tutta
questa voglia del mondo di mettermi a
ristrutturare tutta la casa
perché ero davvero solo curioso di
vedere questa man che perché ho visto la
foto che hanno visto la foto ha visto
solo l'articolo su steam che riceve
dell'aggiornamento detto proprio che
figata
allora curioso di venire a vederla c'è
qualcos'altro di brutto a marchio ma
continua ma hanno visto che c'era la
porta così a una scopa in mano così
possono pulire da lasciti feccia cioè di
qua
pulisci tutto pulisci via fuori
ok dovremmo essere quasi completamente
puliti il che è tanta roba è tanta roba
soprattutto perché acquisto un botto di
valore quando e pulite infatti medici
alle frecciatine verdi qua a sinistra
apriamo siamo fuori con me la situa
chiare ma se voglio rompere il trimmer
fi no
tra l'altro sai che non ricordo come ero
messo con le abilità perché comprare le
case fa le cose il giardino è il metodo
migliore per saglia nell'abilità a
questo punto del giardino cioè quando
l'ho fatto con le abilità della casa
mammamia sul sito subito perché di fare
un botto di roba certo di avere
abbastanza soldi per comprare però o mi
sembra un inizio
noi i soldi ce li abbiamo quindi abbiamo
problemi a questo punto di vista devo
sollevato ed erbacce potrebbe essere è
un bel giardino bello grosso questo è
c'è da dire anche questo
quanto mi manca per sbloccare le abilità
son curioso miglioramenti giardino
ti dirò non lo so insomma non ci sono
molti aggiornamenti che posso fare per
tagliare l'erba per lo meno non so
perchè ma mi sto mettendo a potare tutta
l'erbaccia oggi una giornata per me
molto impegnati dove fare un bot di robe
solitario questo video perché ho letto
l'aggiornamento e ha detto va beh
facciamolo però il al posto di questo
video dove registrano video su gta
online che non mi funziona perché mi sa
che stanno facendo aggiornamento c'è
qualche problema col server e e nulla
ora cioè sono qui e sto potranno tutto
all'alba senza parlare senza creare
contenuti per il video sto facendo
perché è rilassante ma sto gioco e
magico e io io ve lo giuro non si sa se
ti dà un senso di completezza no po come
quando hai un impegno davvero importante
oppure ti devi fare una cosa ed è
difficile poi c'è la fa idc a tema con
la botta di serrato di in serie tonina
seratonina poi che si dice dopamina così
da che era forse forse seratonina
sorgendo un libro che raccontava di ste
cose che mi sembrava giusto citarle sono
sbagliata seratonina 1 punto b lita core
cavata a 12 anni
erbacce visibili sulla mini mappa
poi sono togliamo d'erba ax fed e lascia
no va bene facciamo questo d'erbacce
visibile e ne dovrei lavorare fare altri
video e voce sono qui sono qui e questo
video potete chiudere tranquillamente
invece no dice non voglio continuare a
pulire il giardino o mio dio
ok ok forse come faccio ok vediamo le
cose celava del bacio visto pure le
posso vedere dalla mini mappa mini le
più comodo giardino pulito cioè qua ci
puoi mettere un botto di roba figlia
davvero posso vedere l'albero non posso
solo tagliarlo sì volevo vendere un
albero ho creato un'opera d'arte mobile
perché qua non si abbatte
cioè voglio dire a una certa vorrei pure
esplodere che cacchio ti sto martoriato
da mezz'ora che non ha senso va giù
alleluia ah che bello tutto il giardino
fatto bene neanche un erbaccia tutta
l'erba è stata tagliata bene o male ci
sono delle imperfezioni ma stavo dicendo
da tanto per fare altro ora non dovrei
stare qua ha capito sto ripetendo
all'infinito che dovrei fare altro ci
sto continuando a riparare la casa e va
bene mettiamoci a dipingere ragazzi devo
dire perché lavorare ed essere
produttivi quando puoi stare in house
flipper
ap a fare le case sono cosa per qualche
ancora davvero brutto però trovato
questo quindi dovremmo andare bene ma
guarda che bellina sembra nuova e
rialziamo le cose magari un senso di
soddisfazione giocare sto gioco
incredibile che ci metti un botto però
poi quando finisci di cazzo che figata
l'ho fatto io ragazzi ora po il mio
motto tornerò nella main game che dice
con fulcro di questo video perché
davvero seriamente non ho tutto il tempo
di stare qui rifare tutta la casa
anche se mi piacerebbe quasi sicuramente
lo finirò poi con calma e la venderò e
ci prenderò del guadagno diventerò
l'unico questa casa è che davvero bella
ho potuto a tenermelo a rendere
la mia casa c'è un giardino enorme
rispetto all'altra mia casa non non c'è
molto perché il giardino vecchio
riguarda dico già del giardino vecchio
piccolino questo c'è la piscina vano
utilizzabili un po un casino
qua invece potete fare un botto di roba
bella comunque per questo video signore
è tutto dalla monkey è tutto io devo
levare il match si vede un casino
signori noi ci vediamo pressione di
superare con altri video mio sole solo
visione restituisca mi raccomando ciao
tutti
[Musica]