ehi sono qua mette a fuoco
fantastico vuoi fare una premessa perché
so già che da questo video trasparirà il
mio essere snob o attenzione niente
insomma adesso dei leggo commenti
però posso assicurarvi che non è così
qual è la promessa che voglio fare
sono dell'opinione che spendere soldi
per fare un upgrade di classe in volo
sia leggermente stupido perché quest
oggi posso essere utilizzati in altro
modo
siamo penso tutti d'accordo nella mia
vita viaggio sempre in economy
se ne ho la possibilità perché magari il
viaggio è stato pagato da un azienda
oppure perché si presenta davvero
un'offerta vantaggiosa per fare questo
fantomatico upgrade
lo faccio perché per me è un modo di che
ai contenuti per il canale youtube è un
po di levarmi uno sfizio e lo faccio
mediamente solo quando citate non
compagnia che non ho già provato ad
esempio fino ad ora nella mia vita ho
provato al business class di emirates è
quello me l'hanno regalato addirittura
non aveva faticato a cecchina ho detto
senti ti regaliamo la prima la business
class che figata
poi con alitalia e gli è stata una
collaborazione e infine con american
airlines per andare a fans prince un
mese e mezzo fa neanche non mi ricordo
di preciso
fatto sta che se dobbiamo contare le
volte in cui ho pagato per un upgrade a
business class si contano sulle dita di
una mano
quindi appurato il fatto che questo
upgrade mistico la business class lo
faccio solo quando c'è uno scontro
davvero vantaggioso oppure con la
possibilità di provare una business
class che ancora non ho provato posso
iniziare il racconto di questa
disavventura delle business class
quindi tutte le state esperienze
fantastiche per finire con questa board
di scene ha riportato a casa dopo il
viaggio a palm springs brevemente per
stefano santi a palm springs per qualche
giorno l'andata era con american
airlines e ne ho approfittato del fai
l'upgrade a business che costava davvero
poco e quindi ci ha fatto anche un video
al ritorno stessa cosa era un'altra
compagnia aerea quindi la british ho
detto perché non faccia un upgrade e
anche questo facciamo
su questo prima però di parlare di tutto
quello che non mi è andato giù rispetto
alla business class
piccola parentesi sul cibo perché
eravamo in aeroporto e io stefano siamo
fermati a cappelli ci siamo in america
per forza capace e patatine una patata
in fiera non s'impara dire per uguale e
questo fa biglietto con due pezzi di
pollo fritto elemento devia con un senso
di qualità e che aspetta cimino stata un
po meglio
buono e buoni approvato però questo non
è il migliore occupato il motivo quello
di milano senza che eliminano la pena a
cuore il sesso o kitchen roba del genere
colt sul qualcosa etico in chinatown man
buonissimo punto uno di questo è dopo
essermi riempito la pancia ha fatto
anche un giro nella lounge perché
acquistando l'upgrade avevo anche il
diritto all'utilizzo della lounge multi
compagnia quello che diciamo inglobano
più compagni e quindi sono quelle grosse
in cui ti può andare a rilassarti ci
sono le docce buffe insomma è una cosa
abbastanza carina e ne ho approfittato
per fare vedere anche quella quindi è
tutto abbastanza
figo che fugge buffet ed avere
tranquillo tantissimi posti a sedere è
davvero enorme come lounge per ognuno di
particolare da musicare arriviamo a
questa fantomatica peggior business
class che abbia mai provato come dicevo
non è che abbia chissà quali esperienze
come business class non trovate quattro
in totale capito non sono tantissime ma
non sono neanche poche se consideriamo
quanto in media una persona viaggio mi
sono presentato al banco del check in e
ho chiesto siano disponibili dei posti
in business class
l'ha detto e diciamo del check in mi ha
detto di sì e mi ha detto che il prezzo
per l'upgrade era di 999 dollari
penso che ho trovato subito più alto
rispetto alla norma è però detto è una
compagnia nuova è un uomo e farci un
video diciamo subito ciocco prima li
pago volentieri
quindi ho schiacciato queste mille
dollari per fare questo fantomatico
upgrade il leggendario upgrade alla
business
ho fatto un errore l'errore quale è
stato non aver controllato il modello
dell'aereo per verificare in cui la
compagnia aerea se era un modello
recente ristrutturato con tutte le punti
posti messi a modino oppure no
indovinate dove stando a parare non era
propriamente un aereo un modernissimo
immaginate avendo fatto il viaggio di
andata con american airlines una ero
molto moderno imposto una figata avevo
delle aspettative
ok e le aspettative ti fregano sempre
sono entrato all'interno dell'aeromobile
mi avvicino al mio posto ed ero un po
basito perché dicevo marcaccio ma questa
non seguono business class e devo dire
che li diciamo ha avuto il sopravvento
la mia inesperienza
per quanto io abbia fatto tanti viaggi
che sarebbe un'esperienza no non me
l'aspettavo proprio di trovarmi una
business class così vecchia
[Musica]
dove piaciuto meno proprio perciò
distrutto moralmente non so come
spiegarlo sapete quanto io ci tengono a
quando faccio la preda business scocca
che ha speso mille dollari e farmi un
bel viaggio per fare un bel video e mi
trovo sta roba addirittura non ho
parlato
mai ho fatto delle clip per mostrare
perché sapevo già che mi hai fatto
questo video qui ma non ho parlato cioè
mi sentivo proprio a disagio avevo il
posto anche più sfigato di tutti che è
quello corridoio non avevo non avevo
spazio e poi già le cose e recupero
mettermele addosso mentre mangiavo la
videocamera dovuto tenerla addosso
perché avevo posto da poggiarla il
poggiapiedi il poggiapiedi non era un
poggiapiedi era una piattaforma
attaccata al sedile di quello davanti
che io potevo abbassare quindi non si
creava un vero e proprio letto come di
solito c'è nelle business class
era una cosa così una situazione di
fortuna che si veniva a creare e per la
business class che tra l'altro ho pagato
1000 dollari capito è stata la business
class che ho pagato di più in assoluto
oltre al viaggio budget che non è che
1900 le vostre biglietto no c'era già un
biglietto di base che mi era stato
parato l'agenzia di viaggi e io ho
aggiunto mille dollari per fare questo
ha pietà business è lì che ho detto ma
caccia ma questa è la business class e
l'upgrade più costoso che ho pagato
pista cacata non metto in dubbio
e voi specificarlo che su quell'aereo
oltre alla first class che sono altri
altri posti ancora più lussuosi
tutt'altro magari un giorno farò anche
un video in una fantomatica forze class
però nell'ecosistema di quell'aereo
mobile erano di signor posti ok nel
senso era la business class tickle
meglio ed a quel punto di vista non ti
puoi lamentare troppo però per lo
standard di quello che ho provato fino
ad ora
cacchio non è cioè non è a livello è
sotto lo standard sono di solito è un
posto a sinistra due centrali uno a
destra
quindi hai la tua privacy che è quello
che paghi per lo più è la comodità e la
privacy
e in questo caso per british airwais
mancava la privacy perché la
disposizione era due posti a sinistra
tre posti al centro due poste atene e se
avessimo lasciato i finestrini finestre
insomma le tapparelle che ci sono aperte
avevamo tre persone a in cosa due metri
e io mi rendo conto che lamentandomi di
questa cosa vuol dire te sull'iva
vaffanculo business class e ti do
ragione però mettiti nei miei panni che
sto provando la business class con tutte
aspettative delle business class che ho
trovato fino ad ora e mi ritrovo
staccata il tavolino non aveva un
supporto rigido nel senso tremava tutto
e non c'erano chissà quali grandi
turbolenze durante questo viaggio valido
a prescindere tu che iphone il tavolino
e tutti tutti tutti tutti che cacata
apple a me danno fastidio ste cose
capito e soprattutto se parli così tanti
soldi perché il monitor è di solito
nelle business class in tutte quelle che
ho provato e il monitor è una cosa
piacevole è una cosa davvero piacevole
perché un monitor grosso così
dove ti sembra di stare al cinema se sul
suo lettino cioè un monito con le cuffie
finissime è bello quello per cui park i
pali per il lusso di viaggiare così
quando c'è un motorino di merda che si
cioè
io mi rendo conto mi rendo conto che
facendo questo video sembra la testa di
cazzo però dico io ma non c'è quel
collegio sarà di 20 anni fa come minimo
non almeno non solerio anche gli interni
ma rimodernarlo c'è ed è una compagnia
di bandiera capisce cioè bene british
airwais però sono stato in aerei vecchio
che hanno viaggiato i neri vecchi non è
un problema perché lo capiscono è che
puoi avere tutti gli aerei moderni e che
ti costa un botto di soldi
lo capisco ma corso è stato proprio
fatto male cioè non sto scherzando
quando dico che secondo la mia
esperienza è stato più comodo lascia
stare
l'estensione del sedile cioè il fatto
che ti puoi distendere che è una delle
cose principali però lascia stare quello
quindi ammettiamolo per un momento è
stato più comodo viaggiare dell'economy
di emirates che non nella business class
di questo aereo di british airways e ora
voi vedete no su risi esagerato no se
qualcuno di voi ha viaggiato quelle cose
mi di emirates vi prego di lasciare qua
sotto
come è stata la vostra esperienza perché
porca vacca vi giuro è stato più bello
viaggiare in economy
emirates che non li avevo almeno uno
spazio di appoggiare le cose perché qui
c'è un tavolino ma era tutto tutto il
tutù tu tu tu perché appoggiato solo da
un lato nera appoggiato a sé di fronte
era scurissimo perché i suoi volo avevo
la videocamera nostra oristano questo
video e volevo appoggiarlo appoggiata
per forza di fronte a me che era subito
sotto il monitor capisco io così e se
apriva dal lato arrivava al cibo non
avevo duramente la roba le cuffie se me
ne volevo levare non sapevo dove
metterle perché non c'era spazio per
appoggiare i propri oggetti personali
che è una cosa che io non concepisco in
una business cioè business class vuol
dire quando uno viaggia per lavoro
quindi in teoria dovrebbe essere la roba
mezzo a lussuosa carina in cui tu hai
spazio per appoggiare tutte le tue
cazzate e di poter lavorare al computer
io li volendo non avrei potuto lavorare
ora riguardano questo video e penserò su
ricardo semi troppo snob
non l'ho caricherò mai invece lo
caricano lo stesso ormai ragazzi mi
conoscete da tanto tempo
avete visto tanti video in cui mostro
cose belle e penso si percepisca il
benessere interiore che sento quando
vedo una cosa fatta bene quando una cosa
fatta bene pensata bene e realizzata
bene mi sento in pace con me stesso
quando voglio una cosa di questo tipo ne
iniziò allora ribollire dentro lì a poco
fastidio non so come sarà un problema
mio devo andare lo psicologo puro
sicuramente però cacchio che fastidio
c'è una che storia è pensato a quel
viaggio mi sto agitando il cibo parliamo
anche del cibo
il cibo era buono il cibo era buono
unica nota positiva di questa business
classe il cibo per quello non dipende
dall aereo è una roba in tutta la
compagnia cosa ho imparato da questo
viaggio nella business class di british
airwais prima di fare un upgrade prima
di acquistare un biglietto di business
perché poi abbiamo scritto anche degli
amici che viaggiano in business di
solito più di me sicuramente e mi hanno
fatto notare a calci un aumento di
successo impedire il business un po di
merda io non lo sapevo
ora lo so e ho imparato che devo sempre
informarmi anche sulla bibbia sky perché
pensavo che fosse uno standard no la
business class
vai sul sicuro a quanto pare no quindi
ho imparato di di controllare
d'ora in poi di che anno è l'aereo e di
come è fatta la business class e la cosa
è molto più fastidio e non avere avuto a
disposizione uno spazio dove appoggiare
le mie cose mi ha dato proprio fastidio
e questo è quanto
questo è proprio blog tipo force ward
problems lo so lo so mi dispiace però vi
faccio sempre sti video a business class
di qua questo è il bello di là quando
mica roba di questo tipo mi sento di
dover condividerla perché falca vacca ci
son rimasto di merita quindi questo un
consiglio anche per voi quando avrete
modo di fare un upgrade di business
controllate sempre prima ha capito in
economy almeno c'è la retina davanti
dove mettere le robe dentro ma manco
quella c'era manco quella
[Musica]
ieri