oggi signori finalmente dopo tantissime
richieste vi mostro la mia mini
collezioni di orologi devo fare una
premessa ovviamente come faccio sempre
non sono un esperto di orologi non ne
capisco molto mi piacciono molto come
accessori e le compro anche perché è un
modo per ricordare determinati momenti
della mia vita
fatto sta che mi piacciono un botto
restero logico vedete in questo momento
non ho un orologio al polso ed è proprio
perché sono tutti qua dentro
vieni bando alle ciance vi faccio vedere
un po tutti vi racconto la storia di tre
ognuno non sono tantissime fate una mini
collezione di orologi ma spero nel corso
degli anni di andare ad ampliarla e
magari ci rivedremo qui tra qualche anno
con nuovi orologi faremo mai watch
collection versione 2 verso le tre lo
spero davvero
allora bando alle ciance signori qui
davanti a me ho un cofanetto che ho
fatto realizzare durante la quarantena
molto carino e all'interno troviamo 10
spazi per gli orologi
questa è la mia collezione che o li farò
vedere per benino o una telecamera qui
nascosta che mi permette di fare il
close up sono dieci e spazi e sei come
vedete sono già occupati questa una
vista molto rapida che vi do degli
orologi e voglio anche fare vedere che
qui ho fatto incidere il mio nick il mio
nome d'arte suri in modo che fosse tutto
super personalizzato più andrà in ordine
cronologico
molti di questi orologi li avete già
visti sicuramente su due di questi ho
già fatto anche di video stavo decidendo
se fare un episodio di kato ogni
orologio perché volendo potrei parlare
di ognuno logico per quanti minuti fare
un episodio per ogni per ogni pezzo però
ho detto facciamo un video complessivo
di tutta la collezione il detto questo
partiamo dal primo orologio e primo
orologio è questo qui è un rado che ha
una storia abbastanza particolare realtà
viene direttamente dall'america
nel senso che l'ho comprato a las vegas
è molto leggero e soprattutto è un mix
di ceramica e un altro metallo che non
ricordo precisamente rivestito d'oro ora
scusate se è bruttissimo vedere la
telecamera in campo ma per fare cosa
devo fare per forza così poi ha in
questo momento è guasto questo orologio
e devo farlo riparare questa è molto
semplice
elegante tutto il metallo chiusura e
sicurezza insomma tutte queste cose che
personalmente trovo piacere ma non è che
io stia lì molto a guardarle come vi
dicevo guardo più all'estetica totale
del dell'orologio
all'interno ci sono incastonati 8
diamantini sono piccolini è però e
bellino vedere che sbrilluccica quando
le inclini è stato il mio primo orologio
e l'ho comprato come vi dicevo a las
vegas
ovviamente io la prima volta sono stato
las vegas avevo meno di 21 anni e per la
legge del nevada non puoi giocare
d'azzardo se ha meno di 21 anni
quindi io non potendo stare nel casinò
mentre gli altri spendevano i soldi ho
detto anch'io voglio spendere dei soldi
sono da fare shopping e ho pensato che
fosse l'ora giusta di comprare il mio
primo orologio tra l'altro conrado ho
anche collaborato
abbiamo fatto un video insieme qualche
anno fa e questo orologio risale a
gennaio 2016
se non ricordo male si riveste gennaio
2016 la mia prima volta a las vegas
molto bellino e questo il numero uno se
andiamo così potremmo addirittura dare
veloce devo dire tour a finire sotto i
20 minuti
sarebbe una bella roba andiamo avanti
con il numero due il mio primo orologio
che ha un costo elevato sto parlando del
rolex datejust che ho acquistato nel
2017 a capodanno 2017 molto bello come
mero l'oggi preferiti se non vedere il
preferito
ora come ora uso davvero spesso è molto
molto molto elegante se lo chiedete a me
anche lo swatch è elegante tutti gli
orologi sono belle ragazze
basta questa discriminazione per gli
orologi brutti la particolarità di
questo detti just è che ha il quadrante
di due materiali diversi
non so dv di preciso quale materiale
all'interno ma quando sono un boutique
da rolex
non faccio vedere io è nato lì per
comprare un the just e avevo scelto una
configurazione sul sito presentando mm
fatto dare questo modello che non c'era
sul sito era un attimino più particolare
e ho deciso di prenderlo
il bracciale in acciaio che in oro
bianco e questo ragazzo è semplicemente
fantastico una cosa che avevo di questo
orologio è il bracciale fan nascondersi
completamente la chiusura quindi diventa
proprio un bracciale non come get già
sta un po più vecchiotti che qui hanno
la classe mentre i ragazzi questo penso
sia davvero forse mio preferito
il secondo logiche abbia mai comprato
andiamo avanti e passiamo al vintage a
quanto pare perché il terzo orologio
della mia collezione è sempre un
tecnologico e questo risale a capodanno
2018 cabano 2018 che ho passato a parigi
lo ha passato con questo bellissimo
orologio qui questo qui è un gmt 2 che è
denominato occhio di tigre per questa
particolare colorazione che spazza tutto
su colori caldi e tutto dorato tra cui
un beige il quadrante è tutto beige che
poi beh beh è il modo peggiore per
descrivere il colore di questo quadrante
tra l'altro questo è anche il primo
orologio che ha una funzione oltre il
datario cioè a questa
fiera che si gira c'è anche un'altra
lancetta come te sono quattro ed è
possibile tenere sotto controllo due
fusi orari addirittura tre volendo mi è
capitato di usarlo all'estero e vi dirò
la verità è comodo certo si può fare con
il telefono ma visto che ce l'hai perché
non usarlo e di come questo è vinta il
perché ora come ora non viene più
prodotto e in particolare questo
orologio è del 1996
quindi diciamo che anche la data ha
influito sul volerlo acquistare perché
ha in sé stessi anni cioè questo
orologio alla mia età comprato usato
ovviamente a un paio di graffietti come
giusto che sia dopo 23 quasi 24 anni di
utilizzo molto molto bello ho fatto con
piacere questo passaggio di proprietà
possiamo anche l'occhio di tigre che
mettiamo qui passiamo al quarto orologio
che è di quest'anno nel 2020 ed è un
orologio che arriva dal giappone che non
vi ho fatto vedere quindi ci sono i due
che abbiamo già fatto vedere ma ce n'è
uno che non vi ho fatto vedere che è
questo qui è uno swatch che mi arrivato
dal giappone e dello swatch delle
olimpiadi di tokyo 2020 insieme
all'omega dipendere anche questo qui che
è tutto in plastica è con la batteria
quindi movimento al quarzo e anche un po
rumoroso se sentite
se fate attenzione ometto diceva il
microfono e anche abbastanza rumoroso in
realtà è molto simpatico cioè il fatto
che tokyo 20 20 è stato rimandato di un
anno quindi l'anno prossimo ci
dovrebbero essere le olimpiadi e non vi
nascondo che comunque questi cassettini
qui comunque presto fatto del copit
prendono un po di valore e in più è
comodo avere un orologio da poter
indossare come fai a fare un po di sport
oppure quando sei vestito vedere un po
più cazzo e dicevo ci infili orologio
blu perché sta bene sì esatto proprio
ammazzare gli orologi madonna e questo
lo swatch possiamo andare oltre con
l'altro orologio dal giappone che il
numero 5 della mini collezione e si
tratta di un uovo già che avete già
visto a dovere sul canale youtube e cioè
di questo omega
bellissimo edizione tokyo twenty twenty
proprio con logo scavato nella cassa
cioè scavato in realtà il rilievo anche
la funzione di cronometro questo ora non
è carico però piace davvero tanto
ho preferito questa colorazione avendone
pagherò moltissimo perché ho un video
dedicato su questo orologio per la
combinazione dei colori con questo verde
con questo oro rosa va davvero impazzire
avere un bellissimo orologio per quanto
mi riguarda ma del resto se non fosse
bello se non lo trovassi bello non
sarebbe nella mia collezione ha dato un
dettaglio di cui mi sono scordato ma che
magari può far piacere da sapere è che
sono tutti orologi subacquei anche lo
swatch se non ricordo male ma dovrebbe
esserlo è subacqueo ovviamente ognuno
con delle limitazioni perché non puoi
andare in chissà quanto in profondità
però insomma poi lavarti c le mani senza
soffrire l'ansia di rompere tutto ultimo
ma non meno importante l'ultima aggiunta
la mia collezione alla mia mini
collezione di orologi e questo franck
muller casablanca davvero un orologio
questo davvero posso dire che elegante
che con cinturino in pelle così è
davvero fantastico il quadrante rosa
salmone
e l'ultimo acquisto propriamente anche
questo l'ho comprato usato e lo uso
tantissimo soprattutto quando andare a
fare qualcosa che richiede presenza
nella natura
non so perché ma probabilmente sarà come
azione di colori questo orologio mi
ricorda un botto il feeling indiana
jones e infatti mi sono comprato anche
delle camicie apposta lettore possa
sfoggiare l'outfit da avventuriero
questa è una casa un po più allungata
anche su questo già fatto un video in
particolare in cui vado file unboxing
avete che i numeri seguono comunque
delle forme particolari è un orologio
davvero davvero carino senza il datario
però senza il datario che essendo
abituato ad orologi col datario anche
l'omega un attimino a questa pecca
terreno a pecca è un orologio senza il
datario però essendo abituato indossarne
sempre col datario ogni tanto al suo il
polso per cercarla data e non la prova
quindi che dei ragazzi questa mia
collezione di orologi
fatemi sapere cosa cosa ne pensate
quella del vostro preferito uso già che
commette sotto questo video far mostra
ridere ma va bene e non saprei cos'altro
dire e non nei commenti in un'altra cosa
che potreste lasciarmi e con quali
orologi voi riempire ste
questa questo porta orologi e io ho già
un attimino dei pensieri ma come avete
notato vado sempre molto a sentimento ci
sono alcuni modelli che vorrei vedere
qua dentro
ma sono anche curioso di sapere cosa ci
mettereste voi quindi per il momento
direi che posso chiudere la scatola dei
desideri posso ringraziarvi della
visione questo video è nato velocissimo
non mi sarei mai aspettato ma come vi
dicevo non solo grande esperto quindi
non posso dirvi tante cose sugli orologi
può giocare qualche canale di esperti
mettetevi un attimino su youtube italia
cercate orologio xy cercato un modello
vedere che vi ascom tantissimi canali
che meritano e che sanno parlare bene di
orologi questo era semplicemente di
mostrarvi ciò che ho
diciamo messo da parte nel corso degli
ultimi cinque anni
io direi che per questo video può essere
tutto ci vediamo possibilmente