ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block della serie delle sette come
vedete ho fatto un bel po di migliorie
dall'ultima volta
la cosa più importante ovviamente aver
raggiunto gli stone pillar o modificato
al posto del cops compilare ho messo in
stone che sono più bellini e non mi so
che in questa stanza
basta questo è quanto per questo video
tutto il nostro ovviamente sto
scherzando perché vedete che il video
dura di più quindi non capisco perchè
ogni volta che la gente fa questi
scherzetti ora chiudo il video è no boia
si vede che dura 20 minuti cosa vuoi far
finta che finisce il video comunque
allora come te ho collegato diverse cose
ho spostato questo drawer tramite lo
scotch che ora non ho proprio pensato
perciò c'è un omino giallo finissimo che
il tape to creek col destro su un box
così sigilla tutto contenuto all'interno
del cassetto e poi spostato
tranquillamente una figata pazzesca
come vedete qua ci sono tante tante
robetti nei cavi ho messo gli amiche e
bolla fluxx che passano attraverso tutto
collegato
tutto bellissimo di qua ha opposto sono
tutte le ceste ho ricollegato i bonsai
pot
all'interno di questi barber con un
connector qui nel mezzo e questo poi è
collegato attraverso il muro a questa
zona qui c'è un buco nel muro molto
molto easy e questi sono affidati a
diamante e quindi vento ci possono stare
e 260mila di ogni tipo di cosa ed è
impostato sia in input che in output
quindi vedete qua è bidirezionale
bidirezionale vuol dire che se io prendo
tutto tutto tutto lockwood che ho qua
dentro
e ciò noi piazzo qua lo prende dalle mie
celle di memoria e lo mette invece in
questo bar del infatti quando vi dicevo
nell'altro episodio che è un p questa
cosa dello storage basse e lo intendevo
per davvero perché è davvero davvero p
un'altra cosa che ho fatto è stato ri
arrangiare il nostro sistema di polli
allora ho al momento o quattro poli che
vanno con cattiveria una storia
realizzando il glass chicken è ancora
all'inizio ma l'ho appena fatto quindi
ci vorrà un po di tempo e il gas 5 si fa
colazione con la sabbia
comunque è utile perché ci potrà portare
poi alla iron chicken ea tante altre
cose natura un chicken ce l'ho già
no non ci sarebbero cinque ci serve per
perché ci serviva questo insieme al
corso del vetro e vabbé non mi ricordo
neanche però serve a qualcosa di molto
utile ora ora non mi viene in mente però
è molto comodo comunque ho messo questi
quattro amichetti qualche generano una
grande quantità di oggetti scato come te
vedere e viene tutto messo qua dentro
del rousse collector e viene passato
tramite the conduit a tutti questi
barili bari che sono stati tutti upgrade
ati grazie al sistema di crafting grazie
a una comunità incredibile avete barili
per che centra un botto di roba e sono
davvero facili sono tutti a privati a
diamante e non han infinita perché
infiniti nel senso per il momento non ci
serve concrete abbiamo un botto di slime
abbiamo tante uova
piano piano se ne sono generale quando
guarda quanta resta un abbiamo stessa
roba per l'agosto 4 mila pezzi
il problema principale è che tipo questo
e 10 10
questo dice no sono tutti i 10 10 cos'è
che mancava c'era qualcosa che non era
gridato e questi otto li tengo liberi
per i prossimi diciamo troppo che
potremmo avere dai nostri amici polli ad
esempio il glass per il momento non ci
interessa però magari in futuro dal
glass riusciamo a fare qualcos'altro non
vengono neanche che cos'è che sto
cercando qui però per il momento
mettiamo tutto a fare le sue cose a
guardava avrei light blue chicken ne
avrei realtà c'era il link black chicken
devo aggiungere altri roost qui e
collegare tutto il modo che le varie
questi fare la parete di polli comunque
cos'altro
anche questo è collegato ovviamente qua
sopra
tramite il muro collegano tutto tramite
cavi non c'è un centro di questo sistema
finché ci sono i cavi il centro
potenzialmente ogni terminal ogni kraft
ingrid ovviamente ho collegato anche
questo budget connector dove vedete
abbiamo una quantità incredibile di roba
già solo e avere i 110 mila di questi è
tantissima tantissima tantissima roba
anzi andremo a fare una cosa andò a fare
un infinità grade per l'esperienza
perché sono abbastanza sicuro che
potrebbe servirci ecco guarda qui ho già
questo selezionato facciamo infiniti
upgrade
no non è questo è barre l'upgrade e
infiniti questo qui infinit capaciti lo
facciamo qui smeraldi perché non ci
interessa molto e andiamo a posizionarlo
sul nostro amichetto dell'esperienza
perché direi che ne vale la pena
e boom ora non ci dice neanche quanta
massimo ne può avere anche se l'altra
sulla baia tipo 2 o 3 milioni
quindi dovremmo essere abbastanza a
posto per una grande quantità di tempo
le mucche per il momento non lo so non
mi ispirano tantissimo quindi per il
momento non ne sto portando avanti
quello che faremo in questo episodio
però sarà concentrarci sul rendere un po
più carino il nostro mondo mi spiego
allora è tutto molto bello nel senso
anche i cavi e spostano cosa che a me
piace tanto vedere ma non mi piace fatto
che sia tutta pietra e siamo in un in un
pacchetto di moto che ci dà la
possibilità di avere un botto di roma ma
talmente tanta roba talmente bella
soprattutto che è un peccato avere
solamente la pietra quindi ho caricato
ixengine gadget che ho trovato tante le
ricompense a proposito abbiamo
ricompense da fare nessuna ricompensa
perfetto e lo ricaricato ho trovato i
controlli per camera modalità infatti se
tengo punto questo tasto e posso
decidere cosa andare a cambiare ad
esempio una colonna verticale o una
griglia o una superficie cosa intende
per superficie superficie mente le fosse
un blocco singolo c'è qualche blocco che
non sia ecco vedete ad esempio cioè tre
pezzi ricordo e stone è ora anzi
facciamo contrario cessioni amo la coop
stone
e come vedete posizionare cambiare uno
cosetto alla volta se io prego di nuovo
questo tasso cose su grid posso
cambiarne un botto alla volta in teoria
certo magari consumo più energia però
non ci interessa
non ci interessa davvero per nulla ma
possiamo cambiare solo blocchi in grande
quantità quindi se tipo questo quali
mara per terra non dovrei riuscire a
cambiare tutto il resto è insomma siamo
abbastanza felici ora cos'è che voglio
andare a craftare per riempire questi
spazi per far sì che il nostro mondo
diventi più carino
ora io ho una passione mi sembra
esagerato però mi piace tanto il blocco
chiaro in minecraft avere un bel blocco
chiaro a disposizione mamma e mi casa
dopo tanto tanto tanto quindi quello che
farò è andare a prendere un po di cobb
stone dal nostro super basic drover
dell'accordo stone che davvero 80 corpo
sua disposizione
la prendiamo tutta la andiamo in serie
nelle fornaci
non sono tutte occupate no sono tutte
abbastanza libere in realtà e andremo a
sfruttare una bella ricetta poi andremo
anche a cesellare ovviamente il nostro
marmo per fare una cosa bella ecco gli
ho sposato voglio andare a fare il marmo
non so se poi di averlo detto prendiamo
anche il diesel coso questo è di di
ferro ma non è un problema perché
ricordo a tutti che io ho un bellissimo
reaper talisman dell'inventario
ora ho bisogno ovviamente ovviamente no
l'ho cercato quindi posso dire
ovviamente di un po di colorante e il
quale il colorante migliore se non il bo
mia che possiamo craftare ora se io
faccio così e faccio anche così ottengo
il marble vediamo quanto riusciamo a
farne si fa così abbiamo 32 pezzi di
marble va benissimo ora apriamo il cise
mettiamo 32 di questi qua dentro
e capiamo quale blocco utilizzare a me
piacerebbe tanto avere un blocco che sia
anche abbastanza sensato ti dirò la
verità
magari questo che tutto strisciato anche
no magari potremmo partire da un
mattoncino su mattoncino m'ispira non
poco quindi piazziamo un mattoncino
qualche parte che chiamo shift tasto
destro e iniziamo h ma non aspetta ma ma
non sta cambiando tutto cambia solo un
po alla volta dovrò cambiare tutto tutto
invece quando non funziona come speravo
funzionasse
ho già finite blocchi o già finite
blocchi forse anche la pressione di
blocchi prima vedere se ciò altre
opzioni
devo andare nelle impostazioni controlli
a questo si chiama better building
blocks o qualcosa del genere eccolo
range ero take over lei forse è questo
qui devo aggiungere i tasti a caso
purtroppo approccio deve prima mettere
questo qui apostrofo va bene quindi se
la faccio così tool range 6 7 8 9 10 11
12 13 14 15 ok il massimo e 15 di range
interessante però non mi ispira
moltissimo il fatto che come dire
però cambia modalità sul ecco qua questo
volevo io come cancro
allora facciamo un 5x5 facciamo un 7
mammamia così buono tantissimo ok
andiamo a prendere subitissimo mente
tutta la stone dal che abbiamo qui la
parte mettiamo una cuocere subito altra
perché ci riserveranno quantità
industriale o tipi di ferro da cucciolo
ok
perché non si piglia ferro qual è il
problema
ops sa che per sbaglio ho rotto conduit
queer male né o prenderne subito uno che
ai always attiva
e ora dobbiamo funzionare ottimo
prendiamo un bello stacchetti know di
bonomia nell'inventario e andiamo a
craftare come se non ci fosse un domani
signore e signori si fa così
cattivissimi
cioè cattivissimo un parolone realtà non
è che siano tantissimi blocchi che sto
kraft andò però è un inizio ecco ora ci
serviamo di tutti è che abbiamo detto
che vogliamo
i mattoncini a che goduria anche il
suono è proprio bello e ora con questo
amichetto andiamo a sostituire tutto
mamma mia che bestiaccia ora ovviamente
vi sostituisce tutto po tutto quello che
può sostituire quindi venne le superfici
fisse ed è già finito e blocchi sa però
che il bug che bel blocco base
mamma mia ok sono contento sono contento
sarà un po un lavoraccio sono abbastanza
sicuro ma perché no siamo qui apposta
devo prendere più comode voce tutta
kabul che ho a disposizione
dammi al tracollo stone grazie anche di
più anche di più vuoi fare anche anche
il trallallero non me lo fa perché non
lo fa cambiare a perché non sono
cesellati giustamente papa però va
papero papa però pa pa pa pa pa pe ro
papa pero gia finito i blocchi bisogna
anche di un botto di bo mia la per
fortuna che ho infinite ossa modo
assolutamente opi questo ex exchange
exchange in gadget assolutamente hop e
lo adoro miglior gadget della vita
perché altrimenti qua ci mettevamo 12
anni però lei non per niente siamo
all'interno delle mode mai così switch è
un po tutto switch switch
che goduria che è ficcata che figata
pazzesca
aggiungerei ecco perché poi blocchi
milita l'inventario giustamente perché
uno scambio non è che lui li distrugge
quindi posso portarmi a casa tutti i
materiali di cui ho bisogno
è leggermente bisogno ad esempio di un
po di bonn mia
per fortuna che ne o infinito ma davvero
infinito guarda qui quante ossa troppe
forse troppe ossa ecco forse il mio
cesellatore non è abbastanza resistente
per durare tutto questo tempo devono
farne uno di diamante facciamo in uno di
diamante anzi ci sono c'è più forte del
diamante
c'è laici eazel cos'è la cisal un daimon
cisl qualche siamo tutti tranquilli ni
grazie
boom ok a ci si può anche impostare in
modo che ci sally più roba
contemporaneamente a sé ma per il
momento a me non interessa a me
interessa avere quello pronto che serve
a me va bene alla io direi
concentriamoci ottimi non tanto sul
pavimento
una volta finito il pavimento possiamo
fare già finito i blocchi non
impossibile
a questi aspetta queste sono cose fas ad
devo farlo a parte facciamo tutta la
zona anche quali sono fas ad e ho finito
i blocchi che goduria
che bello voglio più pietra dammi più
pietra ok diciamo che in questa stanza
ho cambiato tutto quello che poteva
essere cambiato a parte il soffitto ma
una famiglia ma anche quello è che per
il momento che trasmette tutto in bianco
verso è tutto bianco mattoni bello o
base makeover non ho pietra come ho
appena raccolta hanno già trasformato
tutto perfetto
e allora ci svegliamo come se non ci
fosse un domani ora sto cambiando
l'aspetto della sala principale poi
manca la sala del spondere tutto il
resto però commette cioè non è troppo
impegnativo adattarci una questione di
farming devi fermare a fermare farmar e
fare cose non è così diciamo impegnativo
come uno si aspetterebbe per un impiego
di questo tipo cioè in realtà cioè se
non ci fossero le mode sarebbe molto
complicato per fattura non sa dove le
mode ce l'abbiamo ed amico la ricarica
tutto ridendo e scherzando poi ho anche
finito e bambini al quindi non molto
bella come cosa prendiamo uno stato
intero
andiamo avanti a trattare marble come se
non ci fosse un domani ragazzi questo è
extreme bass makeover sempre cosa sono
opera come chi è che lo fai dalle c'era
qualche qualche conduttrice tv sono
sempre conduttrici che lo fanno
e a barbara d'urso che faceva uso
makeover noi oggi il nostro make over lo
facciamo in minecraft signore signori ma
con quanta cattiveria lo facciamo poi
tutto bianco diventa tutto ma no questo
non si può cesellare grazie tutto bianco
tutto estremamente bianco poi alta ci
metteremo anche del nero perché tutto
bianco brutto cioè che brutto diventa
super monotono e non ci piace super
monotono ma una cosa di che sia figo
quindi poi andremo ad aggiungere
dettagli
lo snodo di un nero di un altro colore
però qualcosa si farà
ok è stato più singolo blocco ha piano
piano anche qua tutto tutto cuadrado
gare sta bloccando la produzione in una
maniera impressionante quale pieno di
roba che dovrebbe partire ma non parte
quasi stanno usando accumulare un po di
robette vabbé vabbé dove fare altre
fornaci dove davvero fare altre fornace
anche che poi bisogna dell'auto carte in
cui non posso mai una volta le robe qui
no cacchio fatto una torta per sbaglio
non volevo pil e ci siamo quasi
quasi tutti i blocchi che vedete qui e
ora diventeranno marble bric ancora
lunga però è quello che lo fa anche
tutta questa zona è ancora lunga a prove
di tv ha molto più senso di moda quando
vedi di blocchi così al posto di roba
brutta con la pietra
se poi ci metto 12 anni a fare il tutto
però col mio problema non è un problema
vostro è un mio problema
ok allora giù di cattiveria di qua
finché si può
non credo abbia tanti blocchi
disposizioni vado su quasi finiti però è
un inizio
e già tre quarti del pavimento è andato
ragazzi qua si prospetta una sessione
abbastanza lunga quindi farò
semplicemente un bello screen per la
copertina e poi me lo finisco ovviamente
o camera ragazzi per questo video è
tutto l'incasso tantissimo per la
visione ci vediamo velocemente sul
canale con altri video
domani al 7 con il prossimo episodio
della serie delle sette e niente e vi
saluto già ottenuto tutti
[Musica]