ciao a tutti 18 e benvenuti in questo
nuovissimo video e come ogni tanto su
youtube si trovano dei video in cui ci
sono delle battaglie tipo jedi contro
300 gli spartani oppure gli spartani
contro i persiani e ci sono queste
simulazioni 3d in cui per l'appunto
simulano le guerre è una figata pazzesca
e mi sono appena reso conto che su steam
è uscito knightley access di una cosa
molto simile quindi visto che gli altri
giochi non ho capito ancora bene come si
chiamano mentre dovrebbe essere una
serie andrò a provare questo qui che è
uscito ora il nome e tortori art light
battle simulator che vuol dire
simulatore totalmente accurato di
battaglie ovviamente ironico perché di
accurato non c'è praticamente nulla però
è ok direi perché no allora io la prima
cosa che farei andare nella sandbox
quindi scegliere una mappa una mappa a
caso ad esempio un tribale tribale 1
provare a metterci un po di gente a caso
vedere cosa succede però solo per
provare poi andremo a fare la campagna
perché incredibilmente esiste anche la
campagna di questo gioco e non lo so
oddio ho sbagliato che sono questi
cancelliamo le cancelliamo ci sono
diverse categorie per il momento ci sono
tre che non sono ancora disponibili ma
ripeto henry access probabilmente tra
una settimana due settimane riusciranno
aggiornamenti su aggiornamenti
aggiungeranno sempre più modelli più
contenuto
prendiamone uno a caso tipo questo qua
che con i forconi che sono sono i farmer
sono quelli lacche che raccolgono il
grano per terra come te c'è un costo per
ognuno di questi e immagino che ce ne
siano più forti e più più scarsi
facciamo tipo una linea di ognuno
per ogni tipo mi sono reso conto che
questo potrebbe essere molto impegnativo
a livello di a livello di computer poi
scegliamo tipo questo qui facciamo
stessa cosa facciamo una linea di qua
una linea di qua e vediamo se ci sono
personaggi più forti di altri o se
semplicemente sono solamente categorie
oppure se c'è qualcuno che canterà
qualcun altro ma questo non rete questo
è uno scrittore a vedere storie è un re
un po strano è l'effetto c'è una cosa di
istanbul ha fatto sponda l'altro va bene
e speriamo che non mi piace il computer
perché ho visto che è molto pesante
clicco state però che succede
ok come the è davvero un simone di
battaglia ognuno va avanti ci sono anche
delle magie il computer sta laghi qiando
non so solo percepite ci sono delle cose
strane e resta subendo danni da non
capisco sinceramente perché anche anche
il re blu sa tipo dei preti che stanno
curando
ecco questo per farvi capire che cosa
può succedere
ok e alla fine lui mi dirà che è che ha
vinto questi cosa stanno lanciando sta
lanciando dei corvi ammala su una
distanza ecco magari vinceranno i rossi
in realtà c'era stata una strage totale
infatti roilo sì hanno vinto ottimo cosa
dai menu principale perché abbiamo visto
che cosa può succedere
qua ci sono dei modelli che fanno base
andiamo nella campagna facciamo
interruzione
devo capire come funziona il suo gioco
ok quindi abbiamo un nemico che saranno
i blu immagino e noi invece siamo i
rossi abbastanza sensato quindi come
posso fare ora è 600 punti a
disposizione
io direi mettiamo dei protector 3
protector e resto tutti claber ok posso
mettere fino a 6 claber e 3 protector
questi siamo uno scudo della manovra
quindi dovrebbero dovrebbe aiutarmi a
reggere il colpo da questi pochi scemo
tini blu ecco le teorie molto più fluido
che c'è meno gente bilancio la mia
strategia reggio e abbiamo i protector
che proteggono con lo scooter sym e
fanno tutti un po schifo qua ma semmai
di giocare a pop
ok rossi hanno vinto ma giustamente con
600 punti cosa vuoi fare
ok stiamo andando avanti ma ci sono
questi qua con le lance
ora io come posso
così ma rilanciano spurs throwers sono
della stessa categoria u dire che le
lanciano
e allora come facciamo mettiamo un paio
di protector per lato e poi mettiamo
anche noi spettro era 12 porca vacca
solo quattro non potevo mettere il club
0 questo potrebbe finire male perché il
protector
sì magari no al protector tantissima
roba guarda questo 3 3 in 1 le ha prese
ma che fa google google
ok quel protector iti da una scudata in
slow motion grande epocale criticata
posso guardarlo in faccia avevo da
vicino ok questo gioco sembra
interessante signore e signori andiamo
avanti in avanti con la campagna questa
roma è solo per capire le varie cose ad
esempio abbiamo anche uno stoner che non
è uno che si fa le canne ma è uno che
lancia le pietre e ci sono anche ste
cose qua cosa sono penso sia un mago
delle ossa sembra abbastanza accaduto in
realtà va bene io cosa posso fare
sicuramente mi faccio una linea di
protector
anzi ho cambiato idea voglio che sia il
più compatto possibile
voglio che la mia formazione sia molto
compatto 12345 protector poi mettiamo il
club air due linee di club e dietro
invece spritz rower posso fare solamente
posso fare solamente questi ok quindi di
usarmi meglio dati però i soldi però
allora lo sono in otto club her2 che
lanciano sassi
vediamo come va a finire semmai potrebbe
finire anche abbastanza bene perché se i
miei protector rimangono in pole porca
fatta ma hanno schiacciato tutto amici
colpite con la vostra lancia cosa fate
qui i nostri amici stanno subendo come
se non ci fosse un domani mira al mago
cup che forte usa gli incantesimi e
cacciano la mira ma come camminano raga
malgesso lo sono più precari del futuro
del futuro dell'italia si cosi tiragli
una mazzata in bocca a o anche una
lancia lancia andava bene comunque
incredibile
ok questi vedo belli cazzuti però loro
hanno solamente claber e protector
se non agli stoner sono essenziali e
anche il buon match non è male potremmo
fare
allora una linea di protector che
comunque 12345 protection metto comunque
mettiamo degli stoner
ai lati due stoner poi mettiamo club
vogliamo claber vogliamo lanciare delle
frecce io direi comunque lanciamo un po
di frecce 123 che lanciano frecce un
mago nel dubbio e poi tutti claber hoc
aiuti club rincorrono pochissimi
mettiamo di centrare perché anche la
posizione importante
non so se la cosa positiva se è una cosa
positiva però allora con i sassi in
teoria madonna liz masciulli tutti gli
smiley vai così è il mago fa esplodere
tutti dai dai
cammina c'è pure il bastone cosa sei
dottor house dei poveri
no e cala morto il mago ok forse il mago
forse devo mettere più maghi
ho perso lo apprezzo tantissimo queste
ho perso tantissimo questa vai ti aiuta
sul faccia a niente ho perso fare niente
rifacciamo tutto qui a tutto allora lo
stoner è interessante metteremo sempre
due il buon match anche ma il lento come
la morte quindi faremo così metteremo
dei protector 1234567 e poi penso che
andrò anch'io con un paio ma giusto un
paio di questi luoghi il lancione freud
le frecce e poi dieci di questi qua
cielo per loro sono comunque in
vantaggio questo il problema procedura
di vendere questi due sponde non servono
a niente
cioè non è che non servono a niente però
preferisco avere un po di gente in più
anzi vediamo cosa dico cosa dico 122 con
altra mettiamo lo so non lo so questo ne
vai
mettiamo su due stoner rimettiamo dietro
comunque così lanciano i sassi noi siamo
sono tranquilli che prima devono morire
gli altri prima che muoio loro magari
con il foglio attacchi ma poi e lancia
il sasso e ti suicidi in piedi lancia il
sasso
porca vacca sto subendo tantissimo anche
stavolta
ok a quanto pare è più difficile del
previsto ho perso ho capito che ho perso
klier non va bene la facciamo
un'area di protector mettiamo dei club
air e poi dei bon mail
vediamo cosa succede no bisogna vivere
e morire la trama che colpisco anche i
miei però guarda gli olo ammazzati tutti
andate bommel ai bon match tra i
un'altra mazzata al corpo proprio
cattivissimo perciò non c'è fuoco amico
infatti ho vinto bone magic per la vita
porca vacca cioè spaccano tutto spaccano
tutto cambio mappa attenzione attenzione
ora posso mettere anche mammut ma non ci
ho mai spazio dell'abitare 3 mammut
queste che cosa sono
sono impazienti è poco ma sicuro hanno
sempre un chief tain cos'è il capitano
questa è un'altra categoria questi sono
i farmer mi sa va bene però abbiamo il
ponte vuol dire che possiamo usare la
tecnica dei degli spartani mettiamo
degli scudi poi mettiamo lo spir strauer
123 è anche un buon match
questo troppo io mi chiamo di cleber
perfetto secondo me pare questa mappa
davvero figa
in questo modo vedi con lo scudo siamo
protetti ci sono i club che questi se la
smettono di cazzeggiare ma quanto sono
brutti poi dovremo riuscire ad uccidere
un po tutti peccato non hanno attacchi a
distanza
tirai una sparata tira mai è colpiscilo
veit attivo un'altra scusata in faccia
una piega al nano in faccia vai così e
abbiamo vinto giusto se cerca qualcuno
ancora di vivo ho messo tre cadaveri
amici ce la fate ok cattivissimo colpa
nella milza e schede questi che cacchio
sono su delle balle di fieno
ok sono i forzati suo tipo protector e
questi secondo me lanciano cose se
queste non sono cose allora visto che
questi lanciano cose io direi mettiamo
ovviamente the protector 2002 posso
mettere il mammut 9 costa 2002 30 queste
cosa sono oddio questo sembra fattivo
quello sembra cattivissimo
per questo un botto allora proviamo ci
mettiamo 12 protector 123 protector due
cifre in davanti dietro tre che la 123
mettiamo degli stoner
ai lati anzi un po più indietro voglio
chiarire
dopo quando ci sia tutta la macchiata in
arco ancora 240 mettiamo dei club air e
club e li mettiamo poi dietro perfetto
siamo carichissimi siamo carichissimi
porca vacca avvelenano ecco il problema
questi avvenivano però in città in sono
troppo forte troppo forte un parolone
ok quindi lancio ben alta me la sto
cavando abbastanza solo che tutto vede
non capisco se sto vincendo sto perdendo
mi sa che quello era positivo bye bye a
lanciare i sassi in faccia a quelli ai
chieftains è l'unico ancora vi non ce la
fanno molto col veleno questi anni non
ce la fanno molto ma è rimasto il cras
tratto di un cadavere lanciagli sasso in
faccia grande grande di loro sono in
cima alla collina però non hanno
attacchi a distanza e devo partire da di
qua
facciamo di scendere perché quando uno
all'altezza non è poco
mammuth massi massima cosa stava
aspettando
perché mai dovrei aspettare io mi metto
anche dei protector manno mettiamo di
tipo di club era qua dietro un bacio ma
ragazzi ma ho un mammut
ma che cosa mammut contro contadini chi
vincerà mai
ma vince il mammut a mani basse ma è
bellissimo ma è bellissimo grande c'è il
club era se uno se anche suicidato ma è
bellissimo
che figata che figata
ok questa volta però abbiamo questi che
lancia una distanza quindi è più
difficile
io vorrei comunque mettere il mammut
perché c'è un botto c'è un botto di
punti ora quindi una linea di protector
cattivissimi tipo così
mammamia trower ce ne sarebbero un botto
e poi nel mezzo ci mettiamo un paio di
maghi un chief t'aime
no no certe in costa troppo dei club
ok posso mettere nel altro no
vediamo cosa succede oramai
l'ammucchiata non è al massimo perché
questo effettivamente poi ma c'erano
nascosti anche chi li aveva visti il
veleno purtroppo è impegnativo però sai
con i maghi appena serie a fa in piedi
ma riusciamo ad ammazzare un po tutti
va il mago delle ossa di qua abbiamo più
gente ma sono tutti tra il veleno che
diventa un po problematica effetti
velena un po problematico sede pure
brutti siete ma che lingua parla the
parla come mangi cioè veleno boom no che
mila di merda peak becca lo share e sta
benissimo e se andassi slow motion ha
posto di fermare il tempo cioè si
fermasse il tema o poi ma in slow motion
che figo è questo si chiami lì sono
tutti tutti con la spada su tutte
abbastanza cazzuti ora posso usare
solamente il secondo tipo cioè il farmer
i contadini va bene in base al livello
allora io un paio di lanciatore di
pozioni ce li metterei e poi mettere
qualcuno a protezione 123 questi costano
troppo e poi niente farmer tutta una
serie di farmer non sono tantissimi
realtà pensavo meglio
cacchio pensavo meglio mettiamo gli
altri ling allora che posso mettere di
più posso mettere 10 fare un pò schifo
però non mettiamo di farmele scherzava
non mi spiegano molta fiducia
questa questa fazione non mi ispira
molto fiducia però il veleno può aiutare
ecco anche perché non esiste fuoco amico
in teoria quindi noi siamo a posto non
possiamo soffrire mi monta che le faccia
st pozione vai odio si sta suicidando si
suicida suscitato anche lui ma con quali
cattiveria oddio dio dio per questo
perdendo porca vacca abbiamo perso o
ripartire non va bene questa formazione
avrà il veleno
sembrava una cosa a sfiga e invece non
lo è perfetta di questi metà di questi
spaccano loro aspettano un cazzo
proviamo a di loro contro tutti voi
assunta tsu'tey sono cazzotti ma non
abbastanza
e invece sì ma non credibile dai e dai
una falciata in testa lui che l'ultimo
gravissimo bravissimo
direi quasi stima quasi stima segretario
fallo fanno musica a fare musica brutta
mi colpiscono con la musica brutta va
bene se mettessimo di questa è la
wheelbarrow che è una carriola
praticamente si butta a capofitto
a me va bene non so perché ma a me va
bene e poi di qua facciamo tipo dieci di
questi tutto attorno start carichissimo
vai con la uil bello che spacca tutto ok
è già morto
non è servito a molto e deve essere
onesto pensavo pensavo meglio ok no
ripartiamo 123 di questi e poi farmela
manetta mi sembra più sensato vai così
cattivo questi ciano è una specie di
scudo anche se uno mi è appena morto
mannaggia a ma qui si scappano cos'è
adro attirano l'attenzione della gente
tipo poiché stevano suicidare io vado
insieme a loro no che abbiamo stravinto
questa va ai mutati pure nel vuoto
perché si suicidano si suicidano ma non
ti buttare anche tu ma non ti buttare
non ci votano anche loro sono ok
catapulta a faccio rucas posso dirlo io
dico la catapulta impegnativa faremo due
uli barro attenzione e un paio di questi
e poi sono farmer solo solo farmer
pensavo a qualcosa di più però va bene
ce la facciamo
ok la catapulta è è cattiva ma se riesco
a romperla fa il giro fa il giro derapa
o dominic toretto vin diesel chi può
accompagnare solo vin diesel guarda non
si capisce nulla come drift attende le
mostra vinto giusto se il bianco se sono
ancora due vivi ma c'è ti tiro una forca
ton faccia vediamo cosa fai una
fortunata anzi boom ma fuori animale
anno a lui ancora vivo in faccia
scegliere il re cr qui qualcuno visto nè
non vedo nessuna a questi sul re porca
vacca sembrano però è questore
allora ho 44 mila punti a dire mettiamo
un paio di scarecrow che lanciano le
cose a ripetizione
mettiamo ovviamente tre forse quattro di
questi un harvester e poi farmer a
manetta mi sembra bella formazione
ragazzi non so voi ma cosa sono i da ali
curano perdona che abbiamo in scarecrow
gli scarichi ora sono pi costano un
botto 1200 però c'è guardate hanno anche
un bel cooldown però spacco tutto il re
già morto fini stavano curando a vicenda
perché non posso fare nient'altro
odio che succede qua è cambiata zona c'è
una mappa addirittura con due robe
diverse ok mettiamo allora ho mai chi è
che mi protegge qui bard lo squire il
prete ma no il night e lungo che qua a
proteggere ma costa troppo
ora mettiamo 1 2 1 2 1 2 1 2 degli
arcieri 12 12
mettiamo il bard cos'è non lo so ma non
mi ispira molto dove siamo un po tipo
sacrificabili
e poi un prete a sinistra così perché
non so che cosa serve e un altro di
questi è un altro di questi qua start
prete quello che cura non è molto utile
camminate ma come cammini cosa sa cosa
ci hai una malattia di qualche tipo
colpisci parka vacca questa è persa
tantissimo vero di qua come sono messi
ma stanno scappando hanno mai bardi sono
quella che suonano ma sono inutili
giusto sempre sono inutili tipo come fa
come fa uccidere uno che suona la
chitarra abbiamo vinto come come non ho
capito io andrei cattivissimo con gli
squire secondo me sono la soluzione
diciamo 333 m400 e mettiamo un ace di
qua un ace di qua e poi un bardo di qua
e lombardo di one doveva mettere per che
cosa 60 fondamenta non so se la
soluzione migliore
quest'anno lo scudo io lo scudo non ce
l'ho da sola il bar
lo capì sa cosa fa il bar per gli atti
20 quando che spartani portato su
spartani questi eccola ho perso
tantissimo contro gli spartani cosa
voglio fare
incredibile vai arciere colpisce un al
ginocchio arciere ma non cambiare
direzione c'era ancora uno vivo la
brutta questa incredibilmente è morto
sparagli ma se divento come la merda
piace molto questo tipo di roba mettiamo
più arce 1 2 3 1 2 3 1 2 3 arcieri 14
civile per parte e poi un po di questi
ok vediamo come si dividono tra l'altro
loro soft di bard con la musica mi
ispirano non capisco perché vede ora
scappa però sembrano tipo un town di
qualche tipo farai il confino degli
arcieri arcelli però dovete sparare è
dubbi regala niente nessuno qui sparate
ai nemici cartesiano l'armatura gli
scudi e gli arcieri non servono a niente
facciamo così signore e signori un
esercito tra virgolette un esercito di
soldati vedono come va a finire
però ripeto questi sono gli scudi su
spartani qual è il vostro mestiere a pau
è esatto capisci non non è molto sensata
come cosa fa un po schifo sta screwed
s'è perso perso tantissimo dal suo
antico
mettiamoci qua dietro siamo 5 dietro e
non aspettarli non posso mettere le
catapulte che una catapulta qua è
un'aperta butta qua vediamo che succede
cento mettiamo un bardo un bardo vai vai
catapulta catapulta no cati suddivisi
qua c'è adesso ce ne sono solo due ma
incredibile ma solo catapulte da ora in
poi carica veloce dove bardot c'era un
bar di una volta ho scavato mai bardot e
ci si è ucciso da solo
ma chi è che parlano su quelli legati
appunto vai bardot pia lo abbiamo vinto
incredibile con le catapulte roving che
è successo qua ci hanno anche loro cosa
sono queste balestre enormi mila punti
signori io metterei 2 catapulte un
cavaliere guardalo cattivissimo lui
spaccatutto boom devastati porca vacca
ci hanno scioccato
ok hanno vinto loro tantissimo perché la
catapulta si accomoda ma questo non
riuscirà a reggere due colpi di bali sta
così infatti scioccato
quindi ho bisogno di più di arcieri
farci potrebbe essere utile ammettiamo
intanto un prete qua dietro e poi squire
a manetta
vediamo se ce la facciamo così ma non
curare la catapulta ma cosa mi significa
pure la catapulta questo vaira era vai
avete il tempo di sparargli sparati in
faccia veloce prima di questi caricano
veloce 12 mia ho vinto non abbiamo
ancora vinto io ancora una catapulta e
due cavalieri dai mille cavalieri in una
catapulta gang victoria o dio cioè del
minotauro questi animali è comunque
catapulta cattivissimo ci mettiamo un
night e due preti
vediamo che cosa fanno mamma mia mamma
mia
porca vacca ma si è lanciato in avanti
ma cos'è la carica dei 101 bull
vai vai cavaliere ce la fai ok forse
forse la catapulta in faccia non è stata
molto utile
ripartiamo bisogna fare dei gruppetti
perché questi si lanciano qui mettiamo
due night con due piste attorno e poi 1
2 3 4 1 2 3 4
direi ottimo ok forse due minotauri
contro loro non è la cosa ideale 2000
tavoli non è per niente
vai arriva il cavaliere don pigi le
corna sto toro minotauro bastardo mori
arcavata ci sta facendo il culo vai vai
vai siete ancora vivi ma il cavaliere
marcava camacho accettati tutti ma il
cavaliere se tutti noi perché abbiamo
vinto quasi mai salento demo futuro e
quindi per il momento non lasciamo in
pace ragazzi per questo video su toto le
acque bottle simulator è tutto più
avanti nella campagna sicuramente
troverò altre cose davvero interessanti
e magari ci porterò un altro video
perché non fatemi sapere qua sotto nei
commenti se mi piacerebbe un altro su
questo gioco
io intanto vi saluto e ringrazio
tantissimo che bisogna ci uniamo
precedente sul canale con altri video
chat 12 tutti
[Musica]