facciamo a tutti cacciati avvenuti in
questo nuovissimo video di gta online in
cui con i mets facciamo cose in
discoteca dico solo che un video che in
realtà non dovevo registrare ma ci siamo
ritrovati lì nella mia discoteca ed è
uscito fuori questo video è quindi va
bene così
settimana prossima vedrete invece i
match sul new york come promesso però
prima di tutto ciò o un annuncio da
farvi signore signori settimana prossima
ci sarà una maratona che faremo per
beneficenza sul nostro canale twitch
partiamo il 28 giugno a mezzogiorno e
andremo avanti per diverse ore
non so ancora di preciso quanti ma
diverse vi basti sapere questo sarà una
raccolta fondi per aiutare diversi
ospedali e ci saranno tantissimi ospiti
ospiti speciali e vi dico che alcuni
ospiti anche noi non sappiamo quali sono
e vi dico solo questo cioè il c'era una
sorpresa anche per noi
mi raccomando segnatevi l'appuntamento
sul calendario ci vediamo al 28 giugno a
mezzogiorno e in quei giorni tenetevi
liberi insomma lo ricorderò ancora un po
di volte a settimana però per il momento
è tutto
buona visione guidetti legittima perché
estate ormai imprendo agiti anni per te
lo passo guarda qua afterlife rockstar
games
no no no non rubare al tavolo sui miei
clienti se i miei clienti non gli rubare
a si può bere da diporto vede qua
vedete volte aspettavo stefano avete
ricordi di ricavi che come seguitemi
vi porto al bar viga it be happy questo
è il ballo il privè
se vedete qui ora il nostro se avete
abbastanza soldi perché costicchia
provate a prendere un drink curativi
pezzi di merda il locale e non per non
si può non si può far mai fatto vivo
segrate di 90 sugli schermi è certo ma
come realizzare una collaborazione c'è
solo un black madonna telo massa ci
conta al 50
dollari champagne da allora per caricare
la sessione scaduto perché stava bene
troppi nonché via di prova no no non
prendi la vodka si poetico della voce si
è già il terzo drink guarda che ora c'è
cammino del ginocchio mi con il bilancio
su regolato dure e cioè il bancone
sporco di merda fanno pulire però non è
colpa mia
quello non posso gestirlo io purtroppo
porco diretta ora ti dico io poi
riprendere a bere sasha lo vedo già
bello nato elevati devo prima
selezionare allora ve ne dovete prendere
quello che si chiama il macbeth allora
non c'è già idea
purtroppo allora mas palermo apri
premier di jurassic park ma ci faccio
obbligato no no no allora giuseppe vai
qui prendi uno shottino di macbeth
whisky macbeth dovrebbe essere un whisky
più costoso
non so se c'è questa console
disperazione tra i figli sono dentro
online dove sono in discoteca e vi
aspetta aspetta videoricetta whisky
macbeth il più costoso whisky che c'è a
disposizione whisky la 15.000 dollari a
fa c'era quello allora cazzo lo
champagne e champagne e lo champagne
io lo sto buttando a questa ad essere
niente niente oratori asmini e un po
cacciato ora sbirri ma davvero ti viene
ora dimmi dove se rinato
dovrebbe perché questo alcol funziona
che va in black out totale e non ti
ricordi cosa succede e ti risvegli si e
ti risveglio l'altra parte una volta che
si è svegliato il deserto aperta calma
mi sono aspetta uno scudo che sono
balliamo che è meglio non è lungo solo
di tron dietro magazzini 66 fuori dalla
discoteca probabilmente no no non penso
ap la mappa vinta noi testa invece dove
sei vieni fuori dal locale pezzi di
merda scusa il giorno a discutere
capitino a funzionare 24 24
il mio biglietto d'ingresso costa 100
dollari mai messo in alto possibile
magia come sembra giusto come come dice
certa ma con la stessa sessione dai
savini aspetti venduti nel domandare se
non ci piace da sempre camminare
comunque non so se hai visto su ricche e
soprattutto discoteca c'è una pubblicità
di uno con un pacco grande è certo è
fatto apposta siamo a los angeles è la
città dei gay a c'è il los angeles los
santos ma di certo anche a proprio il
pacco e cioè che ci sono per ci togliamo
arte ma anche sulla morte qui che ha
ucciso e vero c'è le mode knicks calcio
c'è gente che si ammazza bello ed vado a
prendere stefano apprendo il giono cieli
verità marine locali qua pagamenti su
cui alto locale idiota e da se volete
dentro non fu visto loviso quando viene
a prendere ma è mai
l'idea forse sbagliando ok ti vedo ti
misuri con che non a rinascere sotto a
questa versione da 3 n tenendo a
prendere per apprendere ma quello che è
successo senti come sale spacca di
brutto come sale cosa la pasticca stiamo
calmi non si chiama così stili di ballo
visto sarah ho fatto un piccolo cambio a
bravo men in black 66 la iena abb si
chiama giulio golia forse troppo vecchio
per la tecno dio ma puoi cambiare musica
nel locale è no paccapelo è sì black
madonna solo nessuno techno ma cambia un
po meno non posso scegliere e solo
questa già ma se lo si invece siccome
pallone sul porno no questi gta online
legta single player visto che ne serve
riescono a fare i server 2 m era preso
server privati e altra roba stanziando
una nel garage vita in ufficio porta
giusto in ufficio no no no stavo
ballando come dei pac al che arriviamo
arriva un mini stilo rai e l'impresa
possa salire sul cubo no comunque
indicazione veloci sortello valzer
sì sì no ma sono proprio loro all'anno
fanno regola hanno ricostruito anche
solo una vita che collaborazione e paura
ma dall'inizio gioco era così era la
faccia della borghesiana lettore come
aggiornamento è qui la festa
siamo i ragazzi al piano di sopra un sit
in consolle abiezione guarda dietro
aspetta dai fatti non passò animali ora
andiamo tutti a bere nel mio ufficio che
gravi il tempo t nel tempo questo è un
pda se immessi discoteca studiata da
merda
ma sì ci andiamo ubriacare costata mia
roba ancora classica e giulio golia
guarda il lato più spalle sì sì sì a
giulio golia dai primi la barra
spaziatrice perché è un pelato
ma che cazzo vuoi perché i balli davanti
alle scale spero che il mio si gira gta
tu devi parlare con la tipa vedi qua con
la conclusiva concentrato a palla no
questo concitata palla cosa ora è
drogato spacca di brutto però per le
rose quel completo dove andiamo
basta seguitemi andiamo in ufficio e
curiosi fa elevate via s benvenuti nel
mio ufficio
questo è l'ufficio del club ma perché di
ballare anche qua sasha resta sempre
avete di qua qua qua accesso casa per
chiamata to paradise
no è purtroppo in nome non si può
scegliere anche pezzi di merda per far
sciogliere è invece no allora qual è il
cielo open bus
il mio consiglio di andare sui rischi
che un po più forte e vi fa tremare le
gambe proprio no ragazzi ascoltano tutti
ubriachi ragazzi 6 ott
ma che cacchio dice noi ma se prendiamo
tutti la quella che hai fatto prendere
prima giusepe e vi dobbiamo ritrovarci a
piedi in base a dove
ma è quella della cella mi sa che l
aspetta oggi vende versato questo
versante è che io sto bevendo già
manetta c'è anche il finora da baby e
non si può tutti insieme non ci sono
abbastanza politico che avendo bello eh
ma non possono per gli altri ma io mi
sto spaccando persona tutto la vedo
davvero tutti già versato sul tavolo una
botta ragazzi sono del mestiere ragazzo
aveva ci mette al tavolo ma ora dei
visti io sto per svenire guardatevi
guardatevi viviamo guarda fa fatica
avere un po fatica avere o mio adesso
altro giro altro fino poi a noi a questa
per vomitare la camera sta per vomitare
a die linke non svengo che non svendere
tutto carica toccare e ho fatto da
subito io cagno magari siete abbastanza
ubriachi io sono un ottimo no basta non
volevo bere ancora barca va ancora
svengo sul serio la sparata zio no no no
strano no sebbene con il cammino ora sai
che ti sei triceratopi sa quanto sei che
siamo
vai giù giù giù giù
avvicinatevi al tavolo non beve mai ce
la fa non ce l'ha non vuoi più bene non
far niente
ok posso bene posso bere guarda guarda
con chi movenze prova avere non ce la fa
la rai continua bene bello solo io solo
al tredicesimo o dio dio barcolla
barcolla ma non molla niente ma un altro
giro da quanto al co stiamo vivendo che
plachi grafica che davano gli affetti
sogno ce la fa più mi aspetta
devo cambiarmi per l'occasione arriva
subito ragazze ma meno che viaggia al
modello arrivo arrivo quando aspetta sta
aprendo un altro dai fammi uno che per
me è bellissimo
eccomi ragazzi sono brutto sono pronto
mi sono cambiato
ma ora sono sotto il tema è finito mi
sono vestito da ines nerissimo
mi devo cambiare di nuovo ma metti
asperità un altro drink e mi cambia
ancora il mio addio anche a pagare ma
questi video sempre bellissimi senza
webcam allora devo perché qualcosa il
brescia
eccomi ragazzi è arrivato il nuovo
fischi silente siamo pronto pronto per
il mio di ricetta rosso
dov'è la bamba andiamo sia per guardare
ma troppo ritenevano a tutti che ci
muoviamo come se tutti in pista tutti
qui agazzi morso alla tutti i quarti in
pista ragazzi venite i quali qua tutti
in pista o mio dio non ce la facevo
arrivo ragazzi siete tutti miei dio dio
no mi sta passando a noi la musica oggi
ora capite guardate che succede ora con
la musica presentando stupido è sino a
metà tutto normale aspet mi devo dare un
po di filino al bar nome costituzionale
ma io sono il nuovo sano ma meno non
balla shottino di vodka vice mario è
perché ubriaco
ora andiamo tutti in pista e mi è
passata la botta ma non hai soldi vai
vai a barre di sotto ha pareggiati punk
e lì a destra è un'altra mariscal destra
che bello ritorno dei video family
friendly bellissimo contagio uccide il
mound una base per il qualsiasi non ti
uccide tranne il macbeth e imac perché
al whisky più costoso ti fa le peggio
cose faccio uno shottino normale ma è
anche un altro shottino dovendo se no
qua non riesco andare avanti questo
video lo yacht ma quello lo faremo nel
prossimo episodio
tutti in pista tutti in p.zza tutti in
pista ragazzi seguitemi è passata su
sanno come una pigna cioè non sarà una
pignano ragazzi mi dispiaccio preso il
balsamo ragazzi sto per riportarmi giù
dal balcone
ecco io io sto cliccando il tastino
niente però detto heavy questa roba
allora spende tutto bene praga ci
troviamo fuori dai prendiamo un po
d'aria tutti fuori tutti
io provo a mettere il macbeth vedere
dove dove vi porta ex band e si vola
ballare bici braccio ha calciato si vola
è che sto arrivando vedere trasporto ora
ora svengo porca troia surio pigliato
una persona che stava entrando nel tuo
cane facile reputazione sta facendo le
canne
no non so se hai avuto è color ecco come
si chiama con un cazzotto ucciso una
passante che sei troppo gangsta bro se
troppo games ma quell'uomo della
sicurezza non fa niente scusa ha ucciso
un parolo farlo apposta lottato apposta
per lasciare che vi faccio quello che
vogliono scusa sono nate club con ore
oppure no guarda io ti dico niente la
polizia se no raga è successo sono il
deserti mese la ferrovia no aprite la
mappa di dove sono
sì sì ero dentro un vagone oddio
dall'altra parte della città che
raggiungiamo suoniamo a bere il macbeth
e le boe senza neanche volerlo sono
vicino allo yacht
quindi cosa dobbiamo fare ora il
magazzino e cerca una casa c'è un camion
con le birre a no se nel mio magazzino
hobro qui è tutto illegale fefè di aver
visto niente
respiri