[Musica]
ciao quando ci sei tu ormai mi sono solo
le finestre e aggiungiamo solo il
ritardo aspetta la chiave
allora oggi contendono una roba figa
parliamo sul set di primo appuntamento a
milano
cos'è scusa l'appuntamento è un
programma che va in onda su real time
canale 31
e parimenti mettono insieme queste
coppie di persone dai 18 anni in su e
leso nord se c'è del feeling oppure no
mi ha detto che è molto divertente che
ci succedono cose quindi sono davvero
curioso quando li farei questo è un blog
backstage della tv ragazzi questo è la
tv vista da sud e luca
[Applauso]
[Musica]
ok se appena usciti dall'hotel e del
sapere che io do la patente quindi da
milano arrivata anche alice e resta un
anno sul set di primo appuntamento sei
felice sità botto siamo arrivati in
questo ristorante che si chiama
ristorante il geko ovvero alice jacko è
che ho detto io ed è qui che i nostri
cari i partecipanti al programma primo
appuntamento si incontreranno per prima
volta ok
eravamo già intatto il ristorante e ora
sono senza giubbotto un po freddi
volevamo far vedere che una cosa poco
seria guarda c'è scritto proprio riprese
televisive in corso non passare i
graticci proprio seriose tutto qua
allora prima cosa che voglio fare è
entrare il ristorante perché ho detto
che ci sono 40 punti che le camicie sono
un 40 che le camere qua dentro ogni
angolo sarà sorvegliato mi raccomando
luca non temete d'italia il naso non fa
una brutta figura ogni volta andiamo
cessa la produzione che sta faccia tutto
da vedere state preparando le telecamere
stanno istruendo lo stato non lo so roba
di questo tipo bene noi cercano di non
disturbare troppo a vedere come ha fatto
il ristorante andiamo anche criticare un
po sai ristorante jacko a roma quartiere
eur
l'ingresso è carino sono caramelle non è
male ma c'è il libro con le prenotazioni
scriviamoci suri è stato qui
probabilmente mi scriveranno a questa
cosa prova per daniele andiamo a
realizzare un tavolino su tutti i tavoli
a due tra l'altro non so se notato non
ci sono tavoli grandi quindi è solo per
coppie suo ristorante questo lucette
varie non ci son candele
i piatti sono davvero figli sebbene
un'officina tipo gourmet perché vedendo
all'ambiente potrebbe esser interesse a
nos per fanno anche la pizza alla pizza
barbecue offrono un po di tutto
perché vedete è un'altra cosa che molti
non sanno che in tv quando si riprende
c'è dietro la per un lavoraccio
ad esempio se guardate qua in alto sono
tutte le luci per fare in modo che non
ci siano ombre dure sulle facce delle
persone
lo dicevo non ci pensa ma tutte ste luci
fossero un po per esempio
[Musica]
allora di oggetti sia stato alice c'è
anche gianluca molti voi lo conosco nei
blog
ciao sono entrato qui dentro detto
sarebbe stato figli si può fare il
cameriere entrano nella puntata
non so se melo parlando fare non credo
perché non sono bravo fa il cameriere
l'ho letto potreste fare il barista
quindi ora oggi e vi mostrerò come
neanche il barista so fare mi hanno
chiesto due spritz dalla regia
io non sono un grande amante degli
states lo so soweto dovrei amarli però
non
non è vero se posso darti un consiglio
da fare col coltello
mi taglio vivo si trovano un po susanna
white non usare i coltelli con la punta
poggia la ragazza oggi all'arancia sul
tagliere in verticale
ok vai giù di lama e tagli uno
scherzetto
così non ti tengono al gruppo più spessa
più di più di più o di meno ora arriverà
qualcuno dei locali da questa
prestazione ci può lavorare cui 2.000
euro grande se ti ci metto anche un po
di whisky dello spritz ma un alimento
drink del secolo
se pronto se carico l'auto di uno space
della allora questi mettevano il
ghiaccio costo richiesto piccole ci
volevano son comunque veneto ora
giudizio alosno barman di fiducia fresco
tanto ghiaccio buono mancano un po di
bollicine i miei equilibrato
per me sì sì questo non me lo aspettavo
giovani ragazzi purtroppo già dato
troppo fastidio quelli mano messo in
punizione sto pulendo i bicchieri
tra poco andiamo in regia e iniziavo
legista la puntata
allora in questo momento stiamo andando
in un'altra location in cui ci sono già
i partecipanti della puntata che si
presenteranno e loro ancora non si
conoscono indicano le loro preferenze
cosa cerca un altro individuo di tutte
queste cose e poi tornero ristorante
avremo tutto diciamo lo sviluppo del
programma tutto il vero appuntamento in
questo vero primo appuntamento e poi
sempre in questo confessionale
decideranno guardandosi negli occhi
se continuare a vedersi oppure a
mandarsi a quel paese
[Musica]
abbiamo già corretto 7 del confessionale
fantastico ovviamente il cuore sempre
presente
noi facciamo confessionali prima degli
appuntamenti posso farvi da stendino
così racconta ciao mi chiamo salvatore
ho 23 anni sono andato al napoli sono
cresciuto il veneto è un rinnovo milano
per lavoro da quattro anni faccio lo
youtube e faccio i video su youtube
molto semplice si sono single
essi infatti ha detto magari prossima
stagione mi fate fare anche da una parte
del programma non sarebbe male non è
avuto una relazione seria di quelle che
durano tanto purtroppo quando lavoro è
difficile
e magari potrebbe 20 fantastico dove
entra ora sarà fantastico
ma davvero si certo che sì il fantastico
ho detto prima che volevo farlo sì
grazie
incredibile visto che finisco della
puntata davvero io mi aiuterebbe prima
dice arbore esserci anche della puntata
quindi a terra tutta una trappola e te
lo sapevo lo sapevo lo sapevo
certo che tutti sapevano tutto alla sede
dei grandissimi attori
[Musica]
concesso pure qui è successo non so come
mai giuseppe vengono quest'idea
sordi dove vai se fate parte cosa io il
programma comunque poi faccio la figura
di merda fa ste cose che ti aspetti un
commento e bello vedere le cose a posto
io non ci sto più dentro quindi il video
ora è tutto toyo non ci sto non può più
pensando al video
ha lasciato ma lo ritroveremo migliorato
questo è il futuro certo no no non ne
sono sicuro
[Musica]
ciao ciao piacere maria c'era salvatore
e guarda molto no mi sono fatto
attendere
no ci dice che sono qua va bene non ho
mai avuto relazioni davvero davvero
serio hai dedicato al lavoro
sì non so come già in minimamente allora
aggiornamento certo passato ma così è
passata mezz'oretta è passata più di
mezzo netti ragazzi ecofin top of the
year
la ragazza è troppo sveglia suri ha
spiazzato globale ma lei ha dichiarato
apertamente ma adesso lo stuzzico come
come lo dello stato e quindi a me la
ragazza sa il fatto suo è un momento un
po di liga
[Musica]
buono
io sulla scocca
è una nostra ingenerano stringendo il
dolce aspetta aspetta che è un po di del
mio meglio nel 2008 servizio questa
parte beh allora ciao tutto bene dice
divertiti vero come è stata questa
esperienza al tuo punto di vista luca va
al mio ma anche dal nostro parlo anche a
nome di giallo se mi stavo quasi
affezionando è stata una rivelazione
perché non pensavo fosse così genuina la
cosa non c'erano autori nulla ti mettono
lì si presentano questa ragazza e poi
link per 23 ore siete voi due a cena che
fate cose che parlate ma noi vogliono
saperne di più e non si può dire di più
cosa voi so bene cosa hai provato la
prima volta che avete visto la prima
volta che l'ho vista che cazzo questa
musica e poi mai togliere visto universo
finalista di miss universo c'è aveva
facciamole cup
io mi sono svegliato stamattina convinto
che tu stai scegliendo a roma per far
bene di essere un video il cui andavamo
a mostrare backstage il programma tv e
fino a certe da vero no sì è vero che
apprendiamo vedere uno di qui dal set
regista 132 videocamere e tutto qua poi
una certa cambiamo location sono qui per
assistere ai confessionali dei
concorrenti e scopro a sorpresa il vero
che è sempre organizzato perché io ho
visto la videocamera ho detto posso
farlo anch'io mi sono seduto e l'ho
fatto e lo avete detto anno aspettano di
fare davvero e poi due ore di intervista
di cordini confessionale fantastica poi
siamo andati di là mi avete fatto
aspettare dal camerino è stato in bagno
bagno chimico ci stavo anche abbastanza
pulito esco di qua di là dentro il
ristorante e si presenta questa è stato
un incremento al buio e non sapevo di
sette l'appuntamento al buio sai per
ovvero che siano l'appuntamento io manco
quello sapevo la vita ho vestito così
con le pezze sotto le ascelle sono
ancora guarda c'è la macchia cioè non è
proprio l'ideale
le tasse l'appuntamento puzzo capito è
però stato divertente appena uscito
dalla reggina ragazzi ho appena finito
nel mezzo notte un quarto il video
finisce qui spero vi sia piaciuto
noi ci siamo prossimamente mia quanto
non perdete la puntata su real time
canale 31
ciao tutti
[Musica]