ciao a tutti casualty e benvenuti in
questo nuovissimo video blog come te sto
facendo un po di blocco ultimamente
perché mi diverte un botto farli questi
periodi un po così era proposito di
periodi come sapete
molti forse non lo sanno ma io non
taglio spesso i miei capelli rilascio
crescere e fare cose dettagli o tipo una
o due volte all'anno
non chiedetemi perché ho sempre fatto
così fatto sta che arriva sempre a
questo punto in cui i miei capelli e
assume posizioni strane
ci sono volte in cui vi piacciono e
altre volte in cui tipo e non è poco
bello ho deciso di fare un cambio mi
andrò a tagliare i capelli quest'oggi è
perché stai negando perché come del
teatro dal titolo potenzialmente ho
anche deciso di con armi lì di nuovo ora
perché mi segue non possa che un annetto
qualcosa fa mi sono dipinto i capelli di
giallo lui e lucio
ciao lucio saluta
salvioni un mio dio no
terribile
ma che cosa dovrebbe succedere di tutto
poi guardate che tipo ai lati dietro c'è
un botto di un botto di capelli che so
già che ha una certa diventerò calvo
nella mia vita quindi voglio godere
meglio finché ce li ho e niente
ok ragazzi ci siamo
non so di preciso nel posto però però lo
si trova nel parco per voi chiamate le
giornate poi che cresceva ragazzi non so
chi se lo ricorda linee lucio l'ultima
volta che ho fatto i capelli gialli e
capelli lunghi esatto formazione accorti
perché ho rovinato i capelli e quindi
oggi cerchiamo di farli vediamo carini
carini ha pronunciati faccia montagna
poi si colora cosi puo essere biondo
come biondo tono non giallo come l'altra
volta un'altra volta era bello carico ma
era solo per il giappone poco felice io
sì biondo frutti immagini spesso da
ridere fa vedere lui che lo bello però
anche così è bellissimo che un biondo
proprio verso come particolare quindi
prima iniziamo con il taglio e vediamo
dove arriviamo
e poi
[Musica]
sembra tron la mascherina in faccia dove
devo farlo sicura di un giorno si basa
lunghezze non sto partendo da dietro ho
fatto bene
io voglio raccontare che con una
decorazione riusciamo magari dopo mi
riprendo qualche ciocca la lunghezza
lavatesta apple ora offre già capito
tutto io per far vedere che ancora devo
fare la decorazione quindi tutti i miei
capelli rienteranno bianchi
potenzialmente e poi da bianchi
ricoloriamo del colore che facciamo dopo
[Musica]
hanno fatto il risciacquo quindi la
bisogna scrivere ancora sia da sotto che
prendono
senza toccare la tua
non so li penso che cos'è che sta
succedendo oggi le cose in testa e sopra
il match è una lampada devo stare così è
ok ragazzi in colorazione fatta io non
mi sono ancora sullo specchio e penso
che come un cazzo non ci guarda qui brad
pitt dell'epoca d'oro
chi mangiava
[Musica]
cosa ha già sfoderato a lucio il
prossimo video coi capelli signore e
signori sarà sondaggio su instagram e
scegliete voi il colore che mi metto in
testa e sarà pericolosissimo male state
brave e mi raccomando cliente tipo rosa
unicorno e questa cosa qua allora
ragazzi comete questo risultato direi
non male sono così c'è biondo ossigenato
marca vacca brian cosa quindi dei poveri
ora torno a casa e vediamo la reazione
di stefano e tudor che ci resta il
panino draco malfoy raco malfoy 26 draco
malfoy avada kedavra non è la bacchetta
celo celo opera partendo da qua sono
leggermente turbata da questo perché
scusa tu dei calli blu ora no quelle
dirette e giuseppe bastardo della
domanda il mezzo che deve fare le cose
blu ma anche tutto sommato le treccine
rosa
perché tre cd di bambù ciao
e così è la vita
bravata il capo dicendo che dice
scolastica adesso si pensa poi no sai
però sembra 6 promuovono guarda la
fontana nuovo e mai super sayan avete
soldi il giudizio di paolo vi siano a
posto
ragazzi quindi per questo video è tutto
questi sono i miei capelli lasciati
tantissimi like se volete il prossimo
episodio di questa serietà tantissime
virgolette in cui lascerò scegliere a
voi il colore dei miei capelli
iscriviti al canale sanco avete fatto
che le sua campagna per il panevin
nessun video già ottenuto tutti
[Musica]