ciao a tutti caso a te benvenuti in
questo nuovissimo video blog sia caso
del giovedì perché questo video blog
stamattina stavo leggendo imene sui
trans perché mi stavo arrabbiato insieme
adesso la community su come sta dando
gli episodi di quali la insomma il
solito nulla di troppo particolare e mi
sono ricordato che ieri in ufficio
gianluca mandato un paio di fatti e tre
pacchi c'era anche questo allora ho
deciso di aprirlo e ho visto la cosa
interessante proprio interessante che
era degna di essere mostrata invidio
infatti questo pacco bella mandato
minecraft credo tu dici ma come chiesa
vuol dire e chi pensò tramandato i
criteri no stop in di minecraft e ha
inviato un pacco cosa che non era non mi
era mai successa comunque faccio
minecraft da tanti anni è la prima volta
ma non è vero è il prossima volta
abbiamo inviato
non lo so fatto sai questo è un pacco
grosso quindi non lo so sono curioso col
fuoco aperto ho vissuto questo
fogliettino che andiamo a leggere
insieme questo sarà probabilmente guido
abbastanza breve che non so quanto ma ci
siamo dentro se ero abbastanza non
troppa e le andiamo ad abbozzare assieme
visto che è un pacchetto che mi è
arrivato da minecraft i token non è una
cosa che capita tutti i giorni
un pacco da minecraft quindi apriamo
l'insieme e vediamo che cosa succede
vediamo se e bellino oppure visto già
una cosa che mi è piaciuta tantissimo ma
non sposiamo troppo avremo un po una
volta siamo fuori la prima cosa che ho
visto
cioè questo questo postorino come un
maiale non chiedetevi perché perché c'è
un maiale bel arola e descritto vada poi
basso cioè il testo se volete mettere un
attimo in pausa per leggerlo e dice in
inglese pazze per realizzare i tuoi
fantastici contenuti e per condividere
la tua passione per minecraft con la tua
community
siamo sempre citati siamo contenti di
condividere alcune del nostro merce
alcuni nostri prodotti
minecraft con te in per celebrare la
nuova stagione
speriamo che tu possa apprezzarli nuova
stagione e penso intendono sia uscita
nel nuovo gioco cioè la nuova versione
da 1.14 il
team di minecraft che qua mi dicesse
composto da rebecca jesse cristiani
sully ed erin alcuni nomi ai già sentiti
perché hanno dei profili twitter
ufficiali di minecraft post scrittum
attenzione attenzione c'è uno spoiler ai
su minecraft puntonet il 17 maggio cioè
tra una settimana circa ed alcune
informazioni nuove su minecraft azioni
figli e nuove su maric ok dietro
attenzione c'è anche un'altra cosa
dietro ma sono super honest a dietro c'è
scritto per favore ricordati come le
come da leggi diciamo il corso di qua di
là anche soft che la proprietaria di
minecraft chiede che le tue opinioni
siano oneste
ora questo è un patto che home è
arrivato gratuitamente adesso non l'ho
pagato me l'hanno regalato non sono
stato pagato per fare questo video
perché è giusto giusto detto elenchiamo
ve lo diciamo adesso li sta
pubblicizzando eroga di minecraft magari
magari microsoft dovete fare la campagna
chiamatele cioè io sono a disposizione
però noi hanno regalato e dovrebbe
essere una ficata allora vedo giorno fa
finissima però mai voglia ricostruire ma
ora è sfidata gatto di minecraft è un
botto di roba qua dentro
se questo è un piatto di mancherà pure
scritte in francese e in inglese ma in
italia non ho ad aprirlo il peluche di
mike hall che figata pronuncerò questo
gatto del mio mondo purtroppo
fanno i nomi del caso il suo sito mojang
minecraft ai tre anni su secondo me
anche uno sotto i tre anni questo
l'apprezza però però ragione
vediamo questo edite e morbidissimo
trovato qualcosa dentro c'è fa rumore da
giocando con un prodottino stagione è
bellissimo ok indubbi frega quello che
vive è bello è un bel gattino ok non me
l'aspettavo il gattino con il gattino
hanno visto il tutor voleva il gatto in
casa ora ce l'ha pure la coda quadrata
come minecraft cioè quadrata e sono un
gatto selvaggio non mi prenderei mai non
diventerò mai
ecco che sembra giuro da grado sto
giocando un gattino solo che bello suri
tieniti stai calmo stai calmo hai messo
quella camicia per sembrare stai calmo
prendendo in un giocare con il primo
allora c'è non dalle cose più grandi
anche se le avete già visto un
pappagallo mio volo ragazzi
letteralmente col pappagallo picchiata
con il pappagallo ma bellissimo questo
fatto in questa stagione di minecraft
ita non ce l'ho neanche pappagallo per
ora non c'e neanche gatto se per quello
trovato qualche esso possa fermarlo
ucciso perché volevo c'è il panda nostri
cioè il pranda volo
non c'è il pan però anche guarda qua c'è
anche questo è bellissimo è davvero
squadrato come mai calcio di pixel sulla
la vedo è fighissimo
e questo li metto della mensola dietro
insieme a tutti gli altri pupazzetti che
ciò che avete regalato voi questi
marijuana di minecraft quindi metterò
insieme pupazzetti regalati poi andiamo
oltre a ci sono queste queste già
l'avevo mette regalate voi a qualche
fiera che sono le minifigure figur
premete sono qua ce n'è una di uno
zombie è uno zombie con la porta che
cerca di abbattere la porta molto figo
chissà cosa vi uscito oggi in una
caramella solo avremo minuscoli spigoli
sia questo c'è un hai uno che nuota
guarda c'è uno che fa il tipo ii makeup
artist adesso caccia la guarda e tipo 1
che nuota con l'elmetto della tartaruga
di gaza lo raggiungerò alla mia
collezione che di un prodotto che con la
dello zombie e lo metterò qua vicino
ottimo andiamo avanti questo spawn ed è
un nuovo e fa quel chimico presule its
stata allora questo è un nuovo di quelli
che si usano con diamond in creative e
far pagare alla gente e devo capire come
aprirlo
ti faccio vedere così è confezionato un
ovetto pixelloso di cui però non ho
forbici
voi direte azzurri attrezzati cazzo fai
unboxing nella forbice no erano tipo i
contadini svizzeri godeva di coltelli
quella che fai
no no pericoli dello finto con la
pubblica la fortunata che dopo 12 anni e
sono riuscito alle varie sto cose come
si apre c'è una linguetta i maggiori
dover tirare ok per tutti lì la
linguetta questo è lo spawn ed lo apri
ed è la pri e dentro a me sembra un
ovetto provetto e dentro c'è il nostro
amichetto aggiungerò la collezione del
tipo che note dello zombie è il blade
mette a fuoco pesino piccolino che vola
cruccio che mettiamo nel nuovo quel
momento siamo avanti perché andiamo
avanti alla prima di ammazzare questo
qua grande che leggete già è un set lego
di minecraft vediamo questo qui ma anche
affettiva anche questa realtà ce l'avevo
già a mettere galati tantissimi di
questi non un bordello ma non solo di
steve anche di altre cose era
praticamente la bambolina mazzetto
modulabile tra l'altro se lo sbaglio se
la confezione che esce c'è stima che un
paio di facce non so perché a due teste
diverse
il piccone un pezzo di cobb sole questo
penso sia tipo uno stand dove niente non
lo so penso di sì allora prendiamo devo
tutto su piccole di minecraft aver
ovviamente abbiamo la seconda testa di
steve è questa qua in cui fa
un'espressione abbastanza neutro in
realtà mette a fuoco
posso cambiare la faccia mettere posso
beta da contrario ottimo guadagno steve
è un po più particolare cos'è sta roba
mette un piccone in mano e siamo tutti
contenti da pronti a minare cucciolo
aggiungerò quelli che ho già sulla
mensola l'ultima cosa che c'è nel parco
di minecraft vediamo la segnatura è il 7
leggo con 400 pezzi circa in cui c'è
sotto i pirati che ha una barca pirata
ci sono dei pirati non so come
funzionano e scendono mai non ho mai
fatto un lego questo tipo o immagino che
apprendono tevere solamente pezzettini
per comporre questa immagine il maggiore
dentro ci sia la barca hanno fatto di
gioco la ceca sono delfini tartarughe il
pappagallo il pirata di zombie alex che
è quella della storia hanno fatto che ho
giocato anch'io con si chiamava castori
carino non lo farò mai nella vita se c'è
qualcuno a casa che che non sa cosa fare
e si metterà lì a fare il the go poi
magari me lo faccio vedere una storia
questo è quanto signore signori queste
sono le cose che c'erano dentro il
pacchetto che vi ho dato minecraft
grazie mille molto apprezzato e niente
io vs tantissimo per la visione ci
vediamo
prossimamente su canali stasera con la
serie delle sette che sta aiutando
davvero davvero impegnativa io mi sono
svegliato da moretta sono le 8 in questo
momento è stata tutta la notte a fermare
la ashton block e comunque non sono
lontanamente vicino a quello di cui ho
bisogno per andare avanti con le
emissioni quindi ecco sta diventando sta
diventando abbastanza impegnativa devo
aumentare la mia possibilità di fa ma
quella è un'altra storia
per il momento è tutto nostro di
supervisione e niente ciao a tutti
[Musica]