ciao a tutti che ciotti e venuti in
questo nuovissimo video della progetto
socntri della serie delle sette allora
stavo controllando le cose da fare e
ovviamente sono tantissime però iniziamo
col dare un occhio alle missioni ci sono
alcune missioni che vanno svolte anche
se al momento non abbiamo bisogno
sto parlano delle emissioni di una delle
prime schede tra l'altro che riguardano
la clay player possa ottenere facilmente
dal fiume che c'è qui vicino casa mia ma
che magari non sempre riusciva a
ottenere se non esplorando allora
andiamo a vedere insieme come che si fa
altre della play e poi andremo di nuovo
anche nel mondo dei dell'hunting della
caccia perché ho bisogno di trovare un
drop in particolare che mi servirà per
procedere con altre missioni in realtà
allora prima cosa volete o piazzato
delle scale queste sono scale di sky
stone che vi portano qua sopra dove ho
creato altri sono al pane perché ci sono
solo quattro di livello un go
non riesco a farne a un livello tre cioè
potrei però devo prima svoltare altro
altro vetro e dato che per il momento
non mi interessa l'energia c'è la sua
mettendo da parte un po lentamente così
ma non m'interessa come te siamo già due
milioni e 3 quindi è opi perché sì è
vero siamo lenti stiamo generiamo cosa
mille ogni ogni qualche secondo però
siamo già a 2323 kr fv deve dipendere
2.303 e aggiungere tre zeri
siamo a 2 milioni e tre di energia
storage in storage che è davvero tanto
infatti ripeto questa roba se come è
troppo p
ci sarà sicuramente qualcosa che non
funziona un draw back di qualche tipo
sono sono convinto e che non è possibile
comunque già facciamo con mettiamo un
blocco di cobb su che era vuoto
allora sì cosa mi andare a fare apriamo
better questing è una delle prime
missioni che voglio fare è la seguente
le votarmi avanti e sbloccare anche
delle cose che ho già fatto tipo il
bonsai pop e lo shopping bus ai bot
non posso prendere i compensi di queste
due missioni perché mi manca una
missione a fare il water to play
allora andiamo a completarla ho bisogno
di completare un paio dimissioni dell'ex
nilo creazione inclusivo e il wooden
burrell che tanto ci servirà anche
per fare altre cose belle quindi lo
faccio volentieri
allora wood inclusi bolla come seacraft
a vediamo e mi sembra abbastanza
semplice in realtà pensando a un
crafting potenziale che potrebbe avere
sta roba
sono un paio di stiletti un paio di log
e uno slam
quindi molto semplice e anche abbiamo
patito il mistral e per non parlare di
log e robe varie
ok andiamo a cartelle crucible che
possiamo fare con qualsiasi tipo di
legno e lo piazziamo lo piazzano per il
momento potremmo metterlo vicino
qualcosa lì io lo sto abbastanza lontano
quel momento però ha una certa crafter o
un anello che ci permetterà di volare e
quindi sarà molto più semplice
raggiungere gli spot ad esempio prima di
piazzare buden cro sibolla anche perché
dovrebbe prima sulla missione ok il
completo che stiamo anche wooden bari
allora wooden barthel
non ho più minimali come si possa
trattare ma immagino che il crafting
siap abbastanza simile infatti serve un
altro slam che ne o prendere del sakura
burgio che ce l'abbiamo fatto va
l'utilizzano e prendiamo anche un po di
legno di qua e erano 66 non mi ricordo
vediamo se così esce ok abbiamo anche
wooden barber ora non meno importante la
clay bevo caffè la clip per fare della
che ha bisogno di dust d'aschi al
momento non ho però posso vedere della
sabbia prendere un martello che dovrà
avere a disposizione non c'è il martello
iridata è questo come questo martello
qua faccio così faccio così faccio così
ho due pezzi di last quindi piazziamo
allora il buddha inclusi bollate alziamo
il bar del e per ottenere la krayl non
mi capacito dov'è che va messo il tutto
però ho bisogno sono il cuore di un po
d'acqua e tipo cemento questo non qui ma
nostra mente l'acqua faccio così ok ora
abbiamo la nostra bellissima e
simpaticissima lei e abbiamo ottenuti
due
la missione è completa water to play
incredibilmente ce l'abbiamo fatta
non solo dovrebbe automaticamente
sbloccarmi bonsai pot è a sua volta hop
ingles ai bot
quindi con un colpo abbiamo completato a
parte la musichetta che va in loop abbia
completato tre missioni alla grandissima
per il momento gli lasceremo piazzate
qui dice una fonte d'acqua mi sembra una
posizione abbastanza intelligente e con
col tempo poi andremo ad ottimizzare
anche su processo qui perché so che si
può fare quindi sono curioso di vedere
come mi a prendere le ricompense
prendiamo il claim di questo prendiamo
il clima anche di questi qua e veniamo
di tutti usando il bottoncino qui siamo
a posto e il prossimo passo sarà fare
con la di ferro per la lava generation
cioè questo è il il cruise i ball dove
tu metti le fonti di energia sotto ci
passerà cobos ne riproduce lava
l'abbiamo già usato anche da su un blog
useremo di nuovo perché comunque è una
fonte di energia abbastanza potente
quella del nord ma crucible quella del
del magma della lava nine with diamonds
nicola con si chiama tanta roba
va bene ma possiamo i nostri random si
chiama dei posti tac
abbiamo due stati di raffiche non sono
tantissimi purtroppo se vedere le
ricompense carceraria
avevo già mezzo gasato dipendono di
queste ricompense ma costa 100 lac più
200 blazers dove le più e cioè posso
pigliare le però comunque un po due
palle allora una cosa che possiamo fare
è fare in testa si può prendere cinque
di questi aprire la nostra ricompensa e
andare a prendere ad esempio questo qua
con su iad claim ok ho spiegato 5 dei
miei iraq problema luce sta che ora
metterò qui dentro bensì crucis
cosa mi ha dato woods ton stando beato
16 pezzi di stone e un podio food e
cagata epocale e per cinque rack non
sapevo cosa aspettarmi alta quindi va
bene così ora proseguiamo nel nostro
super episodio con un altro punto che è
importante allora esiste una serie di
guest che parla di aumentare la quantità
massima di cuori ma cosa abbiamo già
visto insieme tramite questi blocchetti
di qua allora io ho captato il canister
che è molto semplice basta un osso e
quattro pezzi di ferro
la replica apple è un po più complicata
perché ha bisogno di smeraldi io devo
solamente due infatti abbastanza di culo
mi è andata e per farne altre trovare
altri smeraldi ma penso che potete
trovare facilmente sostituendo la cosa
che viene setacciata al posto della
dusty cemento la grave e ottengo se a
diamanti e smeraldi quindi bomba l'altro
c'è il raid art che quella che ottieni
dal come drop quindi non potrà farlo
e poi c'è il wii del bon ora with her
bon purtroppo non me lo riconosce
se io metto sta roba in una ricetta se
ti faccio new age e faccio così dice
messina items diritto amici che mi
mancano tutti ma non è vero io ce l'ho
mi si dice ma come ti permetti ma
scusami ok mi dice se vado
nell'inventario dice che manca solamente
il with her bonn
purtroppo non è vero che tutti i tipi di
osso vengono contati per quello che ho
io a quanto pare è di un altro tipo e
non lo sapevo è quindi va bene così
tanto non vorrei che tipo questo va
all'interno di un amuleto è l'amuleto
poi mi dai cuori
vabbè ora lo capiremo perché sto per
andare indovinate un po sto per andare
nel mondo della caccia a prendere questo
tracciato e sta già iniziando a
riempirsi di roba a a prendere un osso
di guide r's che ton
se riesco sempre un'ottima cosa
la mia armatura è potente e l'abbiamo
già testata l'ultima volta a parte il
clipper john cena che non si è capito
come ha fatto le cose che doveva fare i
fatti suoi
noi proveremo a targettizzare solamente
se ce la facciamo gli under man oppure
anche no quanta gente c'è di già
arcavata poteva addirittura iniziare a
correre e andare a caso a parte con dio
ce que hay e nemmeno cercare i we the
skeleton come ad esempio lui che è
vicino un super mini krieter esplode
bravo mi uccidi minischetti che fanno
schifo
potrebbe essere un po complicata questa
sessione in effetti da notare che
comunque il danno
me lo fa ma davvero poco il ragno non si
capisce perché non c'era commercio
super caricato sul mercato brutto
delegato bruttino iraniano lasciamo in
pace voluto mi spara non mi interessa
non avevi tu porca vacca che mi ha dato
questa roba spirito fortunatamente come
vedete lo subisco l'anno
però non mi interessa tutta sta gente
che sta scolando qua bello un guide rush
e proviamo ad aprire anche un certo
sarebbe avere senso magari esce un
blocco di diamante non che mi servono di
diamanti che gli servissero e andrea
prendere lo sapete però proviamo boom
che uscito è sta roba biomarker bomba se
non sbaglio lo vede che è costoso ma ok
non è costoso ma serve a qualcosa di
utile se lo sbaglio era anche una
missione proprio dedicata nella stop
loss due posti cosetti li odio sono
velocissimi sono troppo veloce fanno
troppo danno non si capisce dove vanno e
difficile colpirli odio tantissimo
purtroppo in questa eccolo là stato dice
di questa dimensione famosissima della
caccia non si trovano così tanti nuovo
come speravo che sto cercando io so bene
giusto ai confronti della dimensione
dall'altro nello scorso anno scorso da
due episodi fa mi sono lamentato del
fatto non ci fossero strutture ragazzi
quest'anno sono scritture
questo è un villaggio che non può
spronare a vicino alla band rock è la
viene spronato laici ma con dell'eco di
robinson è di troppo particolare a
guarda mi ha dato un altro classico e
file apri conduit problemi prendiamola
ciao altre epic look back che spara
spara da lì lontano a batteria cosa mi
dà questo music disk dai prendiamolo e
lo so che c'è un inventario libero
completamente ma se non è roba
essenziale che voglio proprio tenere
guardarmi anche volentieri cioè sul vai
al dello schalke era questa è una bomba
a signori questa è una bomba
wow ok engineers blueprint prendiamo
anche questo molto volentieri lasciano
via del legno tanto ci abbiamo infinito
e adesso non ci interessa vedo golem gol
e tanta gente purtroppo l'unica cosa che
mi serviva cioè il leader ne ho trovati
due ma non malato ciò di cui avevo
bisogno
maledetti 2 relief dove siete venite a
morire qui in effetti me tutti estetici
sono non aiuta i volontari di più però a
questo punto mi sorge una domanda è che
c'è un qualche tipo di ricetta per io
faccio
r no ok magari quello no ma ci sono
altri tipi di osso magari uno si può non
necrotico non si può portare to signor
chi prime date via tanto l'ho sentito se
mettiamo già morte di nuovo bouquet
demoniache e tante mucche morte
demoniache non vedo un withers skytrax
basta dove siete
un altro mini scatto non di non vi
voglio nate ok torniamo a casa
ritorniamo messi discarica tutto e si
ricarica programma nuova gente non lo sa
effettivamente non funzionano al 9 sugli
stessi
tu sei veloce stai calmo sto viaggiando
con un solo scopo il wii dal skeleton
vedi da me sono solo con dati al quindi
questa roba da una fortuna in realtà o
no no malato un altro di quelli lievi
gala è un problema quest'ora da parte la
palla di fuoco che vola perché mi dà
solo un certo tipo di roma e non ciò di
cui ho bisogno io direi che c'è tipo un
crafting bloccato
oppure i drop bloccato potrebbe essere
una brutta roba la seguente
me l'ha dato è quello mi può dare solo
quello cioè abbiamo capito questo da
come with her bond però è che l'unico
utilizzo che ha è in queste cose strane
che si sembrano fighe però with her 2
abilità e with her 2 che guideremo
cacchio 6 costosa se cioè oddio tira un
botto di roba figla sembrerebbe però io
volevo creare dei cuori in più volevo
farmi un po di vita non posso tua
domanda sussiste non è che queste ossa
possono essere utilizzate con un po di
no ok
assolutamente no sembrerebbe c'è una
cosa positiva
in tutto questo abbiamo trovato una sul
bayern che cos'è è una di quelle cose
che messe dorme messa all'interno di un
spoiler del lander aa io e voliamo può
generare quanti shooter vogliamo
sembrano più utile del mondo era più
utile lo so survival di un leader ii
volavo tantissimo però tanta roba
comunque tanta roba
poi ci troviamo attimino in deficit con
questa questione delle ossa che non mi
torna
però prima o poi capire tra l'altro sto
cercando online una soluzione per la
questione wireless perché potrebbe
diventare problematica
ecco allora ci sono alcune cose che
dobbiamo di nuovo parlare il metodo
sembrerebbe più semplice tra virgolette
semplice ma anche potente
è questo quantum ain't angolo porter che
serve un po per tutte le cose in realtà
perché se lo vede la descrizione sito ai
l'advance block e volos trasmetti che
hanno in pratica risorse quindi
qualsiasi risorsa che sia maggio liquido
blocco o energia potrebbe essere una
grande cosa
poi l'altra cosa ho trovato che c'è il
dimensionale pensi verde lander aa io
che trasporta oggetti fluidi e energia
in maniera wireless attraverso ampie
dimensioni giustamente ok questo il
crafting già è più complicato stiamo
parlando di comunque cose che io non
posso fare al momento perché come te ne
ho bisogno di cose che non ho quindi
potrebbe aver senso iniziare con laender
ai o attenti quando si va da nessuna
parte è che come sapete una delle moto
che preferisco in assoluto tra l'altro
ii iii conduit landeros sono i più
comodi cioè sono proprio palese menti
più comodo utilizzare solo un paio di
ricette le cose che bisogna fare i
ragazzi e avete ragione con i commenti
di scritte che devo darmi una mossa
perché qua è lunga signori lello
lunga è lunga la prima richiude questo
episodio proverò nuovamente ad andare a
a uccidere qualche cui the skeleton
perché leggendo sui forum mi sembri
capire che c'è una piccola possibilità
che si tratti di due oggetti diversi
quello che ho trovato io guiderò bon
electic bonn
magari mi può dare tutti e due e uno è
più raro dell'altro mi sembra strano
comunque però ci prova ancora un po
perché mi dispiace non non completare
questa roba dei cuori e che mi stava
gasando fatto per una una vita che era
altissima diverse tipologie di cuori che
andavano ad aumentare
tutti i baffi insomma era finissima come
moda piacerebbe utilizzarla anche tra
l'altro andiamoci degli under neanche
qua eder per le abbiamo bisogno
bongiorni simo e vod danger man riser è
calato la scure di turno non sparare
l'amichetto che a ucciderlo spara ma è
piuttosto boom per una luce ed air il
cervello latte e mr che sono a figata
va detto che mr ragazzi sono tipo il
cibo di militari per cui erano un botto
di cibo figata
un altro cuoricino di lusso devo
cartello assolutamente anche un arco
perché vende scherzando qua ci sono un
botto di mob che da lontano da un botto
in fase ott i posti tre scheletri che
sicuramente ora sono bloccati e non si
capisce perché però va bene così
esatto me l'ha dato verrà dato non solo
a kakà o fosse un gioco vivoli mi stavo
pesano tantissimo mi ha dato un decoder
bond with her bonn
ok quindi sono due with her bon ognuno
con una chance diversa di droppare ok
per fortunate son trovato qui subito e
ho provato a fare questa cosa nuova
lasciamo stare coltivato paura rob e
allora auguri del bond volevo sono
grassa il cuoricino andiamo il cuoricino
permamente me aggiunge vita non come in
alcuni quelle mode che mette tipo stack
su start susta climi e sopra i miei con
un altro colore o per lo meno così mi
sembra aver capito guardando un paio di
immagini sulla wiki quindi andiamo a
prendere gli oggettini che ho lasciate
qua
andiamo a kraft
sicuramente il nostro amichetto il
canister e poi andiamo a captare anche
l'altro stomi ghetto che è questo qua
per cui ho bisogno di un po di stringhe
ma ce le ho e del vetro che forse non ho
invece il vetro e lo sto usando davvero
tanto in questo periodo il vetro anche
su apri su al pane hanno usato un botto
o proprio di non averne va bene facciamo
così prende un po di sabbia dal nostro
super setaccio automatico e la
trasformiamo che è quello che sto
facendo alta da un po di tempo
facciamo così prendiamo di uno stack e
lo mettono la dietro tanto comunque
serve sempre
perché qui è tutto pieno o non vorrei
che ci fosse qualcosa che blocca il
sistema a volte questo si blocca la cena
bar mannaggia blocca il sistema devo
mettere un autobus per strobo guarda qua
tutto pieno guardaci vuote roba anche
per terra addirittura rimane bloccata lì
perché giustamente non riesce andare
avanti allora kraft al nostro biglietto
abbiamo detto in teoria
ecco qua io ho sapermi orientare io
posso cliccare qua sopra
anzi no devo fare primati schiff tasto
destro
ah no non deve indossarlo di fi prima
shift tasto destro metterlo questo va
dentro e poi fa il tasto destro ora in
teoria un cuore in più posta che
dovrebbe le armi recuperi in più sta
cosa funziona
però appendere del danno tipo seccato da
quattro blocchi dove prendere un po di
danno qualcosa sinceramente però mio
cuoricino aveva un cuoricino una volta
non c'è più la succede porca vacca
seguente dovere stare lì tranquillo
fatto sta che dato che ho visto che
comunque e guide bonn si possono
ottenere cuoricini stessa roba potremmo
gasarci un botto questa roba so che
l'unità e 10 per tipo e possono ottenere
10 quei cini renderli 10 canister e poi
basta però ho tanta roba comunque per il
momento possiamo tutto quel dentro e io
ragazzi dico che per questo video è
tutto ci vediamo domani alle 7 con il
prossimo bisogna essere le sette piccolo
spoiler penso andremo nel nether io vi
saluto ciao ha tenuto tutti
[Musica]