ciao a tutti caciotti e venuti in questo
nuovissimo terzo episodio della e sid
block della serie delle sette allora è
tutto buio io c'ho una luce tutta sulla
sinistra perché oggi a milano c'è un
solo incredibile non ho voglia di
abbassare la tapparella perché 18 per
registrare avete visto di un delfino è
saltato l'esordio per registrare ho
bisogno di abbassata a parella
altrimenti entra il sole come in questo
caso però oggi no oggi c'è tanto sole e
dopo un paio di settimane di brutto
tempo a milano e quindi sono felice di
lasciare la tapparella accesa accesa
aperta quanta gente c'è questa notte un
botto
allora questa è una prima clip
introduttiva per far vedere che ho
fermato una grande quantità di mook
grande quantità un parolone rispetto
alla serie mo data e tutto quello che
abbiamo fatto fino all'altro ieri però
ho firmato una grande quantità di mou
che grazie a un po di grano ovviamente
quando i più grandi quantità saranno
forse forse una decina
però questo questo passava il convento
ammazziamo anche questo drown mi sono
fatto una bella spada di legno e degli
utensili di legno mercati non riuscivo a
fare cose quelle quali sono due stringhe
due stringhe mi servono assolutamente
quindi mi butterò torno a casa ce la
faccio se sopravvivo sono sopravvissuto
con due cuori ma ce l'ho fatta
incredibile allora stavano anche
ragionando attimino su una cosa avete
quelle road che ci sono lì sono una
fonte di luce potrebbe avere senso
spostarle qui perché finché non riesco a
farmi un letto sono succubi della notte
che di notte a nuclei sconi crocs di
notte non succede assolutamente nulla
devo solamente aspettare aspettare
aspettare mi sta già dando sui nervi
la cosa positiva è che alla fine dello
scorso episodio uccidendo un drowned
ottenuto un lingotto di ferro un
lingotto d'oro tantissima roba forse hai
preferito un lingotto di ferro se
proprio dovevo scegliere però non male
non male xke se vanno dai advancement ho
sbloccato una missione che era molto più
avanti cioè mancavano ancora cinque
missioni vedeva real gold rush cafta
goulding non so manco qual è la ricetta
ce l'ho qui accanto ma non lo trovo
aspetta goulding ott servono york corale
una ironing ott e fellow al collo
bisogno dei pesce cioè un casino per
ottenere il prezzo di freddo e d'oro e
fatti son contento
comunque bisogna affermare un botto è
sto appena realizzando che per fare
questo serve genera a far male davvero
troppo ad ogni modo finché è tutto buio
a questo è cresciuto ottimo prendiamo i
semini li mettiamo qui e potrei quasi
quasi farmi un altro pezzo di terra con
9 sid facciamo un pezzo di terra lo
piazziamo qui gli diamo una bella zapata
e ci mettiamo sopra un semino così
possiamo produrre più grano che ne
abbiamo bisogno aggiungerei visto che ne
abbiamo bisogno qua c'è uno scheletro
cerchiamo di uccidere dov'è finito ok
buonanotte
come sapete cioè come sapete come alcuni
di voi sapranno e altri no i mob quando
cadono in acqua
potete fargli ciao ciao perché non tutti
riescono a risalire ora questi sono i
mob che ho per ora li faccio accoppiare
ogni tanto non appena c'è un po di grana
disposizione perché mi serviranno
tantissimo con ancora un paio di bridge
a questo bacino di mucche posso ottenere
una buona quantità di pelle non solo è
anche la mia fonte di cibo ai fatti
voglio il prima possibile mettere un
botto di torce qui per evitare che
espone in nessun tipo di mob fino ad ora
solo fortunato un esplorato
assolutamente nessuno se non questo
amichetto questo scheletro qui questo è
il primo mob che c'è qua vicino alle
mucche prima d'ora stato sempre un super
molto attento per evitare problemi per
evitare che muoia neanche su una singola
amiche chiamata kalos kai trolley vabbè
ciao ciao biografo fugherà tantissimo
non potrò più colpire invece ragno sono
contentissimo che ad agno sia qui e
ragno per me vuol dire stringhe e
stringhe vuol dire arrivare a una certa
a fare un pezzo di lana
considerando che poi dovrò fare un letto
ecco vuol dire che noi mancheranno
solamente due mori da 1300 stringa
aspetto qui che salgono a galla e siamo
contentissimi
cos'è un pesce con un pesce
sembrebbe essere un pesce no andato
sotto a prenderlo dove non c'è sono
perso mi son perso una stringa non so
come indovina un po chi è che può fare
un altro pezzettino di terra di lusso
però che vedete è comunque abbastanza
famosa come serie me ne sono reso conto
solo ora è un po me ne sto sentendo
perché vorrà dire che per fare tutto ciò
che devo fare
severa dovrò mettermi a pescare per fare
un botto di roba
siamo tra un po rieccoci con un pò
lissimo aggiornamento allora purtroppo
se arrivati al punto in cui spero di
phantom che proprio ad uccidermi ci sono
riusciti
c'è in realtà dei sospetti 3 con un po
d'italia suscito ad ucciderli è comunque
uno di età un po sballati cioè non è che
sono così mortali prima che poi ne sono
anche altri due dopo e quindi sono morto
ora ad un organo disposizione quindi
proverò a uccidere come di queste mucche
con una grande spa da devo dire dovrà
ucciderle alcuni invece sceglie sempre
la stessa però senza che ammazzo tutti
ok mi ha dato due pezzettini di pelle
bisogno di un po di più dvd così poi più
di pezzetti di pelle no bisogno di più
belle ok 4 pezzettini me c'erano altri
tre perché perché ho bisogno di pelle
perché ho bisogno andare sott'acqua
vi chiederete perché bisogna andare
sott'acqua per evitare che sposino un
alto mele manca mannaggia ok deve avere
abbastanza pelle signore e signori per
sé non ho neanche mai stata così tante
mucche cioè queste le faccio accoppiare
in massa sono contentissimi
siamo contentissimi siamo tutti
contentissimi fatto sta che sta
diventando notte allora dobbiamo capire
cosa fare se io mi creo un bellissimo
l'h1 ho contato male misera 17 ne
servono né ammazzarne un'altra al volo
cattivissimi per fortuna no davvero
tante mucche cioè son pochissime sun
davvero pochissima è come se fossero
tanti 7 ancora 7 un'altra mucca devi
darmi per forza ok ok o otto pezzi di
pelle
a rigor di logica si guadagni
advancement c'è scritto che con la
leather tunic io ottengo rigenerazione 3
ottimo se il milan generazione 3
mi arrabbio ok posso dire mi arrabbio
tantissimo quindi 123 re e abbiamo la
leather tunica che ora indosserò e ora
rigenerazione 3 vuol dire che posso
nuotare potenzialmente perché questa
cosa ci è utile c'è utile perché io ora
buttandomi qua sotto
o la vita sempre piena ok grazie
ora ferro durabilità non perdo neanche
durabilità quindi possiamo notare
è un po problematico per quanto riguarda
la questione del suono
perché in effetti rompe un po le scatole
questo suono in lupo che ci dà fastidio
però rigenerazione e tra ragazzi è
tantissima roba vuol dire che se vado a
uccidere non lo so qualcuno li gela è
cioè figata comunque se sono sotto
attacco in questo momento se ha voluto
far male delle mucche però te o uguale a
un altro round è tornato va e viene
cos'è un hotel
la barca o te come ad amsterdam vabbè
comunque se ho voluto fare tutta sta
roba e si è voluto uccidere le mucche
per ottenere la leather tunic per andare
sott'acqua e prendere queste bellissime
cose è per un solo motivo voglio evitare
che sposino di nuovo i phantom e voglio
anche evitare di perdere tempo
aspettando che la notte passi che
durante la notte visto che non c'è la
luce non c'è la luce ora c'è la luce non
potevano spawn arene crescere cose
ok quindi non esponevano gli alberi non
crescevano i semini del grano e per me
era leggermente un problema è ora che mi
ritrovo con alan e quantità di kelp e
tra l'altro posso far marlowe non ha
neanche più senso la mia mini far metta
che ho qua accanto perché la fa più
grande che ho è questa qua io vado mai a
raccogliere il carp alla radice
raccolgo sempre a metà della profondità
dell'oceano quindi c'è tanta roba
allora se io faccio così e faccio così
ciò anche così ottengo 15 pezzi di bombi
al che mi danno 5 stringhe come ateco le
mie 8 abbiamo due pezzi di lana 2000 e
teso lì non ti bassano che non lo so lo
so che mi bastano state calmi coglierne
altre ora proverò a fare una cosa fanno
nelle impostazioni audio e li muoverò
l'audio dei giocatori
subisco danno ok ora mi si muove la
visuale ma per fortuna non ho più
problemi con il suono e se subisco dando
non farò più rumore ma per il momento
non è che sia una cosa super
fondamentale per me forse lettone
all'incirca se perdo anche il fiatone
non è massimo cosa bellissima che non
sarebbe mai la vita bellissima ma
sarebbe davvero divertente e se ora
sposassero dei fan
e attaccano e se questi ma attaccano io
non so cosa fare perché perderò la
tunica e subiranno a questa roba è
sicuramente opi perché vuol dire che
nonostante il fastidio che ci sia nella
visuale che cambia continuamente
angolazione vuol dire che la seed bloc
non è più un problema potenzialmente ok
cioè si sicuramente sarà complicato
comunque navigare tutta sta roba
però perlomeno possiamo farlo senza
subire troppo lì c'è anche spronato un
bellissimo ragno che è una cosa che
mamma milano poteva anche succedere un
po prima è se il proprio dipendesse da
me avrei fatto sposare anche un po prima
mori e dammi delle stringhe grazie così
risparmio su gomma la durabilità ora c'è
kakà la solo quando attaccano tipo da
ragni e cose varie
ho una stringa hooligans non avanzano
solamente 3
facciamo così 7 ho bisogno di un totale
di un po di bombe tanto go mi ha
comunque mi serve quindi facciamolo
tutto è quello che succede succede di un
altro paio di string ancora 1 ok 4
stringhe gang ei prendiamo questo con un
po di legno e siamo sentito un rumore
noemi sappiamo delfino 1 2 3 1 2 3
alleluia abbiamo il letto che è il più
triste della vita perché quello bianco
solito guardate qua slay baia phantom
mannaggia mannaggia e del giorno ed è
giorno e siamo tutti contentissimi del
fatto che sia giorno lo siamo ok siamo
molto contenti di questa cosa
siamo contentissimi perché ora posso
fare così così spa mai voler prendere un
botto di grano perché mi serve il grano
bisogno di un botto di grano di semini e
che devo fare la terra devo fare la
grave devo fermare tutto e devo essere
felice e contento per sempre per la pipa
di lusso signori di lusso c'è un clip e
lo andiamo a sconfiggere il clipper che
ce frega a noi facciamo cadere lo
facciamo cadere in acqua così esplode ma
non si fa nulla
it esplosi ok ma sai che qua c'è una
cesta potremmo anche approfittarne parla
con noi
9 lasciamo ci sono dei libri magari poi
sono importanti lasciamo li lasciamo là
in tutto questo altri 22 simili quindi
facciamo due di questi guala e voilà
altri due blocchi di terra per noi vi
sarebbe anche il caso di iniziare a
diffondersi in questo modo potete
immaginare devo fermare un botto di
grano per fare un botto dei semini per
fare un botto di terra per fare un botto
di grave la grande severa per fare il
ferro è tutto un loop ma il loop parte
dal fatto che devo avere un botto di
grano potenzialmente secondo nella
ricetta del ferro per fare il ferro a no
di rotta in flash e flint qui ho bisogno
della grave per ottenere la flint qui
avendo il nome né save tantissime realtà
cioè le serve tanta ma non tantissimo la
rotta in flash alla rotta in flash dovrò
fare una fan di drowned in qualche modo
ecco guarda della lotta in flash
a proposito ciò che mi servirà iniziamo
a mettere da parte tanto vediamo anche
questi altri dieci pezzettini di grano e
andiamo a ripopolare la nostra colonia
di mucche anche perché altrimenti non
possiamo continuare a fare tutto ciò che
vogliamo 123456 te non c'è un ottava
ora spero si accoppiano tutte belle
belline faccio duro cose che dobbiamo
aumentare la popolazione anche perché
non si sa mai avrei domani muoio perdo
la tunica ho bisogno di un'altra tu dica
per sopravvivere all'oceano
quindi visto che la teneva persona kraft
aida che possiamo investire un po di
quello che abbiamo a disposizione ora
per fare altre risorse
egli sa che siamo tutti tutti felici di
questa cosa poi guarda giusti giusti 9
effetto con questo piccolo abile della
nostra farmaco il fatto che abbiamo la
to the che siamo tutti felicissimi
vi piace tantissimo per la visione del
cinema domani alle 7 con il prossimo
episodio della serie delle 78 nutro
tutti
[Musica]