è signori doveva succedere prima o poi
ed è successo con un pacco a cui tenevo
tra l'altro e mi è arrivato rotto è
arrivato rotta avete visto dalla
copertina voi avete visto dal titolo e
si tratta di un'opera d'arte tra l'altro
che ho acquistato da un artista
statunitense che vive in florida
e qui dovuto fare anche un bel viaggetto
quest'opera d'arte perché ovviamente la
logistica ancora quel che però non mi
aspettavo che arrivasse rotto anche
perché si tratta di opere d'arte no qui
sono pezzi unici
non tanto per i soldi perché sicuramente
la galleria a un'assicurazione che sarei
stato rimborsato quale sicuramente ma
perché si tratta appunto di pezzi unici
cui una volta che uno viene distrutto o
lo fai di fare uguale dall'artista ma
non è la stessa cosa
oppure quel pezzo è perso per sempre che
è un peccato allora cosa è successo
praticamente ordinato questa quest'opera
d'arte questa scultura a fine maggio
mi verrebbe da dire non mi ricordo
precisamente la data perché come vedete
dove ci sono ancora degli spazi vuoti
sociale o di riempire la stanza con
delle cose che mi interessano che mi
piacciono che soprattutto hanno un
significato per me come ben sapete come
vi ho mostrato nelle scorse settimane
negli scorsi mesi le altre opere d'arte
che sto acquistando bene dopo aver
ordinato questa scultura a fine maggio i
primi giorni di giugno
ricevo un pacco dall'america con delle
scritte sono ancora al parco aspetta
ricevo questo pacco qui con sopra
scritto enormi suo fragile c'è scritto
da tutte le parti fragile e quindi io
avevo un po paura lettone già questo
arriva dall'america ci ha scritto
fragile in tutte le tutte le facce della
scatola è calato qualcosa a tutte le
parti ha scritto fragile
vabbé apriamolo sicuramente se era
arrivato intatto non è arrivato intanto
buongiorno oggi il primo giugno 2020
regalo quasi c'è scritto anche dove la
parte superiore
qui dentro non hanno nient'altro di
utile quindi se questo è un boxing
questo regista del telefono se sono un
pessimo youtube nella mia prima è
derivata rotta vanno merda cazzo e vada
scassatissima knox tonks posso dirlo mi
piacerebbe dire non sto lì per lì cosa
fai è è un'opera d'arte un pezzo unico
quindi non è che poi mandarlo indietro
non è una cosa commerciale per cui dice
va bene lo rimando ad amazon e me ne
manderanno uno nuovo è un pezzo unico
c'è questo e basta in tutto il mondo
purtroppo abbiamo un omino che sia
staccato durante il percorso
il disco il dem e anche vapore porta
drive con la chiave del passato
l'interpretazione che lavorati sta che
non dovrebbe muoversi pro fosse staccato
ricche ed effettivo il viaggio di un è
stato dei migliori
purtroppo noto stoxx quindi ho scritto
la mia e me e l'ho contattato la
galleria tramite la quale ho comprato
quest'opera d'arte che ha messo poi in
contatto anche direttamente con
l'artista e abbiamo convenuto che
rimandarla in florida solo per farla
riparare sarebbe stata una cosa inutile
mi ha detto guarda piglia un super attak
una colla insomma di questa tipologia
che corrisponde al super attak e
riattacca facendo così così e con la
insomma dell'atto delle istruzioni per
riattaccare le cose ok con l'immagine
dell'artista alla mano messo il mio
super attak l'omino dove andava
c'è sopra questo circuito e ho incollato
intanto il disco al supporto e anche il
supporto al alla scatola diciamo la
valigetta regge non lo so questo
sicuramente ci mettono un po più di
tempo per asciugarsi ma mi sembra che
regga lo sta accadendo nulla
sono uscito anche attaccarlo esattamente
nella posizione originale perché sera
c'erano sotto i solchi della colla
quindi signore e signori io sono
ufficialmente non professionalmente ma
amatorialmente non restare autore d'arte
come si dice un restauratore se un
restauratore o restaurato e una prima
opera d'arte che non è mia
ovviamente però lo desta urata e ora vi
spiego perché ho comprato quest'opera
d'arte perché è ora vi spiego perché ho
comprato questa scultura
cosa rappresenta cosa vuole dire
l'autore e cosa vuole dire per me invece
tanto come potete vedere è una valigetta
è una valigetta di quelle che si usano
non so di preciso per quali utilizzo in
particolare c'è anche proprio il nome di
una marca qui ho un cross era di quelle
scatolette in cui puoi conservare degli
oggetti abbastanza di valore cioè è
resistente comunque sembrano di quelle
che usiamo per i concerti per
trasportare gli strumenti insomma è
bella e resistente a una serratura
da questa parte che abbiamo uno dei modi
in cui si fa riconoscere l'artista cioè
la prima volta aperto invece troviamo
dei colori sgargianti prima di tutto la
cosa che si vede che c'è un blu acceso
c'è un rosso acceso
c'è un disco questo è un hard disk è un
hard disk aperto in due con proprio il
disco di memoria questo è un disco di
memoria di un hard disk e quindi
riflette come se ci fosse anche uno spet
e poi ci sono diversi elementi tra cui
una maschera tagliate a metà
abbiamo dei circuiti su cui esse sono
seduti tipo degli omini poi c'è un altro
in piedi e poi abbiamo uno degli
elementi più importanti dell'insieme che
questa chiave qua allora qual è
l'obiettivo di questa scultura il
messaggio che vuole dare questo questo
artista
che ho trovato questa penso possa essere
considerata un analisi della concezione
del tempo
mi spiego il nome di quest'opera è
memoria decadente per un motivo
come dicevo abbiamo un hard disk che
rappresenta il passato il passato a cui
tutti bene o male
pensiamo sotto diversi punti di vista
perché c'è chi pensa al passato come
nostalgia quindi in mancanza di un
qualcosa che era e che probabilmente non
sarà più perché il passato è passato non
può ripetersi e se non è nostalgia
magari è di impianto o rimorso dire
anch'io avrei dovuto fare così voler
modificare il passato quando alta
impossibile quindi rimuginare su quello
che avresti voluto fare in passato con
sapevano il fatto magari non consapevole
del fatto che è solamente una grande
perdita di tempo
e perché dicevo che la chiave è forse
per l'appunto la chiave di questa
scultura perché questa è la chiave di
questa scatola e quindi quello che vuole
dire l'artista con questa scultura è che
a una certa dovrai trovare in te stesso
la forza di chiudere questo box che
rappresenta il passato con la chiave
all'interno in modo di poter pensare al
futuro e di non rimuginare su ciò che è
stato sulla nostalgia sui morsi e tutto
ciò che ne deriva
anche quest'opera è nata durante il
periodo della quarantena quindi pandemia
sempre covip come l'altra opera che ho
preso in francia infatti la chiave di
lettura principale che dà l'autore è la
seguente lasciare nel passato quelle
condizioni di normalità che per
l'appunto rappresentavano la normalità
prima della pandemia chiuderle quindi
una valigetta e non pensarci più
perché non sarà più la normalità ora
come andrà ai poveri se ci sarà una
seconda ondata una terza ondata cioè il
futuro è imprevedibile non possiamo
starci troppo a perdere tempo anche c'è
una bellissima citazione che viene
associata ad einstein se non sbaglio che
non mi preoccupo troppo del futuro tanto
arriva velocemente è inutile
preoccuparsene una roba di questo tipo
ed è una citazione molto utile poi
ragioniamo sul passato che va chiuso su
se stesso e magari questa scatoletta
andrebbe riaperta solo per andare ad
attingere gioia da alcune memorie ma
sempre con prudenza perché non puoi
vivere nel passato non puoi vivere
neanche nel futuro l'unica parte
temporale in cui puoi vivere è il
presente
ora magari è una ricerca un po troppo
drammatica se la socio anche al mio
cambiamento su youtube però perché no è
talmente aperto come concetto che puoi
applicarlo a tutto ed è molto molto in
prospettiva come opera nel senso che
ognuno la guarderà e penserà a qualcosa
del proprio passato che deve chiudere
dentro questa valigetta e infilare da
qualche parte
quindi per il momento per me quello che
voglio chiudere qua dentro e tenere da
parte è ciò che mi ha portato acquista
questo cambiamento a questa evoluzione
se vogliamo ora questa potrebbe avere
anche un accezione negativa ora che ci
penso perché potrebbe essere uno
scaffale dal passato no se le sono
nascondi seculin in una scatoletta di
questo tipo e lo butti sotto al letto e
tiene score di 6 scappando dal passato
se magari hai qualche evento che non ha
elaborato per l'appunto dei tuoi anni
precedenti che ti tormenta
però se ti tormenta vedere che deve
affrontarlo io quest'aquila l'associo di
più alla nostalgia
direi il passato è passato lasciano lì
dov'è e vaffanculo
questo è motivo per cui ho comprato
quest'opera che mi arrivata rotta prima
o poi doveva succedere speriamo non
succeda più ma anche se succedesse
non possiamo farci nulla se non agisce
di conseguenza
e niente la inserirò nei miei scaffali
sopra il letto e vi dico anche che
presto arriverà il mio della stanza
sospettando le ultime cose e soprattutto
ero a un passo ero a un millimetro
dall'ottenere un'opera che volevo
mettere lì dietro ma purtroppo non sono
riuscito ad acquistarla e e quindi di
trovarne un'altra volta finita la parete
di torino una volta acquistate le ultime
cose che arriveranno nei prossimi giorni
finalmente avrete il video del cambio
stanza del
roux makeover non so come lo chiamerò
quindi come frase conclusiva poter usare
questa qui non pensate troppo al passato
e al futuro
provate a godervi il presente
[Musica]