ciò degli atti e benvenuti in questo
nuovissimo video di minecraft ita allora
nello scorso episodio siamo andati nel
land abbiamo raccolto degli shooter box
abbiamo preso il drift possiamo preso la
sciocca shell un paio in realtà niente
di che 5 shell quindi poteva andare
molto meglio la nosta caccia però non mi
lamento posso comunque kraft arn 2 di
shooter box io negli ultimi giorni ho
tenuto il computer perennemente acceso
nonostante non sia consigliato è una
cosa che faccio spesso un attacco non è
chi lo sto facendo apposta per
prestazioni di biscotti semplicemente mi
capita spesso di lasciare il computer
acceso
non so quale motivo e anche se non
andrebbe fatto non so perché gli effetti
dovrei smettere
comunque ora c'è un motivo per farlo
cioè devono fermare tutti i biscotti
potrei prendere nel mondo caricarlo sul
server potrebbe essere la scelta
migliore anche per ascolano mi sono
appena svegliato
mamma mia condizione del suo tutto rosso
poi avete sotto rosso non c'è luce
quindi usato la luce artificiale e
soprattutto rosso e e niente da un paio
di notti e due notti che sto formando ce
la faccia e dai nomi tutto proprio
puntare tutto accada casa un tal ma non
voglio semini voglio dove sono poi
entrando ok la facciamo
dai che ce la facciamo tutto qui tutto
qui ottimo
mamma mia non ancora integrato un
sistema di smistamento
che differenze i semini dal grano
purtroppo perché come dicevo il grano
cioè i semini non abbiamo bisogno
vorrei spero come ho intenzione di farlo
bene se lo faremo addirittura in questo
episodio non prima di mostrarvi quanto
grano hockney sulla parte abbiamo allora
arrivò fino alla prima festa cesta
perché paul 3 devo saltare diventa
scomodo quindi sappiamo se duplici
esteri sono tutte piene di grano e come
ho detto nella live penso che mi
concentrerò prima sul far male tutto il
grano
tutto il cacao e poi proverò a fare una
super mega live in cui kraft e basta non
so quanto lunga sarà non so quanto
noiosa sarà però ci proverò
detto questo ho una prima colonna di 6
ceste una seconda pole onna di 6 ceste e
ora iniziato la terza colonna sono circa
metà della trasta colonna
quindi abbiamo già potenzialmente sono 6
12 13 14 moltiplicate per quattro siamo
già una buona quantità di cheste che
poté riempire potenzialmente a caso non
ho fatto i conti ma sarebbe questa zona
che non è tanto non è tanto in confronto
a tutto quello che devo fare ma è già un
inizio
tra l'altro non ho ancora fatto l'altra
fan di grano stavo addirittura pensando
di portare due villager assieme ma melo
detto durante la live per fare come si
dice per fare un al 32 pharma di grano
onestamente mi piacerebbe metterne una
sotto visto che c'è un botto di spazio
libero lettere si una sotto fa magari un
po spostata e la collegherei a questa
cesta o a questi dispense tramite dei
questi di hopper tramite dispense al
punto di verso l'alto o alle draw per
non mi ricordo cosa serve e magari
un'altra in alto ma non so se sì magari
un'altra in alto che comunque che ho
caricato come chunk bene
detto questo allora cui voglio smistare
i semini per smistare i semini penso che
la scelta migliore sia mettere qui un
una serie di o per questo o per sarà
caricato con perché lo posso per cedere
cioè la torcia va bene sarà caricato con
un botto di blocchi e di grano in modo
che qua dentro possa passare solamente
il grano con un'opera è tutto
attenzione forse è meglio che io lo
faccia qui quindi allora qual è il
problema che io non voglio che arrivi
tutto e smistato che ciò 6.000 semini
6.000 pezzi di grano tanto comunque i
semini infinite jest e là in fondo certo
tipo 4 cp ne sai gestire un botto
cioè anche se faccio tutto da the fab
non me ne sarebbero quei tanti disegnini
quindi voglio liberarmene e al posto di
farlo a mano perché non automatizzano
come ho fatto nella farlo d'oro e mi
piacerebbe metterlo subito all'inizio
quindi in modo che quando arrivano i
semini l'acqua già in questa festa c'è
un dispenser con della lava sotto e
butta tutto in cattivissimo potrebbe
essere un po scomodo livello di rumore
in effetti perché mi metto qui per come
zona di fk per cacchio in effetti si
fanno per forza perché altrimenti devo
solamente aumenta la quantità di ceste
di buffer a perché se gioco al 32 pharma
altri due fan udine una quantità di
grano non indifferente in diverse ore di
farming qui devo per forza farlo ma io
inserisco qui a metà strada in modo che
quando passa perché comunque di avere
varela in fondo ed alcuni che questa sì
ma devo farlo per forza inizio
niente storia nel testuale poi capisco
il metodo migliore per farlo anche con
questo poco spazio onestamente dove fare
un buchettino li tipo e mettere lì il
comparto con tutto il casino
va bene va bene però intanto torniamo ma
buongiorni sì ma io non ho capito perché
c'è sempre sui fondi che in qualche modo
sponda è sempre o è sempre con
l'armatura ogni volta che c'è uno zombie
essendo con l'armatura e 31 espone tipo
qui da qualche parte
se potrebbe essere tipo qua sopra la
sopra citata sopra
non lo so pericoloso la sito comunque
sempre qui è sempre in agguato lo vedo
che c'è sempre i semini in mano se
questo prova sempre ad ammazzare
villager perché uno zombie ovviamente
quindi è l'unica cosa che fa nella sua
vita e cerca di mazzari village e mi
trovo lì sempre con noiosa cup la porta
da park a vacca guardare sempre questo
maledetto va bene allora prima di fare
questo sistema di smistamento dei simili
voglio tornare alla base del magazzino
perché ho piazzato la testa del drago
del land così per fare un po di bellezza
un po di arredamento e l'omessa proprio
sopra l'uomo dietro ho messo una leva
così attivata con la rexton e
e si muove che direi che è una cosa
caruccia poi possiamo prendere i super
shell che io ho messo dove lo messi qui
sono quattro
vuol dire che posso farne due di shooter
box e direi
facciamolo città vai facciamolo per un
po disabili della giungla non che me ne
servono moltissimi e chiedi che come
facciamo noi facciamo tutti lo stesso
colore
ricambiamo poi se non sbaglio si fa dopo
non si possono colorare top allora
facciamola tipo 1 giallo sicuro
dovrebber curante giallo è quello qui
facciamo uno giallo tintoria facendo
così dovrebbe funzionare
abbiamo uno shooter box giallo e uno lo
mettiamo bianco dal gal cover torino
c'era un bambino disposizione quanto
pare no anzi invece perché tutto devo
stare un po fk anche nella fan di bo mia
perché non si scherza
ok abbiamo due scelti al box del suo
vissuto persona che sa solo di una
comunità unica anche perché è un modo
facile e veloce di trasportare inventari
ed è una cosa che può essere anche rotta
c'è lo shooter box può essere distrutto
e trasportato tramite o per e di
piazzato con dei dispersi è una cosa
davvero davvero comodissima lo shooter
box per il momento lo lasciamo magari
qui le opportunità sono solamente uno da
usare tanto lasciamole qui allora foglio
perché ho bisogno io
[Musica]
comparto sicuramente può director ma
neanche in realtà po di torce e l'ultimo
repeater che mi è rimasto ok e sono
andato a prendere un paio di server un
paio di dispenser dalla famiglia alberi
dalla colonna che non uso poi un altro
solamente in teoria un paio di hopper
non dovrebbe essere troppo un problema o
disattivato dei blocchi quel momento ti
so già che mi dava fastidio invii spese
in continuazione che va giù il suo detto
se ha senso disattiva lì per sempre
oppure no potenzialmente nomina un
fastidio incredibile ad un sentire uno
dei pistoni attiverò solo quando sono fk
come sicurezza di kraft otre pistoni che
dovrebbero dovrebbero bastare due
sicurezza ne faccio per ogni evenienza e
ne facciamo così 123 ora la vera sfida
sarà fare tutto in quello spazio molto
piccolo
ho solo un repeater ma bastardoni peter
tuttavia si è lo stesso meccanismo che
abbiamo utilizzato molte altre volte in
realtà poi a seconda di quanto i blocchi
metti dentro adesso deve essere più o
meno lunga insomma dovremmo farcela
senza troppi problemi
l'unica cosa potrebbe darci fastidio
allo spazio super ridotto ma se scendo
di uno non dovrei avere problemi
quindi diciamo che io voglio avere qui
la mia storia infinita
quindi devo scendere i blocchi
incredibile non averli al diciamo che io
voglio avere di qui quello che mi blocca
tutto ok quindi per il momento dovrei
cancellare dovrei rimuovere questo per
il momento allora se io ho qui lauper
che indica verso di la facciamo sotto
devo avere l'altro hopper che mi porta
invece al al dispenser potenzialmente
poteva metterla va
proviamoci intanto nel senso di un altro
pezzo di lava non ci metto niente
mettiamo questa dove la mettiamo la
mettiamo la mettiamo dove posso mettere
questa acqua senza che mi dà fastidio
porca vacca non voglio mettere su una
parte o un secchio vuoto perfetto come
un detto prendiamo la lava da qui poi da
lì che il piano dopo
devo piazzare dispenser verso il basso
ce la facciamo senza troppi casini
possedevo abbattere tutti i blocchi che
ho a disposizione porta watt alla in
teoria of capac se qui c'è la lava
promettere quindi spencer verso il basso
ok ora prendiamo la cover story diciamo
così piazzano lava faccio così ok qui
abbiamo lauper che entra dentro che
abbiamo lauper che va da questa parte
se fosse venuto aspettare a piazzarlo si
piazzano dopo ora cos'altro bisogno
bisogno di un comparatore ovviamente con
pietro che vede quanti blocchi sono qua
dentro a questo o perché sto per andare
a mettere bisogno spero che non ci sia
niente di qua tra l'altro ok ok
sembrerebbero esserci nulla posso
lavorare
incredibile va bene abbiamo bisogno di
un paio che sia esso sicuramente un
altro persone sono qui un repeater qua
sotto
giusto sul ricordo male così un repeat
qua sotto e una torcia a questo punto se
l'opera cui sotto di questo quindi
andrebbe la torcia di resto c'è il gene
dispenser o qualcosa che forse no forse
dovevo mettere tutto leggermente più in
alto anche chiedo dare un clock a questo
dispenser mette all'improvviso gli
sparatutto che a rigor di logica così
dove funzionare se io vendo dei semini
guarda a farlo già un botto
se io faccio così indico verso di là e
qui devo mettere tipo a 11 per tipo e 41
se non sbaglio la 41 ok
l'evento cui c'è il 42esimo passa oltre
paiolo anche lo anche cacciato via
io qua sotto e dispense non c'è più cioè
non c'è più se vino alla forse se non ci
sono troppi i semini contemporaneamente
ce la fa prima fare cosino che succede
ma che semini passano i semini passano
tutti verso il basso
quindi per lo meno stiamo iniziando a
disfarci dei semini le parole perché non
vengono lanciati nella lava quindi
ok ci sono solo un click
sono solo un click perché io devo
entrare di qua scusate sto smussando
tutto mannaggia
qui tutto bene perché funziona non è che
questo disperse deve essere
costantemente attivo potenzialmente come
facciamo a renderlo costantemente attivo
ho bisogno di odiano di qualche altra
roba c'è l'altra farm no no no errore
scusa scusa non devo interrompere la
legge
mettiamo qui il blocco questo possono
per lo si se io metto davies pence dei
degli observer prof
col fallo con degli observer ok se io
metto di observer uno così
no al contrario uno no è davvero dicevo
con calma e parole nostre se eletto uno
non ce l'avrò mai nella vita
stai cat 1 cavata uno così altro così
giusto non funziona deve essere
aggiornato in diverse tv comunque non
funziona in teoria dovrebbe essere
questo che dà l'impulso a questo e
quindi dall'impulso a quello per mac e
c'è la torcia di heston subito accanto
quindi se quelle accesa questo non
riceve impulsi dove mette un clock con
il competitor di quella proprio
cattivissimi veramente un rock con
questo cattivissimo che arriva poi qua
sopra società un casino vogliano lo
spazio a quello che ai ragazzi
no così blocco quello dove farlo così
mamma mia che fastidio tutto così
incollato tra tutto incollato mannaggia
vorrei fare come si va bene già può
andare bene questo lo attiviamo ho
bisogno di una leva c'è una leva anzi
neanche uno leva siamo la torcia di esso
che ce frega funziona
no troppo veloce troppo veloce giusto ah
no al problema e questa torcia
mannaggia perché la traccia di questo
devo aggiungere un livello ok
come non detto spingiamo livello che ce
frega due sono abbassati della lava di
un blocco e io come speravamo
ma la domanda non mi serve uscire 26
proposte torce mannaggia a me o pagando
tutto
stiamo calmi stiamo calmissimi per
favore
allora stavo dicendo sì qua c'è della
lava che non deve essere qui erano così
e premiamo la lava e noi mettiamo un
blocco più in basso
prendiamo il dispenser e lo mettiamo
anche lui un blocco più in basso come si
fa si leva questo blocco si mette un
blocco qui e questo verso il basso
spero che sia verso il basso e verso il
basso incredibile
a questo punto a questo punto sarebbe
l'ideale però questo del già questo ma
se avete un dispensa e qui dalle gente a
quello por cavata adesso faccio così
questo è disattivato non passa perché
c'è questo che d'energia questo mamma
mia che casino troppo poco spazio mamma
utilizzato questo fobico va bene xxx la
vado a fuoco le cose le ceste me detto
che non soffrono il fuoco io pensavo
dici perché sono il fatto di legno
quelli di base pensavo non mi ero mai
posto il problema anno a lecce su una
prova di fuoco
pensavo fossero perennemente a rischio
invece a quanto pare no se però se io
faccio una cosa di questo tipo a quanto
pare dovremmo cavarsela la domanda è che
non so se riesco a fare tutto con un
buffer oppure no ci abbiamo mettere una
quantità dei semi incredibili qua dentro
quello che succede ho sbagliato rimanere
qua sopra un boom a due stacchi di
semini che succede
passano tutto il dispenser 20 cioè
nell'opera non ne rimangono troppi
potenzialmente problema è quando arriva
ne arriva uno alla volta
giusto no perché se ne va uno alla volta
noi saremo una volta un problema
potenzialmente su come primo levarle
così invece qui rimane uno extra
no no in quanto pare no ce ne sono
cinque potuto il resto passo in avanti
allora per un qualche motivo magico del
nostro problema è risolto
e se io faccio così e cosi comunque
troppo veloce non ce la fa di peter per
bloccare il segnale ancora come vedi
questo sta circolando
però non riesce comunque a dare energia
non è che questo riesce a farlo solo
quando questo è bloccato e se questo
blocco che da troppo dove fanno uno
ancora più in basso ti rendi conto
bisogna altro hopper sono in altra opera
the facciamolo
e questo l'energia questo che daniel già
quello e non va bene tutta colpa di
stato sta torcia forse sarebbe meglio e
nel così poco spazio che il caso faccio
non sono così di esperto director quindi
a questo punto facciamo così noi siamo
così che è meglio
prendiamo la lava mettiamo un blocco più
in basso
prendiamo questo per perdere tra l'altro
il no è port caccia vacca aveva fatto un
erroraccio c'era dell'acqua li devo
aggiustare la farm ora mettiamo questo
verso il basso
no questo non mettere il dispenser tempo
di spencer verso il basso ed emettere un
altro perché ora andrò a craftare qui ci
mettiamo i due display due vecchietti
nostri observer 1 puntato scherzavo 1
puntato attraverso di qua nell'altro
puntato verso di là così questo va
l'infinito ottimo e ora devo aggiustare
questa pharma
l'uomo era su quattro spari curarmi bene
il tutto
ora c'è questo aspetto 0 ovviamente non
ci dà un fastidio bojan che un paio di
torce purtroppo i circuiti un poco
troppo spazio e cala posso romperlo
questo lo spacco qualcosa è la domanda
arcavata potevo
ora in teoria questo avrebbe comunque
funzionare un semino ok il tecnico a 4
questo va all infinito
io ho bisogno solamente di un altro di
un altro o per va bene diano castello
molto velocemente usiamo questa apertura
che ho del muro potevo castrare della
pietà per ricoprire anche di là forse
sarebbe il caso si ha bisogno di un
altro per la cosa positiva è che nel
frattempo in teoria di qua dove
accumulare a parte questo gr questo
simini che si erano infiltrati prima
dovrei accumulare solamente grano che è
una cosa ottima potenzialmente va bene
tutti alla stazione degli o perché non
esiste in realtà tutti alla base che
stiamo un altro perché ok
dovresti funzionare
alleluia va bene ora altra cosa
a questo punto come posso far sì che ci
sia meno rumore possibile in questa
situazione e vedere se si può kabir gore
tra virgolette attenuare il rumore che
si sente oppure devo semplicemente no si
sentirà sempre vero da qui si sente un
botto troppo qui si sente troppo troppo
troppo troppo troppo cosa positiva è che
ora non avevo più semini che ci rompono
i cabasisi e questo era l'obiettivo di
oggi
ovviamente dovrò stare lontano per non
sentire ecco tipo qui non sento niente
però in teoria i village e riesco a fare
le loro cose e io ricevo il mio grano a
questo nuovo punto di foti di fk
preferito così dovesse evitare i blocchi
ma mi sa che fastidio jamila fastidio
ciò mi dà fastidio mamma mia se ma tv un
metronomo superveloce pa pa pa pa pa pa
marta c tua va bè ragazzi per questo
video è tutto magari mettiamo anche dei
blocchi qui che dici così la ricerchiamo
di no si sente comunque questa cosa
dovrebbero modificare il fatto che i
blocchi dovrebbero bloccare il suono
potenzialmente comunque per questo video
è
io continuerò la mia missione di farming
imperterrito e penso che farò questa
cosa dell'altra pharmacy riesco a farne
altre due meglio potenzialmente però per
farne due necessità di troppo ferro
quindi andrò a far male del ferro anche
se molto lento o a raccoglierlo anche se
molto lento nel processo oppure a noi
cercare una di quelle mining diciamo
delle miniere abbandonate che ho sempre
trovato ma non ho mai raccolto le le
rotaie e raccolgo tutte le rotaie con le
rotaie raia cioè una miniera d'oro
quella cioè la mela di ferro però
utilissimo comunque per questo video è
tutto indica sull'anticipo che la
visione scegliamo prossimamente sul
canale nuovi del minecraft ita e
tantissimi altri video
iscrivetevi se ancora avete fatto caso
la campania per non perderne subito un
saluto ciao a tutti prodotti
[Musica]