ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
allora quest'oggi in realtà mi sto un po
deprimendo perché non trovo libri
commenting io pensavo di averne qualcuno
da parte però non è così è perché dico
questo
quest'oggi voglio andare a sé tappare
tutto quello che c'è voglio giocare un
po poi a giocare un po voglio divertirmi
con le lì tra perché le lì tra signore e
signori siamo qua questi leli tra è una
cosa che ti svolta il gioco proprio
letteralmente e noi ce l'abbiamo visto
che siamo andati nel boyd a cercare gli
shooter ce l'abbiamo perché no perché no
provare a in cantarla
io cercherei sicuramente subito un po di
protetti e non protetti
scusate un po di breaking 3 ok non sono
sicuro di aver ringraziato abbastanza
sicuro di non averlo però mi potrei
mettere a formare un po di libri con la
pesca visto che non è mai stato fugato
tra virgolette il bug della pesca quindi
a noi va benissimo abbiamo una supercar
nella pesca non mi ricordo dove ma ce
l'abbiamo
perché no perché no nel senso abbiamo
tipo luhr 30 beli non ricordo non
facessimo altri libri efficiency avendo
ci interessano troppo in realtà un botto
di roba nei ma tag
queste sono tutte rover un altro libro
questi sono bloccati negli hoc da chi
magari ci esce fuori davvero il mending
niente no quasi tutti archi canne da
pesca che nella pesca si potrebbero
mettervi qui affermare un po non è un
serve una cosa stupida perché un bel
libro con manning è tanta roba
anche perché in qualche modo lo teniamo
sempre esperienza con il nostro
giocatore e quindi
la cosa ideale sarebbe avere mining su
tutta l'armatura cosa che al momento non
esiste però va bene allora prendiamo le
lì tra io un'altra domanda tecnica
dov'è che l'omessa le dita non me lo
ricordo mica
arca vacca porca vacca dove l'ho messa
io la merita
sai che io avevo né litro avevo una vita
che ho messo di preciso dove eccola ma
mi sono mezzo ha scaricato addosso
vedove la verità perché va bene allora
possiamo questa è lì che ho sempre
l'altra stiamo le dita intanto ci
mettiamo sopra am ratings così dura di
più
spostiamo la nostra armatura e ora
possiamo volare in teoria aveva per
volare abbiamo bisogno dei razzi io non
ho mai castrarsi in questo mondo forse
una volta solo per festeggiare qualcosa
non mi ricordo neanche aperto ai ragazzi
ho bisogno di gunpowder e non è un
problema perché come sapete abbiamo una
grande pharma e della carta per fare la
carta invece ho bisogno delle sugarcanes
anche queste non sono un problema perché
ho diverse fame certezza anzi deve avere
qua sopra la farm che funziona alla
grande tra l'altro volevo comunicarvi
che la stato dato da strada che la la
macchina crimine se mi funziona alla
grande o rifiuto alcuni commenti chi mi
suggerivano di tenere tutti i semi da
parte di fare lo sforzo di tenerli
perchè con la 1.14 sarà il composter che
tra dai buon mia ti permette di avere il
ceda il semi ti permetti nelle bombe all
sono d'accordo con voi c'è solo un
problema se non sbaglio al momento non è
automatizzato quindi sarebbe leggermente
un problema perché dovrei farlo io
manualmente ed è vero che abbiamo una
grande quantità di roba
come si dice di semi per mettermi lì a
mano non lo so nel senso preferisco
magari di restare un po fk davvero al
box pone grinder e ricevere un bottom ad
avere un botto di roba di bo mia al
monkey d gump auser tutte le altre cose
che ne derivano
quindi diciamo che per il momento
piuttosto che tenermi un botto di semini
da parte non so neanche dove preferisco
buttarli nella lava tanto il problema
delle dispense del rumore spencer
l'abbiamo abbastanza risolto
allontanandoci leggermente a se io
faccio così dove ottenere 3 stack di
carta come si fanno i raggi sai che non
me lo ricordo mica i razzi si fanno con
uno dice manco dove anche sui razzi
bella domanda dovrebbero essere da
qualche parte oppure non li vedo mica lì
quando nella vita non sono sono tipo
decorazioni vale neanche dovrebbero
essere qui razzi ma non li vedo se non
ricordo male se la memoria non mi
inganna erano tre pezzi di carta
no contrario tre pezzi di carta e 3d
gunpowder allora se io metto due pezzi
di cannes powder mi dà il five o clock
di durata 1 che non ci interessa mai
nella vita perché li prendo giusto per
farvi vedere come poi prendiamo quelli
di livello 3 invece che sono invece una
bestiaccia unità affetto da schumann
ma proviamo proviamo per il momento
salirò su sulla collinetta trova a
lanciarmi io ho i miei feder falling
addosso con i siamo abbastanza
tranquilli bilancio questo f duration
uno come vedete a una certa
penso a perdere velocità federation 3
vado via molto molto molto molto più
lontano ti direi almeno il doppio della
distanza che è una cosa che mi fa molto
comodo e finalmente questo il primo volo
che faccio il main carta l'altro è il
prima volta che utilizzo nelle tra e
alla grande alla grande ora è cala non
prendiamo troppo danno anche perché vi
ricordo che non ancora un libro
commenting mi piacerebbe non perderla
questa bellissima e simpaticissima e
l'italiano disposizione andiamo a
dormire e andiamo a creare una buona
quantità di di questi blocchetti ni di
questi ferro che tra questi qua invece
piccoli rilanciamo non ci interessano
ho bisogno una grossa quantità di questi
qui mission quanto riusciamo a farne
rapper tranquillità ok più di uno stack
a quasi 2 stack dove andare a prendere
un po di podi gunpowder per fare le cose
come si deve
no non ho bisogno del luogo sbagliato ok
nel frattempo ovviamente questo andremo
da parte qui
noi mettiamo l'acqua dentro visto che
per il momento è la cesta la giusta
delle cose belle anche se mi manca un
botto di ferro lo vedono ancora fare la
terza fan di grano e che non c'è boia
perché quella bella rottura spero di
riuscirci prima di sabato perché sabato
non garantiscono la metto le mani avanti
così proprio alimento alimento avanti
non garantiscono nulla ma forse vado in
live per kraft aree sullo biscotti ok
perché ho una buona base di grano dovrei
fare del cacao ma non ci metto molto
sinceramente e in teoria potremmo fare
diverse centinaia di migliaia di
biscotti non so di preciso quanti ma ce
la possiamo fare
sicuramente posso andare di cui a
buttare come va questa quantità cia 432
con una breaking 3 dove cavarmela di già
però è meglio di niente non ho molti
livelli comunque possiamo precipita il
prof eder falling flame
queste non ci interessano in realtà però
le sue pinne je suis spinelli potrebbe
essere interessante sulla spada magari
per far male
il wii the skeleton magari sharpless no
perché non ci interessa ok io in realtà
ho tante altro sugar cake potrebbero
armi tanti altri pezzi di carta ma non
sai cosa sai cosa non ho non ho la gam
powder quindi come la nostra bellissima
e simpaticissima la michetta andiamo di
qua mamma mia che che bello
che goduria poter volare cioè richieste
svolta al gioco forza il gioco dov'è la
lampada eccola qui prendiamone un po di
stack che vogliono i primi li mentali
non so se sei capito non può fare una
bella cafonata bobo cattiva adattiva ok
sono tutti e tre i gelosi boom
ora abbiamo un botto di voglio intimi
alimenta realtà non so se vale la pena
cioè potenzialmente sì nel senso
arriverò ad avere tipo una cesta
dedicata solamente razzi che non dico
sempre piena quasi ora se io prendo un
altro stacco dove cavarmela deve
riuscire a fare cose di questo tipo
circa
ok prendiamo un'altra decina di pezzi e
ora posso fare
quest'ultima cosa un perfetto non è
molto ma è già all'inizio
anzi quassù qua sotto quasi quasi fuori
dovrebbe esserci perfetto ma allora cosa
vi dico
mi riempio davvero l'inventario di razzi
e vediamo cosa c'è bisogno di nove stack
ma non è un problema perché sono pieno 1
2 3 1 3 1 2 o 3 non so cosa stia
succedendo al piano di sopra
sento dei rumori davvero strani ma va
bene uguale ok 123 ovviamente ragazzi lo
so cioè ci sono passato immagino che ci
siano già dei commenti a riguardo
proverò alleli tra senza razzi dalla
torre più alta del mondo che in realtà è
quella di bush khalifa è la mia torre di
minecraft quindi rechiamoci lì e vediamo
con l'elite raffin dove arrivò senza
sottilizzare lanzi quindi dal punto più
alto di minecraft con le lì tra vediamo
dove ci arriva secondo me mi sembrano
più alta forse loro carica
non lo so vabbè saremo là sopra
se una super proviamo ad aggiungere ad
esempio l'oceano l'oceano che non serve
una brutta cosa tra l'altro devo anche
andare a riprendere i delfini perché mi
ricordo solo raccontato ma c'è saltano e
si ammazzano si ammassano da soli io ho
provato a fare un altro stato di glass
ma comunque si è ammazzato con lui avevo
caso si è ammazzato quindi a sto punto
devo fare altri livelli di glass non lo
so qua sopra
geronimo troppo lunga
va bene uguale ok l'effettiva molto più
lunga di quello che ti ho visto prima
che schmidt boia così 15 secondi buoni
sa dire ok non vedo assolutamente nulla
perché ho l'unipi attiva prima
disattivarla venderdì trasmettiamo tipo
20 tanto il mio compito in realtà
dovrebbe leggerlo tranquillamente quando
metto tipo 10 11 e perché gioco ad
alcune kustom up che hanno bisogno di
avere la render distance più bassa per
problemi di sfogo dispone le altre cose
tra l'altro vediamo come sta proseguendo
il nostro mondo questo sì questo
episodio un po così accadde in cui
provoli tra la stiamo facendo nulla di
propriamente pratico allora lì c'è il
vico ii centro b con mi piace mettere un
altro bickley vicino alla fam di cacao
che non utilizzeremo più probabilmente
aveva un altro b con qui vicino alla
scala
insomma piace riempire di piccone da
questo ormai l'ho fatto abbastanza
chiaro come concetto ciò che non ho
abbastanza minerali per il momento
potrei fare poter fermare altro oro
sicuramente ma dovrei stare un paio di
notti fk un paio di giorni in poi notti
non è un problema si può fare easy easy
ma per il momento sono concentrato sul
grano diciamo che la priorità va bene
allora sì realtà non è che io stia
lavorando moltissimo alla
all'apparenza esteriore di questo mondo
è perché lì si cela quale con
l'acquedotto diciamo stradina
bruttissima cioè quant'è brutta questa
stradina non va da nessuna parte
dovrebbe arrivare tipo fino all
non porto tipo un porto alla foce del
fiume che mi porta poi in mare
contribuente di una barca di qualche
tipo
ricevo con un botto quello che l'affare
è poco ma sicuro quella sarà sicuramente
deve arrivare tipo per forza il di ci
deve essere un porto e lì ci sono tutte
le mucche solo che da qui non si vedono
lei c'era france line tutto molto
coperto bene allora io d e buttiamoci
vediamo dove arriviamo
ok ho aperto le lì tra senza
assolutamente utilizzare razzi si ha
voglia ci arrivo tranquillamente
all'oceano anche oltre
boia guarda qui cioè se voglio
risparmiare razzi so come fare se devo
percorrere lunghe distanze con questa
super tore della morte e una durabilità
una durabilità delle lì tra arriviamo
praticamente a l'isola dei pirati che
non c'è guarda qui trovato pure la
tundra con la corsa york
eccola galli è che per esplorare questo
è il massimo ma c'è anche del puzzle
sono dei lupi che figata
ok magari atterriamo senza morire troppo
durabilità siamo lì abbiamo usato il
tipo 32 abilità della nostra lì tra che
non è male però per tornare indietro ma
edolo usare un po di di razzi ma non è
assolutamente impegnativo come uno solo
aspettan è vero perché nel paese ha
bisogno della sigel suite a ciò che non
ho a disposizione perché ciò sul picco
né a casa né però nel caso volesse
utilizzare il puzzle che potrebbe essere
tranquillamente una scelta per marelli e
curare una certa zona del mondo
posso venire qui perché il alta sapevo
già che c'era però una polarità il più
figo da venirci va bene allora come si
fa tra indietro ed è che possiamo salire
magari su un albero suonato da un po più
alta e prende la rincorsa e buttarci con
un bel raggio che dite se ne potrebbe
funzionare fare slalom un po
tra gli alberi e con sé come due o tre
razzi dovrei riuscire a ritornare a casa
ecco diciamo che nonostante siano razzi
di livello 3
speriamo di fare più strada nonché
stessi sono aziende livello no anzi il
livello 3
eppure mi sembravano più efficienti
prima da quindi livello 1 sono proprio i
più scarsi della vita piacere stare
tanto abbiamo una quantità di radio
infiniti ea noi va bene così allora
atterriamo e troviamo una cesta
dall'indicare solamente ai razzi in modo
da essere proprio organizzate quindi
votiamo di qua allora potrebbe essere
una di queste ceste in realtà non questa
notte ci ho messo dentro un po di
pozioni come varie questa che era
dedicata ai simini ora magicamente
signore e signori diventerà la cesta di
razzi
quindi facciamo così ci teniamo noi 57
razzi nell'inventario e siamo pronti e
siamo carichissimi con la nostra vita
che bello perché follettina e folletti
ne sono qui perché riuscite sempre a
scappare io mi chiedo come è possibile
c'è ha capito che siete follettina
creation e quindi potete però cacchio
marca valtro va bene allora io no
aspetta devo trovare assolutamente la
canola pesca che era qui immagino eccola
cioè il kursaal vanishing intanto con
mending non penso che con giovani
cinquale quella che se muoio amore
questa questa scompare o quella che non
si può riparare tipo come finisce
finisce non ho fatto sta che la cof che
si apra il 26 forse si può arrivare a
vere luhr 3 sulla canna da pesca
l'urto è la velocità con cui ottieni
robe informiamoci ragazzi
potremmo aver utilizzato una tenera
pesca non al massimo per tutto questo
tempo si sta facendo notte tranquilli
tra poco vado a dormire
allora loro due
forse è solo è solo nella serie delle
sette che mi hanno dato una canna da
pesca con con lui tre potenzialmente
soprattutto 22 qui effettivamente se lor
due su due
inoltre forse un in chat mente che ti
puoi vivere solamente con la creativa
potenzialmente allora mi sa ti dirò io
l'urdu e prova a mettercelo là sopra
vedo che succede ci hanno già un botto
vincente mentre questa è quindi non
garantisco nulla potenzialmente potrebbe
dirmi troppo costoso o o non cambiare
nulla però ci provo 9 desiste luhr tre
prove costa 25 livelli
va bene non è un problema andiamo a fare
25 livelli quale scusa ma qual è mai
nella vita il problema dormiamo prima
dormiamo aveva al momento diciamo che la
fonte di esperienza che prediligo
professioni blade
ora che abbiamo sbloccato land
sicuramente potremmo fare una di due
cose anzi potevo fare due cose
semplicemente prima cosa la farm di
ender man che non è troppo complicata
c'è quella con gli under night che
funziona abbastanza bene l'ultima volta
diciamo che mi è servita non poco e poi
ce ne sarebbe un'altra un'altra che è un
po più cazzuta anche un po più
complicata ovviamente da realizzare si
tratta di quella del lander dragon
quella che ho visto nel server di suri
bisunto insomma della red kraft dove c'è
lander dragon che viene cliccato per
dare esperienza infinita e quello quello
diciamo che è bello carico con quello
poi raggiungere livelli esperienza che
hanno dell'indicibile ulteriormente cioè
roba pesante 30 40 livelli a botta se
non ricordo male
poi ovviamente una certa aumenta la
barra di esperienza quanta esperienza di
chiede e quindi rallenta un po però
insomma quando l'ho provata un botto di
esperienza in 20 secondi quindi direi
che il livello abbastanza alto e quando
mi ha detto bisogno quando sono messi ma
quando siete messi a fare sta roba
14 ore ci avevate in 12 mi ricordo
ti ho visto di voi il video del del tour
del serve sicuramente potrà confermare i
commenti tipo ci hanno messo due ore in
22 ore in due ragazzi cioè pochissimo
con una roba di quel livello
comunque forse dovrei aspettare
leggermente che sposino dei biglietti
così ho poi posso ammazzarli tutti
insieme appassionatamente e lo sai che
gesù e png a 3 su una spada non sarebbe
una brutta cosa sai che quasi quasi ce
lo metto tanto preso lentamente a casa
perché no da notare che sfiga solamente
una black slot per rimetterci anche
lutens muscas palla magari non sarebbe
una brutta cosa routing esprime già
raggiunto i 25 livelli e ci perfetto
abbiamo tutti i livelli andiamo a
prendere luhr 3 su questa canna da pesca
e poi alla ricerca del libro con mending
perché purtroppo non ne ho piacerebbe
trovare tanti tanti tanti perché se
ripeto per ora diciamo che il focus è
sul sul grano ok allora 12 25 livelli ci
siamo super canne da pesca della morte
infinita praticamente che va bene così
perfetto ragazze io vi direi che per
questo video è tutto abbiamo il litro
abbiamo i razzi il prossimo passo sarà
trovare il man ding
giordo quindi in teoria non dovrebbero
esserci troppi mob io prenderò dei
blocchi che qui non ho a disposizione
realtà dovrei votare prima tutta sta
roba
facciamo queste prima svolto tutto e
butto un botto di roba e poi mi metto a
salvare un po tanto in realtà dove
funzionale scusa a rigor di logica si
ottengono premuto non funziona più ok no
scherzavo
ok funzionano già solo beccarlo nella
maniera giusta però con luhr 3 in teoria
dovrei riuscire a far mare molto più
velocemente rispetto a prima prende
nell'esperienza recuperare tutto anzi
fare un botto di esperienza perché una
volta che la canavese con bening e piena
io appena il piglio tutto perché tutto
perché pensavo che fosse leggermente più
veloce con lui tutto il casino lì non
funziona bene
tisci business addirittura mandato
matura civ ment per aver pescato un cod
comunque come vedete funziona questo è
l'importante non è super veloce ma
quello è un altro discorso
comunque per questo video è tutto io
indosso tantissimo per la visione ci
vediamo
prossimamente su canale e iscrivetevi
secolo ma di fatto è che sulla campania
per non perdervi nessun video io vi
saluto già ottenuto tutti
[Musica]