ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
siamo reduci da una live che stupì
kennedy è stata molto impegnativa e con
quattro ore di live abbiamo raggiunto
circa il mezzo milione di biscotti
nonostante nella live precedente la
settimana prima avessimo fatto circa
100.000 biscotti quindi abbiamo fatto
circa circa dico cieca perché sono da
380 mila 400 mila biscotti non sono
pochi non sono neanche tanti siamo in
totale a circa un quinto del nostro
obiettivo sono tante un programmino
particolare per fare like deve essere
caruccio quindi insomma restiamo
aggiornati ecco mettiamola così allora
quest'oggi
signore e signori voglio demolire questa
forma di pesca perché non mi serve più
dove serve più questa come sapete è una
versione relativamente outdated ok
diciamo che ha fuori meta diciamola così
è complicata e grossa ha bisogno di red
stone e a noi questa cosa non va bene
cioè potenzialmente va bene non è che
sto montando giu diciamo infame su
questa pharma mi è stata molto utile
soprattutto nella 1.12 ballo nella 1.13
c'è un'alternativa
ed è un alternativa molto comoda è molto
molto bellina e piccolina non si dà
troppo fastidio e quindi la mia fare
tutti insieme
ne approfitto quindi per spaccare tutto
per prendere questi o perché sono un
botto di opere non ne abbiamo bisogno
solamente di uno in realtà che ci sono
tre libri cose ho portato uno shooter
box così possiamo utilizzarlo
momentaneamente per scaricare delle cose
ad esempio tutte queste canne da pesca
non ci servono potenzialmente dovremmo
buttarle potrai creare la cof di sim
ending black ii change a questa
praticamente perfetta però non ci
interessa abbiamo noi la canna da pesca
nostra che è perfetta e quindi useremo
quella o un pelle pelle comodo e non
teniamo tutti troppo intanto prendo drop
che ci sono e mi riporto a casa devono
svuotare queste feste alimenterà la
storia è questa
svuotandole dovrei liberare un po di
spazio
potrei spostare queste amichette perché
non ci servono più
qua sotto andremo levitare una capanna
del pescatore o qualcosa di questo tipo
per lo meno così abbiamo una struttura
carina abbiamo più quell'abominio di
poli stand site danzi di ritel era book
infatti mi ha detto in tanti devono a
metà vede anche ragione allora arriviamo
un po di cose che prometto non ci
interessano sono anche reduce dalla live
quindi ho preso indietro un po di roba
del tipo un po di legno no perché non ci
interessano alla leva tutto no no no no
questo non servono qui gli o per ci
serviranno a tapponi riteniamo il tipo e
look per esempio no non è molto costosa
questa pharmacy si trova verità è molto
molto molto molto economica
potenzialmente è forse troppo economica
cioè potuto cioè se uno vuole mettersi
subito affermare come se non ci fosse un
domani questa roba è che davvero
portarsi avanti un bob è comunque molto
pd vorrei ricordare a tutti che una
fiction farlo soprattutto con una canna
da pesca come questa qui e con me ning
la cof di siam blake indurrà diciamo che
spacca un po diciamo che spacca un po
tutti i sederini che esistono allora
sedili pad cose in data non ci
interessano io il continuo su da un
attimino e poi ci vediamo ecco ad
esempio la renta pero ci servirà
comunque anche il noto blog c'è mi
servirà solamente un altro possiamo
posarlo e per il resto invece giudicati
vancini non ci sarebbe nulla avendo
solamente magari un po di certo delle
scalette belle quella di eccole qua
ashton riserverà una prendiamone una e
siamo a posto non siamo a cavallo
ecco ora il vero problema sarà svuotare
code chester poteva anche non svuotarle
a dirla tutta però bisogno sicuramente
di una festa poco ma sicuro
prendiamo queste quattro queste qua di
birch che in teoria basta anche una
tenacia bait sicuramente avrò bisogno ce
l'abbiamo già perfetto diciamo che
potenzialmente il materiale per fare
tutto c'è o c'è già perché comunque
diciamocelo la fanno i pesca
il principio è quello deve avere un modo
per bruciare il tasto destro del mouse
in modo che possa continuare a cliccare
in un punto e continuare a pescare da
quel momento abbiamo questo che non ci
interessa quindi leviamo
tutte le ceste yacht per perché devo
spostare assolutamente da qui è il
motivo per cui avevo portato lo shooter
box ma non penso vi basterà avuto
sinceramente aspetta prendiamo le ceste
e facciamo così creiamo un attimino una
doppia cesta di buffer ok se così si può
dire prendiamo dentro un po di roba da
spostare che per il momento non ci sei
di tutti questi paffett fish che sono
comodi e non fraintendetemi sono molto
comodi tifa per fitch pollici posso fare
molto di pozioni insomma figo
però quel momento non ci servono che
inevitabilmente con noi parliamo di una
quantità industriale
l'amico alami tutte niente al bello
tutti i pesci
tutte queste saddle prendiamone tutto
con cattiveria tutti gli archi tutte le
canne da pesca in realtà ti dirò io li
butterei tanto ne otterremo davvero
davvero tante
i libri invece riteniamo ovviamente
perché ci serviranno il magari in futuro
non si sa mai
tutte queste non ci serve questo non ci
servono ok è anche parte da tale prendo
in realtà sono per lo più cose utili con
l'olfatto
quindi mi dispiace buttare tutto posso
buttare quatri poi look li prendo
comunque costano ferro tutto il resto
diciamo che si può buttare come faremo a
distruggere queste cose potremo
utilizzare della lava molto
semplicemente non ne ho qui su per
apportare dove andare appenderà laghetto
però ti dirò meglio così che non avere
un botto di love che non mi servono
utilizzate oppure che in giro per il
mondo da un po fastidio sinceramente
quindi mettiamo poi metto il cui un
calderone no volevo salutare questo
secchio d'acqua ma che li dovremmo fare
da mettiamolo più quel momento vai alla
penna e la lava distruggiamo tutte le
cose all'interno di quella struttura
senza fare troppi casini
diciamo che quel momento prendo questo è
sbucato che cosa sta succedendo scusa
però mettere una torcia dove succede no
a quanto pare non questo è meglio quello
cioè un laghetto di cava e non c'è
niente ad andare e tornare dal nether
prenderne altre metterlo lì però noi
serve un attimino per sgombrare questa
zona capi new york per non ho con me
neanche un ascia ma tv o facciamo così
con molta tranquillità
finché non recuperiamo la cesta
l'unica cosa che mi interessa è la
giusta ok e poi si fanno così
questi katyn in altra mi servono si fa
così si leva anche questa vivissimi un
trucchetto che si può utilizzare con le
metteresti ketty dappertutto così non
posso recuperare cose che non mi
interessano tra nella cesta e poi giù di
lava e si brucia tutto guarda su per
cattiveria abbiamo detto che non c'è
nulla che ci interessa da pesca no no no
non ci interessa nulla
altri poi look non piano anche questa
doppia cesta una alla volta e ce la
portiamo a casa affetto allora come
dicevo in realtà la farma è davvero di
una semplicità unica sono quattro cinque
blocchi piazzati nella maniera giusta
lui sa cosa che probabilmente vi
toccherà a far la sopraelevata minimo
ecco perché c'è solo un piccolo ma con
le ceste poi smette io lascio il
computer e fk è il principio di queste
final fk di fare cose quindi soprattutto
con la mia canna da pesca dovrei
ricevere tante cose la mia ricerca
attuale è lillo del man ding so che con
di village è semplice relativamente
semplice arrivare tramite i liberali a
un ai librai come anche se dice vabbè
quella le bibliotecarie arrivare a un
trade del made in
ma sono comunque impegnativi preferisco
lasciare il computer lì da solo così
magari trovo anche dei libri
interessanti oltre al mending oppure
delle cose incantate in vita le cose
vale insomma può essere più comodo
quindi considerando questo fatto qui
dobbiamo mettere sicuramente un'opera in
questo modo voglio fatto graziato di un
blocco da qui ho tutti gli stick e tini
non ce l'ha fatto fare così ok punti lis
ticket sini
non ho preso la costruzione sono
leggermente stupidino posso dirlo vabbè
usiamo il legno non è un problema tanto
qui poi creeremo tutta la struttura
abbiamo in legno sopra il legno abbiamo
anzi accanto al legno abbiamo
inizialmente una doppia cesta facciamo
così da una doppia cesta che qua sopra
questo non indica da dylan avremo uno
perché va dentro la cesta no questo no
trap chest vaio non dovrebbe esserci
questa cosa rossa ma ho passato io mai
le cose perché ho creato una trap test
per sta roba
vabbè poi qua sopra ci andrà una pence
accanto c'è un anno dei blocchi interi
di qua magari una scaletta così possiamo
comunque aprire la cesta che non servono
brutta idea
dall'altra parte inseriamo il no the
block sopra not love un iron trapdoor
forse deve metterci le scalette anche
qui in realtà c'è una part in the ball
vabbè andiamo a dormire ma sta facendo
notte non voglio rischiare di morire
come le peggio cose
no basta di tra ciò che ci siamo
facciamo altre ceste lo so che non fatte
molte dicesti ultimamente bisogna 12 12
per il momento dovrebbe andare bene 2
doppia ceste non mi serve quando quella
costituzione ci siamo in realtà ti dirò
prendiamo anche andare a pesca perché
abbiamo finito
non c'è molto altro da fare come dicevo
è davvero molto molto semplice l'unica
cosa che mi sono completamente scordato
è un'altra trapdoor perché necessito di
stare a una certa distanza dalla fed boe
prendiamo una trackball
ok dovremmo esserci cioè quella di ferro
cioè quella di legno non è troppo un
problema torniamo qui alla struttura io
ho necessità di avere mettiamo un blocco
intero qui magari una scaletta
qui ti dirò cambiato idea mettiamo le
due di scalette tanto questa posizione
può essere tranquillamente occupata poi
da una struttura più bellina quindi non
è un problema poi ricoprirlo come si
deve mettiamo l'acqua senza fare troppi
casini con una france da questa parte
aperta e mettiamo l'acqua dove c'è la
files ottimo ora mettiamo una tractor
sul blocco del sul noto blog e una flash
plate qua sopra
in questo modo io cliccandola sopra
sulla tractor attiverò la per jules pate
che apra tractor e io in questo momento
neonate un posto pescando ho pescato in
questo momento io ho pescato e nella
cesta mi ritrovo con il mio cod
ottimo l'altra cosa che volevo fare è la
seguente dividere ovviamente il tutto in
modo da forse mi converrebbe metterlo
davanti
diciamo che per il momento potrebbe
convenire mi metterlo davanti tutta
questa struttura di smistamento
smistamento tra virgolette solamente
magazzino un super magazzino con tre
doppie ceste che si riempiranno comunque
abbastanza facilmente come sapete il
senso
lì c'era una terza che potremmo una
quarta che potrei mettere qualche parte
però dove sceglie un'altra volta di
livello scrive c'è una cosa di questo
tipo e di questo tipo con in due o per
uno votato ii e uno puntato qui in
questo modo da qualche parte qui abbiamo
il recod guardate è molto più bella e
compatta di quella di prima posso di
prendermi l'acqua qui bella è compatta
può essere tranquillamente coperta da
una bella struttura a mo di capanna del
pescatore anche se qui non ci sono fiumi
o altre cose del genere e soprattutto è
molto piccolina semplice economica la
potete fare tutti e
come dicevo forse anche troppo economica
perché almeno lata aveva bisogno di
peter di red stone cui ha bisogno
solamente di un nord bloc che è molto
semplice da fare e e niente e tanta
pazienza e una bella canna da pesca ma
quella la ottiene col tempo e quindi non
è neanche la borsa è tanto il problema
ad ogni modo ora metterò probabilmente a
costruire una bella capannina per questo
per questa mini pharma è per un
bellissimo perché non deve neanche se
tappa il timer tu tieni premuto
cliccando sulla trattore fa tutto da
solo non c'è il resto non c'è nulla e
tutto senza dust tra l'altro è una cosa
che ho notato è che dagli ultimi
aggiornamenti a questa parte che sto
vedendo quasi tutte cercano di evitare
l'utilizzo della rete sponda sta per
diversi motivi uno dei quali è che la
resta un dust laga in una maniera
impressionante la maggior parte del lag
che c'è all'interno di un mondo è
causato dalle entità o proprio dalla red
stone e quindi ci sono tutte queste
nuove fame in cui non ho usato neanche
un singolo pezzo di rifondarsi se non
fosse quello per il crafting del
notebook nel nord bloc
quindi ecco questo è quanto vediamo qui
ho già fermato un'altra lilypad della
manta sella insomma se fosse uscito un
libro convegni sei stato ultrafelice ma
non è questo il caso
ora i pesci o posso posarli all'interno
del mio magazzino perché oggi leccese
dedicate se non faccio in questo video
la capannina qui nel nostro amichetto
perché sufficiente non so ancora come
farla quindi poi cerchiamo magari su
inter un po di ispirazione
mi sarebbe piaciuto averlo vicino a un
laghetto però ho visto che avevo già
costruito sopra una rapisca ho detto
facciamolo qui e faceva cosa di carino e
quindi in realtà non so se sarà poi una
canon signora che dovessero stessa tipo
come si dice una capanna del pescatore
oppure qualcosa come avevo ipotizzato
all'inizio quindi tipo una fan art pixel
art scusate di un pesce che abbocca
all'amo che sarebbe molto figo devo
vedere se in quello spazio riesco a
farlo e che lo spazio davvero poco equa
sul pieno di passion al tipo di una
doppia cesta piena solo di pesce
credibile zac di neamt ed che il colera
non so per cosa usare ma va bene così il
dirò che va bene così di essere
divulgato stiamo bambini buongiorno
signor pollo tutto bene miracle che è 16
ago era morto
tutto bene se malato delle vette facevo
così non se non c'è qualcuno nulla
rimarrei qui per sempre non è vero
puramente la scarpa però va bene uguale
sharpless protection file protection va
bene va bene signori per questo video è
tutto lì unica su tantissimo per la
visione ci vediamo
prossimamente sul canale con il prossimo
episodio di minecraft itas se la
ricordano sede delle 7 con stefano in co
op e nulla io ho continuerò a fermare i
biscotti imperterrito ragazzi ormai l'ho
detto ormai lo faccio devo portare a
casa tutti sti dark di biscotti sarà
dura ma ce la faremo io vi saluto nel
caso di stagione iscriviti al canale se
ancora non l'avete fatto che sulla
campania per non perdere nessun video
chat l'ho duro tutti
[Musica]