ciao a tutti e benvenuti in questo
nuovissimo video di minecraft ita dopo
aver prestato onore al nostro amichetto
bollettino nello scorso episodio
quest'oggi andremo a usufruire di tutti
i livelli che ci ritroviamo abbiamo 100
un livelli signore e signori mi sembrano
tanti non lo sono e ora capiremo insieme
perché stonano a prendere tutti gli
strumenti di cui avrò bisogno tra cui
anche della pelle per fare i libri
perché mi rendo conto che non ne ho
molti anzi pelle l'ho usata tutto per
fargli del frame che gli devo andare a
prenderne altra
qui sarà piena di set ball mi chiedevo
solamente alla quale lead ci sono ancora
prima che non le vedo mi chiedevo
solamente se ci fosse un po di pane da
qualche parte evidentemente no
sugarcanes skins ne ho fatto sta che
come potete immaginare sto andando a
creare una grande quantità non è anche
sugar chiese di andare a raccoglierle
stando a creare una grande quantità di
libri ieri in live sono mi sono kraft
ato tutta una serie di biscotti
come potete immaginare sollevati circa
800.000 i biscotti sui due milioni e
mezzo che sono che rappresentano la fine
della sfida quindi come potete ben
capire siamo ancora lontani dalla meta
però piano piano ci arriveremo e poi mi
sono messo a formare una grande quantità
di esperienza utilizzando la farm di
gender man che se diciamo è risultata
essere molto molto molto molto efficace
ci ha dato un bel po di roba ora già che
ci siamo in realtà attraversiamo il
nostro tour della morte e a severe che
ci sono questi tipi di problemi non è
però è che se si è bloccato il frame del
video è semplicemente è che ho rimosso
tutte le particelle ieri per paura
chimica lasciasse qualche programma
perché ragazzi ora che ha seguito live
di ieri lo sa che ha seguito la live
buongiorno signor marino che ha seguito
live lo sa quando vado alla fand di
ender man o porca vacca allaga come se
non ci fosse un domani ma è indecente la
quantità di lag
che c'è in quel posto è vero che c'è la
quantità di orbitz infinite tutto quanto
davvero cioè rimane a bocca aperta
ora prima di raccogliere da terra no la
terra scusate prima di raccogliere la
pelle che mi manca voglio fare un'altra
cosa
voglio andare a prendere un po di grano
dalla fan di biscotti nel senso è di
tanto vale usufruirne e dare da mangiare
alle mucche te perché già ne ma stato un
po ne ho fatte crescere altre ma non
tante quante ne ho ammazzato perché
avevo tanto grado con me ed è stato un
errore perché così facendo ho buttato
diciamo via una gran parte del tempo che
ho usufruito per invece costruire una
buona base su cui far male alla pelle no
cioè perché perde tutto quel tempo a
farlo se poi non gli dai sempre da
mangiare non lo tieni sempre pieno
quindi per evitare questo tipo di
problema ora che abbiamo un botto di
sugarcanes che ci basteranno per fare
tutto ciò che dobbiamo fare
facciamo un bel salto dell'angelo con il
nostro razzo e ci dirigiamo qua dentro
ce la facciamo un atterraggio perfetto
ho preso anche un pezzetto di grano e 26
mini che non ci interessano
andiamo nella cesta che abbiamo le in
fondo anzi potenziate qui potrebbe
essercene un po ecco qua prendiamo un
paio di stacchetti nieri andiamo tutti a
dare alle nostre amiche mucchetti nei
quali siamo tutti contenti
e qual è il nostro obiettivo di oggi
alla non ho un obiettivo vero e proprio
se non spendere questi 100 un livelli
che vedete del mio inventario obiettivi
obiettivi non ce ne sono voglio
spenderli tutti vogliamo spendere tutti
vedere quali sono i libri migliori che
riusciamo a ottenere con una grande
grande grande quantità di esperienza
come questa sicuramente il manning non
sarà tra le cose che mi uscirà ma come
sapete ho fatto la fama di pesca apposta
perché voglio pescarlo ecco solo che
devo lasciare il gioco fk e ultimamente
non ho avuto modo di farlo perché mi
sono concentrato troppo sui nomi sui
biscotti quindi magari tra oggi e domani
lo lascerò un po lì finché non pesco
almeno un men in da mettere sulla spada
perché non e spada è molto potente ma
non a mending e quindi quando vado a far
male gender me c'è sempre paura fa che
ora però mi fece una spada porca vacca
devo più fare le fa la spalla non è un
problema di farla però comunque ti
dispiace quando con un libro di manning
se a posto
ma la quantità di tempo stessa roba per
lì tra anche lady tra bisogno di una
buona mandata di man l'ing ok io direi
che abbiamo dato una maggiore un po a
tutti c'erano molte più buche ma ve l'ho
detto l'ultima volta da subito qui
leccese praticamente una buona quantità
forse troppe forse troppo e non ce ne
sono l'ultima volta ma ho bisogno di una
grandissima davvero grandissimo
esagerata quanto i tagli ai team frame
per riempire tutte le pareti della fan
di biscotti della stanza dei biscotti
anzi dovrei dire e me ne mancano ancora
alcuni quindi ecco per capire vabbè
andiamo a dormire e vediamo cosa
riusciamo a fare
direi che possiamo partire kraft andò
tutti i libri sono tre stack di fogli
qui possiamo fare uno stack di libri uno
stack di libri per tre livelli a libro è
molto più di quello che effettivamente
posso craftare però ci riteniamo da
parte ora riuscirò tenere uno stack di
pelle molto probabilmente sì ho la mia
spalla qui pronta pronta ci mettiamo ad
ammazzare tutti con calma saltando
ovviamente così evito di colpire anche i
miei amichetti bambinelli vitellini qua
tanto la mia spalla è molto potente
quindi con un colpo riescono ammazzarli
praticamente tutti uguali guarda qui
come se non ci fosse un domani pelle per
tutti dalle gratis praticamente gratis
no però siamo lì sono già 16 pezzettini
che va alla grande è il nostro obiettivo
è uno stack dai amichetti dai non sono
molto generosi e ti dirò a volte mi darò
anche il tipo 2 3 pezzettini tutti una
volta sola invece questa volta sono un
po ca foncello
forse questo è un errore forse dovuto
aspettare che crescessero tutte le
mucche e dagli nuovo da mangiare tutti
insieme che li sta decimando di nuovo
ho fatto lo stesso di prima sono stupito
un po come ieri nel pisodio della 6
delle 7 con stefano non so perchè ma mi
avete scritto in tantissimi anche in
direct sotto nei commenti in tremila e
non so perché
ragazzi io ho messo l'acqua accanto ai
cactus vi giuro non so perché convinto
che senza l'acqua non potesse piazzare
cactus come se fossero davvero
sugarcanes stessa roba anche per poi ne
parlerò ma venne video di stasera stessa
roba per
boia ora sono davvero pochissime perché
ho fatto strada ai facciamo 50 libri in
sti cazzi 50 li vivano più che bene mica
stiamo tutti dicevo stessa roba per per
il kelp lo so che si può far male
tranquillamente nell'acqua boia la super
4 fan di kemp non so perché lì in quella
serie non è poco venuto in mente proprio
zero stato un lapsus proprio di quelli
gravissimi secondo devo dirlo però è che
ci vuoi fare
ma così boh non lo so comunque andiamo
signore signori a vedere cosa
effettivamente ci porta a file host roba
è meta mattinata qui abbiamo tutto il
tempo la nostra esposizione
abbiamo una buona quantità di
lapislazzuli che saremo qua dentro è un
libro e noi andremo avanti in questo
modo
finché non otterremo dei libri davvero
interessanti
ora tra l'altro guarda un po sto tenendo
un botto i libri
riguardo alla loyalty whaling sono tutti
i libri che danno cose a che fare con il
i tridenti e anche tre denti è una cosa
abbastanza diciamo dolente per il
sottoscritto per un semplice motivo non
ne ho ancora 1 nonostante io sia
nell'acqua tic update da un bel po porca
vacca non ho un tridente poco 0 avere
qui ovviamente devo mettere tuttavia ho
trovato un fighter falling e altre cose
interessanti ma poteva andare meglio
e con questo abbiamo 50 capelli cedu a
50 livelli così quanti libri allora devo
seguire il consiglio di alcuni di voi mi
hanno dato ieri in live che è il
seguente di fare pochi livelli e
trasformati subito i libri perché per
fare un livello da 99 a 100 ci vuole un
secolo ci vuole un botto di hobbes
invece per fare un livello da 30 a
33 ci metti 0 seconda 30 40 è
velocissimo già finito livelli ti rendi
conto
dieci gli viene anche invece se io
facessi da 27 a 40 e facessi livieri
facesse da 27 40 ci metterei davvero
pochissimo ma davvero davvero poco
e qui che libro ottenuto scusate
protections might not back
gli ultimi a breaking che sono sempre
utili ma nulla di ciò che mi aspettavo
mi aspettavo dei super libri qualcosa
non ti potrei 420 sopra perché sono
buoni per tutte le occasioni moda tenere
solo quelli a portata di mano ecco
magari l'accaduto mettiamola qua in modo
avere solo quelle a portata di mano per
tutte quelle occasioni in cui volevo in
cantare un pezzo nuovo di armatura
un'arma nuova in questo modo mi portava
avanti avevo la mia testa con i libri
super speciali in cui con due libri mi
incantavo gli stivaletti con breaking
protection fedel fogli tutto assieme è
invece in questo caso purtroppo non è
così purtroppo aggiungerei hai già oggi
siamo andiamo a cuocere questa carne
perché di solito vi dirò la verità o la
butto la faccia non perché non
m'interessano sempre le cose però che mi
piacciono di più però ce l'abbiamo
mettiamola cuocere anche l'ultima volta
una cotta un po cielo nella gestione del
magazzino
tanto vale portarsela a casa perché
buttarla vai qui c'è il carburante
dentro ti direi di sì promette detto
ieri in live
un suggerimento che avete dato è il
seguente piazzare un tavolo degli
incantesimi con tutte le librerie che ci
vanno appresso nel land vicino alla
pharma è una cosa che farei anche
abbastanza volentieri se non che ho
paura di rovinare l'efficienza di quella
pharma lumi del terrore mangia
efficiente oltre ogni limite
come è paura di rovinarla beh il
problema è questo che ogni tipo di
blocco di vicino potrebbe risultare come
un blocco spawn abile o come un blocco
spawn abile non agibile che è un robot
un po particolare potrebbe dar fastidio
a quella roba ora in realtà è molto meno
grave di come la sto facendo quindi è
fattibile però d'altro canto mi dispiace
avere tutti i libri che faccio nel land
perché vuol dire che ogni volta che
andare lì e selezione dei più belli e
portarli nel lower world non è
complicata come cosa
altamente fattibile e penso la farò
l'unica cosa che non posso farlo al
momento perché indovinate un po non ho
abbastanza di ben giustamente per fare
una protesta cosa ho bisogno di altre 15
librerie sono 15 per tre libri ognuno
sono 45 dio sai che manca poco dal dap
non 34 qui pronti sono più di dieci
libreria e solo 11 liberi è già pronta e
il legno c'è l'odio è un problema
penso che farò costruirò questa questa
zona
vedo se da problemi alla struttura così
com'è ma non dovrebbe e l'alta o
perlomeno non dovrebbe se lo faccio bene
qui poi ovviamente bisogna mettere anche
tante doppie ceste e sopra queste giuste
mettere un botto di slab che altrimenti
o mamma mia il problema non è neanche lo
spawn è in sé
il problema è che se ammette anche dei
blocchi poi magari jenner me siete
trasporta una quella parte un po come
succede sul ponte non possono sposare
sul ponte di andarmene prestiti e
trasportano di là perché gli riconoscono
comunque come blocchi block e su cui non
possono suonare ma comunque blocchi
quindi è quella mia paura più grande
dove mettere dell'acqua perché non
possono trasportare sulla un casino il
casinò ma penso di poterlo fare signore
genere potrebbe essere una soluzione
nel frattempo qualità diventando notte
ma lascerò un po il mio biglietto qui a
far mare e vediamo se c'e qualche libro
e ne ci vediamo tra poco ho tentato la
sorte ma quando pare nulla sono stato
qui devo cinque minuti a fare cose con
la canna da pesca ma tutto solo un power
4 un protection tra pance 2 e un test
rider breaking 3 che non sono male è
però ho anche tenuto a quest altra roba
che magari un altro giorno potrebbe
essermi utili utile ma non è questo
giorno non è questo giorno proprio mai
nella vita
allora signore signore che a questo
punto vi direi che potremmo andare nel
land è perlomeno piazzare un paio di
slab con il suo provincialmente buon
ovviamente posso portarmi a casa un tot
di librerie ma non tutte perché non ho
abbastanza bello per farle tutte
vediamo cosa riusciamo a fare una cosa è
sicura recentemente apple non sarà un
problema perché ossidiana ne ho anzi
durante la live ho raccolto
una torre intera sto scherzando ho
raccolto tre o quattro layer di una
torre intera che la piccolina per
raggiungere uno stack di ossidiana che
ho messo qui da parte quindi d'ossidiana
un problema anzi prendiamo subito 4
pezzettini diamanti non è un problema di
prendiamo due e ci facciamo la nostra in
120 ball voilà per quanto riguarda il
legno invece potrebbe essere leggermente
più complicato ma neanche troppo quando
shaun a farne 11 perfetto
siamo sotto di 4 se non sbaglio ecco
bisogno anche di sla però io sto slam
perché no usiamo queste non bastano mai
nella vita
sto scherzando prendiamo anche quelli di
roberson presenza giudicati regole lì
tra uguali così che si fa per il giro
della morte dimostra attento dove
atterra che qui è sempre problematico va
bene partiamo dalle basi possiamo
buttarci cui senza morire se ho sempre
paura io perché con le foglie non si sa
mai quando tv kids con un tv che allora
è vero che lo show anche il cobol
stonewall che mi aiuta di più perché
rischiare però perché rischiando anche
la canna pescava e così se moriamo perdo
davvero tutto ok cosi sono tutti gli
enti ma vuole ricordare a tutti che se
per un qualche motivo cadono nel vuoto
siamo finiti stiamo attenti per favore
che dite io starei un po ecco qua questo
esattamente ciò di cui avevo paura di nm
che mi sentite trasportano addosso
ora in teoria qui è dove dovrei riuscire
a piazzare il mio enchanting table e di
conseguenza qui sopra e dove dovrete
alzare la mia prima vincente se la mia
prima libreria ce la faccio saltare qua
sopra
ce la faccia ora se io faccio così noi
siamo molto contenti perché riusciamo a
piazzarle quasi tutte vero senza che
nessun e andarmene mi cacci nella vita
male
sopra ci mettiamo degli slam così non ci
può sputare sopra indicate un po nessuno
e siamo tutti altamente contenti
ora io ho perso pure
un volto a disposizione si è un inizio è
sicuramente un inizio più o meno stiamo
comunque molto attenti piazziamo tutti
slab del caso tutti tutti anche questi
per sicurezza e sono tutti contenti
guarda comunque vi faccio vedere che con
un paio di spadate qui oltre a fatto c'è
più di particelle poteva non c'erano
perché l'ho già attivate un'altra live
arrivo da 28 livelli a 30 anzi era 27
era 27 livelli a 30 in un nanosecondo
arriva 33 in mezzo nanosecondo
con tutte queste particelle vedete tra
lei che ci mette un po ad arrivare ci
vuole un pò a raccogliere tutta
l'esperienza che effettivamente
raccoglie quindi si insicura più veloce
così come avete suggerito in live con
queste hobbs arriverò anke forse più di
33 potenzialmente 3 33 un terzo 33
quinto forse un sesto tra avete una
spada dopo l'altra e porta a casa un
botto ma davvero un botto dei livelli e
quindi questa penso sia la soluzione
migliore per il momento consapevole del
fatto che se per sbaglio era un pò uno
slap cado nel vuoto e perdo tutto ottimo
va bene ragazzi in tutto questo ci
mancano comunque 1234 calato ad esempio
dovesti morire male non dovresti essere
qua capisci c'è sono delle foglie o
farete a sposare di cedere poi lasciamo
stare
ragazzi per il momento è tutto meno
notissimo per la visione competerò
questa bellissima e simpaticissima
amichetta qua
le procedure e penso che farò anche
un'altra cosa penso aggiungerò la terza
fan di grano che è un po impegnativo
quando lo si ama o lo faccio ora ho più
ma il prossimo episodio o del prossimo
episodio o tra il prossimo episodio
quello dopo ancora
sono stremato da un botto che non ci ho
voglia vabbè per il momento è tutto il
nostro dice del cinema prossimamente e
vi saluto e scrivete fatto campagna per
pare nessun video di saluto ciao sono
tutti
[Musica]