ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
allora io ho creato la capanna per la
pesca
lo diciamo reso un po caruccia perlomeno
davanti dietro è tutto molto molto
simile molto molto uguale devo ancora
lavorarci ma insomma col tempo c'è solo
un problema dalla 1.13 purtroppo ve
l'avevo già detto se non ricordo male
non funziona più il fatto di pane m f 11
per me nel tab mentre col destro per far
sì che tutto vada all'infinito con il
tasto destro e si possono spalmare e
pescara all'infinito la soluzione che
avete dato dei commenti ai tasti
permanenti ci ho provato però è che non
puoi fare comunque se il tasto deve
essere uno di quei tasti di pollo
shifting maiusc altre cose robe così e
comunque non funziona benissimo quindi
potenzialmente diciamo che la modalità
migliore per pescare con questa farm è
utilizzare tipo un programma con delle
macro o qualcosa del genere non so di
preciso però sta diventando notte con
tra poco andremo a dormire
allora ha detto questo signore e signori
in questo video andremo a abbellire e
rendere più figo il nostro portale del
nether perché come vedete molto basico
non ha neanche i paesi esterni ed è un
po bruttino se proprio dobbiamo dirlo
perché è lì dall'inizio non ci abbiamo
mai fatto nulla è effettivamente diciamo
che il deficit a un po il mondo piano
piano sta abbellendo sempre con progetti
più figli più più belli
quindi tanto vale iniziata da vietare
anche le cose che poi ci serviranno per
che il portale neve lo usiamo sempre
quindi tanto vale arco d'abbraccio
minimo allora mente aspettiamo che i
suoi tramonti dietro quella montagna
possiamo iniziare a spostarlo esatto lo
voglio spostare e voglio metterlo
potenzialmente qua dietro un po
all'interno della montagna di qualche
blocco
ecco facciamo ad esempio tre blocchi non
mi sembra una brutta idea e poi tutto
attorno c'è nel creare una struttura che
non ho ancora in mente non l'ho creata
nel mio
creative prima quindi dovranno proprio
dando carta bianca alla mia testa e
vediamo che cosa esce fuori
potenzialmente mi piacerebbe una cosa
tipo esplosione del nether della serie
questo è il mondo del nether che viene
per te e ti vuole fare male
più o meno allora sicuramente il portale
dovrebbe essere questo qui potevo farlo
anche più grande del previsto perché
come sapete portali del never può essere
anche grande proprio aspetta andiamo a
dormire quasi fa si fa notte se non
capiscono i mob dove fare grosso poi
farlo grosso mi piaceva farlo tipo
laterale ma non so se si può quindi
potesse avete lo farò un po più traslato
a destra se lo sposto un po a destra e
lo rendo più grande quadrato
potenzialmente e attorno a quello
lavoriamo un po tanto dovrebbe
collegarsi comunque al portale che già
esistente nel ned e perché l'altro
portale quello cioè la farm di ghiaccio
è più lontano e quindi non dovremo avere
nessun tipo di problema allora può a
follettina giugno le follettina fanno le
loro sporche cose e posso andare a
dormire
e invece no perché non è notte ciao
alleluia ok allora io direi che davvero
possiamo fare una cosa bella bella di
questo tipo tipo 4 blocchi per scherzavo
cinque blocchi per 5
così viene davvero enorme e non lo devo
spostare un po di qua dove c'è un uno
due tre quattro
questo sarà il quinto blocco di queste
sarà la base se se mi piace poi saliamo
1 2 3 4 5 blocchi qua in cima cinque
blocchi anche di qua e sta vedendo già
molto molto grosso come portale potete
vedere 12345 ecco ora possiamo sfatare
questo e riprendere l'ossidiana voilà il
rumore di vetro che ci conta economia
possa attivare questo vedere intanto se
funziona spero di sì dovrebbe funzionare
dubito che mi crei un altro perché
funzionano così portati a ledere infatti
che va da qui sono tutti belli belli
tranquillissimi torniamo
nel mondo normale poi magari riusciamo a
personalizzare anche quello del ned era
con tutta diversa più figa potrebbe
essere potrebbe essere un'idea
ora io non è che abbiamo tutti gli
strumenti per fare spazio i biscotti
mannaggiammè davvero va bene allora
voglio che si veda un po tutto devo
lavorare un po questa struttura come
sapete non è la prima volta che
personalizza un portale del mather ma
l'ultima volta che l'ho fatto deve
essere sincero non mi era piaciuto
moltissimo quindi vediamo che cosa
riusciamo a fare
si potrebbe essere una cosa interessante
perché tipo la seconda volta che lo
faccio in vita mia ha sicuramente questo
portale del neghev e proprio scomparire
ma a mani basse
cioè non ci deve proprio essere più
perché è proprio brutto là davanti
piccolino non mi piace poi quell'albero
là sopra sarebbe bello se diventasse
logicamente un albero fatto di eder
brics con delle foglie piazzate a mano
da me bello bello vi piace e piace acqua
per terra sicuramente ci vorrà già presi
un po di nether blic scrive che mi
creano un attimo di confusione insieme
anche a della nelle ruck e della pietra
un problema qua attorno alle siamo stati
blocchi che abbiamo detto che sono
totalmente inutili
mi piacerebbe creare come vi dicevo una
specie di esplosione quindi come se il
leder stesse uscendo dal portale come si
fa si iniziano a piazzare blocchi a caso
tanto il piccone ce l'abbiamo e male
male si spacca su di piazza nel senso
questo è il livello
questo può avere immaginare questo è il
livello stiamo testando sto provando ea
noi va bene così tra l'altro dell'ultimo
video per cominciare un momento in cui
la voce rauca tipo così in volti se
avete scritto
ma se è diventato magari filippi ragazzi
non sono io con la voce di maria de
filippi e maria de filippi che alla mia
voce
chiariamo le cose iniziamo a piazzare
delle cose tipo di questo tipo che vanno
al di tipo verso l'esterno però cioè che
su cui ci sia tipo tutto tutto tutto
tutto ossidiana praticamente deve essere
usati
questo tipo anche per terra vogliamo
l'ossidiana tipo delle venature dio
segnala che escono dal frontale sembra
una cosa molto molto sensata
anche qui ovviamente guarda qui non ne
parliamo neanche avesse tutto tutto
segnala con un con degli spike che
escono dal lusso dove una cosa di questo
tipo
le sembra e molto casuale ma non troppo
ok e severe avere un portale naturale
che conduce al nether e gli appositi
dirò che non è male
ora aggiungiamo anche tipo dei netbooks
al posto di questa terra che non mi
piace per niente tipo qua sopra così
forse una palla sarebbe un buon
investimento in questo momento non so
neanche dove l'ha lasciata l'ultima
quindi seleziona perde le cose va bene
mettiamo questo qui mettiamo questo qui
vediamo questo che non mi piace ci
mettiamo un altro dei bric strada in
mezzo
anzi un pezzo di ossidiana ok ok
perdiamo anche un po di nell iraq perché
altrimenti qui è tutto il suo peso anche
un po di hands on in realtà che piaceva
il contrasto chiaro con con il resto che
potrebbe essere tipo anche un mix della
serie è un portale misto questo ti porta
si nel nether ma ti porta anche a led
perché è vero riportare che allen
tramite tramite i suoi movimenti loschi
a guarda qui che bel colorino chiaro che
si associa benissimo tra virgolette con
quello che abbiamo già a disposizione
ok ok mettiamo anche qua sopra
qua ci mettiamo assolutamente
dell'ossidiana ok ok che per avere così
tanto se neanche poi piazzarlo a casa
come se fosse cobb stone è bellissimo è
bellissimo
ora anche qui in realtà non vogliamo che
sia
così quadrato
il portale lo vogliamo un po cazzuta
nello ecco che una così quindi
mettiamoci anche tipo vede del brics
così bello un trancio di nether ok ok
gestiamo di sole ragionare
vogliamo anche di qui una grande
quantità di ossidiana ovviamente come
come si poteva immaginare
ok mettiamo questi tipo così sarebbe
bello fare anche dei delle fans facciamo
delle fans di nether becks e cele
piazziamo sopra come se così non fosse
successo nulla
sono comparse share e quindi se forse
c'era un po da parte
avendo solamente 4 poteva andare meglio
poteva mette anche de portu blog di blog
non lo so sicuramente di land road
potrei piazzarle là in mezzo che è molto
figo del and roll a facciamo altre di
queste vedevo 4 and roll e piazziamo e
vediamo cosa esce fuori
ho visto poi alcuni design online
fighissimi tipo cui c'è la testa di un
drago fatelo si diano e la bocca è fatti
l'ossidiana e la bocca e il coso aspetta
commettiamo un è del bric sopra con land
road ma non vedo particelle dovrebbero
esserci due particelle su questi android
a eccole qua qua ci sono particelle mar
pochi e poche ma piano piano arriva la
cosa bella che si possono mettere anche
al contrario queste mettiamo in uno li
uno li e uno qui al contrario
ok ok già mi piace mi piace qui mettiamo
questi qui ovviamente anche qua
il via questa terra non mi piace chiama
possibile
e ancora un po di hands on in modo che
si capisca che tutto questo è opera del
diavolo del di bodio di satana un po
brutto un altro po di ossidiana ci siamo
quasi quasi mi piace qua sarebbe bello
mettere tipo degli sla bettini per farsi
poter salire delle scale delle scale di
anzi
anzi anzi anzi anzi diciamo tipo un
percorso di nè del rac in mezzo a quella
roba lì perché non ed era sopra abbiamo
un po di nei truck facciamo le scalette
non ne ho tre ci basta ce ne bastano tre
per considerate raki in mezzo con un po
di fuoco magari se ci riusciamo a
mantenere del rac coach all'infinito
cioè all'infinito poteva mettere una
cosa di questo tipo capito e qui delle
scalette tipo qui mettiamo un pezzo di
moeller la card con sopra il fuoco
stessa cosa quindi all'angolino né della
casa sopra il fuoco
beh direi in un male è normale forse tu
dirai alcuni di questi blocchi con
qualcos'altro tipo un po di nè del rac
un po di via della crisi che non ci sta
male e riprendiamo anche con un po di
enzo perché di laccio ci sono un po
tutti i blocchi qua solo ossidiana anche
solo il primo eco piazzato quindi
mettiamo tipo
dove potrei metterlo aspettiamo tipo da
in alto andiamo là in alto e mettiamo
qui dell'ens ton chivu a sopra tipo così
e anche delle fans
in questo modo ok
beh mi sembra molto più particolare di
quello di prima poco ma sicuro è un buco
nella montagna che porta nel nether
direi tacchio caruccio caruccio oggi il
brutto tempo sta per venire notte vedo
si vedono e gradazioni di giorno che
vanno a sparire
andiamo a dormire fatto anche la rima
sto provando a mettere le shaders per
vedere come si vede se viene figo oppure
no quelle shader se sto coso allora
purtroppo appena uscito il giorno quindi
davvero ci sono cose peggiori
ci sono cose più brutte che ho visto una
palificata bello bello bello bello mi
piace signora e questo potrebbe essere
tranquillamente il nostro portale del
nether e si potrebbe rifare una cosa
simile anche nel nether proprio cioè
quello in cui arrivi dai con di fiumi di
lava e un corridoio lungo che ti porta a
dei ponti non lo so cosa del genere deve
normale dire normale
stavo pensando se aggiungerci o meno
tipo una colonna di lava ma penso
potrebbe essere superfluo
già così mi piace signore e signori
quindi a questo punto io direi che per
questo video è tutto venga su tantissimo
per la visione lasciarmi suggerimenti su
altra cosa che dovrebbe devo fare un
botto di roma ma se avete del di
suggerimento della serie a
potreste fare questo primo posto più
bello questo più bello questo era il
ponte tra le cose le strade di qua di là
sta vagliando tantissimo con le scelte
specchiolla lander distance tipo al
massimo guarda lì funziona manca l'ok di
find dovendoci vano funzionamento ok
risolto guardale
il che è bello con le shaders deve
trovarne una data che sia un po il più
leggera perché questo è troppo
molti non piace in modo che sia più
leggera da poterlo usare anche con una
render di stress molto alta questo video
è tutto vi ho detto io vi saluto invece
vediamo prossimamente sul canale
ciottolo prodotti
[Musica]