siamo tutti lasciate benvenuti in questo
nuovissimo video di minecraft ita
iniziamo questo episodio dando
finalmente degli incantesimi alla nuova
cia e alla nuova palla toccata proprio
in questo momento perché giustamente non
può essere in vado in giro devo staccare
le cose a mano gli addetti e che cosa
stiamo parlando
abbiamo dei libri abbiamo di livello una
fan spesa che spacca tutti
tanto vale utilizzarla io direi possiamo
partire con un libro con blake in
traffici s4 che è una bestia poi qua c'è
un altro efficency un altro a breaking
un altro e fece sì che possa fare un
efficienti 4
guarda lo faccio già ok poi abbiamo un
altro ambiente in un altro in fi censi
quindi si ha sempre un altro efficiente
per arrivare un efficiency 4 da
combinare con un altro di questi così wi
fi cs5 tanto facciamo una breaking
efficiency ambre chi è difficile se
questi quadri li vado a riposare realtà
dovrebbe cari un altro che facessi ma
non so se ce l'ho e lo so neanche se mi
basso nei livelli
partiamo con il primo a breaking
efficiency smythe non spendono voglio
smettiamo questa cosa mi mette su un
break in deficit si c'è più ci arrivo da
vedere e di qua mettiamo invece
sharpless non meramente no come mette
sharpless in effetti è un ascia le asce
fanno male quindi ci beccheremo anche
cercheremo la sharp ness
ok ora abbiamo il fish si 4a per tutto
con breaking questi qua potremmo
utilizzare dal fran qualche modo devo
andare a vedere se ho un altro efficency
non ho controllato le ceste in fondo
alla sala
magari c'è un altro ed è a caso ne fece
s4
a questo punto ti dirò prendiamo questo
efficiency treno combiniamo con il mio
l'ambrì king lo lasciamo e andiamo a
mettere magari su sull'ascia che ha più
senso rispetto alla palla perchè la
palla è comunque molto veloce andiamo a
mettere la sopra un efficency five
quindi prendiamo la fascia non aspetta
prima dobbiamo combinare questi due
abbiamo strisce si four e abbiamo mi
costa troppo non ho tredici livelli ti
rendi conto e non ho voglia di andare
assolutamente
nel land solo per farmi tre livelli
quindi ecco sì lo lasceremo così per il
momento oppure vado vado a uccidere
qualcuno in giro è che toglieva lì sono
davvero pochi manager me ma su un po di
mucche ma tubo di mucche ma c'è un po di
mucche
mi dispiace amiche mie non lo faccio con
un rancore anche perché ho bisogno di un
botto di iter frame per completare la
stanza dei biscotti quindi ecco forse
avrei dovuto prima non per cava per
arrivare il bello e ci devo ammazzare un
fottio vabbè facciamo che le a marzo e
poi però gli do una bella manciata di
grano così dove posso fare le loro cose
manca un livello mai e dal misto di
l'allaccio mannaggia comunità e su forza
forza cielo quasi tredicesimo livello
dai che ci siamo manca una ok livello 13
o devastato la mia coltivazione
coltivazione del mondo allevamento di
mucche ma posso mettere fece se fai
sull'ascia anche se in questo video non
mi serve non ci interessa dovevamo farlo
va bene aveva detto questo signore
signori apparteniamo c'era luca ma
davvero ricchissima quest'oggi andremo a
fare delle cose belle a fish si five
sharpless e siamo tutti contentissimi
che usiamo della frutta latte tutta sta
roba qui cioè latus vediamo come picchia
questa cha da 5 a istantaneo che bello
è così che piace a noi quando sparky un
pezzo di legno de istantaneo che goduria
che goduta così quasi quasi mi piazzo le
cose ciò che non so io alberelli dietro
va bene aveva parliamo di quello che
faremo in questo episodio oggi andremo
ad esplorare barra fare un po di mining
come sapete i mangimi materiali fanno
sempre comodo soprattutto dopo l'ultimo
snapshot in cui hanno come dire fixato
la iron pharma sicuramente trovare un
altro modo è ne sono molto sicuro però
per il momento risulta ecco fixato
quindi non avremo un modo nella prossima
versione di usufruire della famiglia di
ferro che abbiamo creato su quella
collina
non è quella più efficiente del mondo è
cioè da dirlo anzi è abbastanza scarsa
come fan di ferro però ci dava col
supporto per cui insomma riuscivi a fare
delle cose stabili fk un po di tempo e
qualcosa ti dava se ci levano anche
quello ecco non è proprio il massimo
comunque nonostante questo nonostante ci
sono le farc questa versione nonostante
io possa effettivamente fermare il ferro
tutto ciò che che voglio col mob grinder
oro e così via
sapete che ogni tanto mi piace andare ad
esplorare e a fare del mailing perché
non si sa mai quello che si trova
potremmo trovare una doccia apple una
mela di notte oppure qualche libro
cantato particolare magari un libro con
mending dentro una cesta di comunque un
tesoro e conta insomma fa sempre comodo
andare ogni tanto a esplorarli caverne
che ci fanno in questo mondo bellissimo
di mike la partita
ecco sta facendo notte voglia sempre
notte ora se io dovessi analizzare il
mio mondo di minecraft vi potrei dire
che da questa parte cioè verso est
noi abbiamo mai scavato più di tanto
l'abbiamo mai manco mai esplorato a dire
il vero più di tanto quindi voglio
dirigermi in questa direzione o tra le
carote dormi sono le diete uno stack di
carne cotta perché come sapete da aiuta
molto
sì le carote su quelle cose che danno
più stamina ma quando si tratta di
recuperare danno cose diciamo che le
bistecche che siano di manzo o di o di
maiale sono a scelta migliore
ora qua ci sono delle torce che
effettivamente si vede che ho già
esplorato questa zona non ho con me
dietro del carbone quindi ne prendiamo
un po da cui tanto abbiamo anche fortuna
sul piccolo e quindi non dovrebbe essere
un problema
raccolgono e quantità industriali e e
poi proseguiamo visto che c'è un piccolo
vicoletto buio
qui alla mia sinistra gli dirò perché no
possiamo vedere se conduce in una zona
bassa ma devono trovare anche dei
diamanti quest'oggi
mai dire mai allora però di mob
questo è un ottimo inizio dove c'è no e
cala che avessero duplicarsi di zona
mannaggia loro morite un po allora
stiamo calmi ne ho visto anche un
creeper seno se non fosse destinato non
eccolo qui allora siamo molto calmini la
mia spada è molto potente e non ho paura
di usarla quindi stiamo calmi e capiamo
se questa caverna vale la pena esploso
attenzione una porta naturale che ci
collega ok questa sembra una caverna
naturale signore signori c'è del ferro
che quello che stavo cercando
c'è tanto ferro che quello che stavo
cercando e ci sono anche diverse
ramificazioni di questa caverna ottimo
mi sembra proprio il punto iniziale da
cui partire il punto ideale iniziale da
cui partire bongiorni simo senza se lei
mi ruba anche il ferro però non è che
sia proprio o mamma mia ma quanti siete
quanti dubbi ci sono qui c'è sicuramente
uno sponde ra1 creeper quanta gente c'è
uno che sembra mob grinder arcavata
questo esplode ma l'importo è malata
esplosione allora stiamo calmi e non
c'era uno spoon e tutti quegli zombie e
non c'era uno spoiler
bella roba bella roba davvero ottimo
va bene face del ferro prendiamolo salvo
già venti pezzi di ferro di quattro ce
n'era altro non vorrei ha coperto e melo
soprattutto dopo aver realizzato tutta
la fan di grano ecco come ben sapete il
ferro è una nota dolente del mio
magazzino mi piacerebbe aiutare la fan
di ferro a compensare il suo fan di
ferro non va molto veloce sempre così
devo fare se riuscissi a trovare anche
magari o quasi scende quasi scende
attenzione
facciamoci già altre torce perché so già
che mi serviranno sono così boom 26 sono
troppe bum bum bum
ok abbiamo uno staff di torce allora
andiamo di qua l'angolo ente che si
scende tanto dicevo se per qualche
motivo dovesse trovare una miniera
abbandonata sarebbe la svolta perché io
nelle miniere abbandonate lascio sempre
lì le rotaie quando le rotaie in questo
caso mi servirebbero tantissimo per fare
anche la terza farm di grano che sto
diciamo mettendo da parte ogni volta che
non ci voglia dirmi
in tutto il ferro cosa che sto facendo
ora perché mi son reso conto che ho
bisogno della terza fa migrano perché
senza testa fan di grano signore e
signori qui non si fa non si fa molto
ora questo questo e questo weekend siamo
riusciti a raggiungere il milione di
biscotti che non è poco ma ci abbiamo
messo un mese ci ho messo quattro live
non l'hai una settimana in cui un'altra
settimana io raccolgo il grano
praticamente e poi il weekend ci
mettiamo lì e tra stiamo tutto ecco
diciamo che ultimamente per captare
tutti in tutto il grano che ottengo una
settimana e ci metto un paio d'ore ci
sta e mi sto lamentando ci sta riusciamo
a fare quei tre 100 mila circa 400 forse
biscotti all'hiv però potremmo fare
molto meglio
quindi è anche per questo che sono qui
per cercare una miniera abbandonata in
cui magari ci sono delle rotaie e che
magari possiamo diciamo sfruttare ora
qui mi sembra di trovarmi all'interno di
una bella caverne l'alta cerco porca
vacca oltre a tutti questi clipper che
dovrebbero morire tutti quanti perché
non muore
ok o tra tutti questi clipper mi sembra
un bel vicoletto qua c'è una torcia che
oggi sono già stato allora quello che è
successo prima per può essere ok l'acqua
ci sono sicuramente già stato però non
ho preso il ferro manager me ci sono già
stato e di cui penso a questo punto a
qui no qui dove lo un secondo fa qui è
letteralmente davvero un secondo fa ok
va bene e dove non ho continuato perché
volevo prendere il ferro quindi è tutto
collegato ottimo
a questo punto proseguiamo così faccio
un botto di carbone qua accederà kobe
sul signore che c'è della lava sotto in
qualche modo si è generata l'acqua sopra
ok stiamo calmi prendiamo il ferro ok
diciamo il clou
perché se non riusciamo a trovare una
miniera abbandonata in qualche modo io
le rotaie dovrò può farle e e serve un
botto di ferro che sono però tante tante
rotaie
non ricordo quanti stack di preciso ma
sono tante rotaia ecco qui dirò questo
andiamo avanti in avanti quello che
bello bravo detto che non ho mai
esplorato la zona est
porca vacca
chi sta in maniera di bo
grazie non c'erano mai stati a destra
porca vacca cos'è la gang del bosco
valeva di un po pure l'arco incantato
mori potete saluta ed equa ok c'è pure
giustamente il signor ragno e l'umore
grazie a questo arco era bello power uno
va a fondarla non interessa gunpowder os
avalos potrebbero servirvi ok e frecce
anche andiamo avanti di qua si chiude
tutto blocchiamo l'acqua così non
abbiamo fastidio sembrerebbe essere
chiuso ma voi sapete che esiste una
legge non scritta di minecraft per cui
non esistono vicoli ciechi
io ad esempio ora sento ma perché c'è
una dell'acqua scusa ma c'è un'altra
fonte d'acqua qua io sento degli zombie
zombie li sento sopra di me sento
qualche altra acqua
secondo me scendendo di qui a una certa
potrei trovare effettivamente un'altra
caverna io i mobili sento come sapete
per la legge europea ha detto non
esistono di coli checkin minecraft
percepivo che un mondo infinito quindi
se scavi una certa per forza tavi una
caverna e cioè due più due fa quattro
e daje no che non lo sento metterò poi a
909 sulla basta sicuro che io mi stia
abbassando siamo già a livello 20 potrà
imbattere nella lava tra l'altro secondo
o l'altro quello del carbone o concede
le torce aspetta mai una ricordo questa
caverna poi se io mi ricordo se si ci
sono già stato qua ho preso nulla come
mio solito processo già stato e che non
prendo mai il ferro manager me o un
vicoletto buio ok quindi anche dove sono
stato dove ho esplorato effettivamente
non sono stato e non ho esplorato
ecco voi dovete spiegare perché ogni
tanto le fece si bucano però cioè non è
normale è e cacchio non è che siamo alla
beta sono in minecraft 1.14 quasi e non
dovrebbero bucarsi le frecce lo dico a
mio discapito cioè se un
certo mi spara dovrei prendere danno non
è che si buca all'improvviso l'oro e
prendiamo anche l'oro che in lingotti
vero abbiamo la farm è però anche la
farm al bisogno del suo tempo per fare
le cose
guarda qui in quanto ferro abbiamo già
uno stack e 9 non è tanto ma non è poco
credo sia la cosa sto dicendo di più
negli ultimi periodi che non è poco ma
non è tanto non è tanto non è poco in
sia potenzialmente anche potenzialmente
lo dico proprio la macchinetta
attenzione colpo di scena in realtà
questa è la caverna che ho illuminato
accanto a quella degli sly ma vedete
questa parete di kobe stone è quella
degli slime ecco svelato il misfatto
va bene va bene ecco hai qualche
spiegato perché non ho raccolto tutto
quando vado di caverne ravello cioè
viaggio con le torce e piacciono e che
mi interesso molto di fare troppe cose
sensate
allora abbiamo una palla tanto vale
usarla superveloce anche mamma mia
guarda qui
grave il mani al 2019 per il ferro e
torniamo indietro perché potenzialmente
potrebbe esserci qualcos'altro
interessante qua sotto da qualche parte
del resto mi ero scordato illuminare una
zona quindi magari non ho esplorato
tutto siamo tenterà la va sempre ad
esempio di qua hanno vicolo chiuso
va bene cioè scherzavo vicolo cieco però
come ben sappiamo i vicoli ciechi non
esistono e siamo contenti di questa cosa
signore signori siamo molto contenti che
anche se siamo messaggi di un botto
vicoli ciechi non esistono
provo a scavare vediamo dove compariamo
dove finiamo così proprio un dirupo
ok nuovo nuovo ma esplorato
sembrerebbero esplorato va bene che
bella questa legge dei vicoli ciechi
miss avendo la voce di maria filippi
oddio mi sto maria de filippi lisando sì
c'è tanta lava ecco
va bene santa lava non ci piace
tantissimo la lava noi non per non per
un qualche motivo particolare se non che
potremmo perdere tutto ciò che ho
dell'inventario compresa le l'idra no no
non per quello però non ci piace tanto
va bene il nostro obiettivo tanto è
sempre lui esempio il ferro sempre farlo
trovando un botto di ferro fini va bene
ea voci nell'acqua anzi ti dirò di più
facciamo così andiamo mettere qua sotto
dei blocchi così riusciamo a diffondere
di più questa acqua e in teoria a riempì
diamanti bello bello
mi è piaciuto se faccio così tira
l'acqua deve andare il più avanti anche
qua non so perché la voce mi sta
diventando così dopo ragazzi non lo so
perché tutto buio ora quello delle torce
scusa
ok stiamo a vedere lì tra qua per
fortuna sembrerebbe essere abbastanza
tranquillo si non ti ho chiamato di sta
zitta dei quali ora sono tanti diamanti
questi è bella l'iva è così qua c'è lava
il dell'ava niente lava niente lava
ottimo vediamo quanti diamanti escono
avrei primi sono arrivati blocchiamo qui
che lo portiamo qui che non mi interessa
avete tutta quest'acqua sotto scegliere
quando c'era una decina i diamanti 3g
diamanti normale
non male andiamo avanti andiamo avanti
andiamo avanti
le tele fermo anche parte resto lava
cobb stone il solito ma me servirebbe
del ferro quanto siamo siamo quasi a due
star che non è esattamente tanto non è
neanche poco ma di quale delle torce
quindi forse l'avevo già trovato sto
coso ma avevo voglia di esplorarlo
capita capita a noi quando ci sono
prestato però ferro sott'acqua abbiamo
fatto in tutte le salse signori caro
fritto ferro della zuppa tra ero bollito
serve al forno ferro sul bastoncino
ferro in padella microonde tutto tanto
offerto tanto per dovremmo essere a due
stack esatto 2 st che 4 e senza neanche
farlo apposta dovrei aver trovato questa
una tacca guarda quante tracce ci sono
questa volta caverna di illuminazione
per via degli slide quindi dire che
piena di ferro che hanno preso direi che
possiamo usare l lì tra per andare
dall'altra parte o addio sarebbe colpi
il mio mandarmi nella lava scossa seno
amore non muore
al di là non so se c'è qualcosa ed
effetti proviamo però ad andare con
molta calma magari riusciamo a bloccare
il flusso di lava serve una cosa ottima
grazie
diciamo così del ferro va da chi cerca
trova altro ferro grad e così taglie
forza ok non uniti ha ferito va bene
direi che possiamo tornare su allora
abbiamo una stretta lì pronta che ci
aspetta è un paio di torce giusto per
ricordarci che qua ci siamo stati e si
torna su
che bella la legge dei vicoli ciechi
ragazzi che bella proprio bella davvero
domanda è ora come esco io da qui perché
se questo ha collegato la fan di sly non
posso spacca e la fabbri slide per
uscire devo ritrovare potenzialmente
aver fatto un pil a ron no è vero quando
costo di sosta roba solo detta della
farm di slime quindi ora devo uscire un
pil aronian ti rendi conto a dire il
contrario lava salvo 19 potrebbe essere
molto probabile in realtà ma noi non
interessa
metteremo una torcia nella mano rapida
per evitare di morire male
potenzialmente ferro e un'altra caverna
che bello mi sento anche un header man
palander man non sono in mancanza ecco
diciamo così buongiorni simo signor
creeper bongi vice flory è ottimo ottimo
più o meno ok aveva fatto la caverna è
di lusso di minecraft non vuole far
finire questo episodio
buon per voi sono già due stacchi e
mezzo
ok con la luce nulla e lo so che per la
legge di vicoli ciechi potrei continuare
a scavare ma
ma quanti clipper ci sono porca vacca
dovete chiederlo perché è uscito di
pista mi sono tenuto addosso
cioè un quando vedi un clip rete esplode
un conto quando non vedi ucr i periti
esplode un dosso mangia una carrozzina
d'oro va così recupero vita anno a
pasqua si cuoce sono stato un ricordo
funghetti no non mi ricordo funghetti
perché sto dicendo che c'era fuoco e
sparato un kaiser io è visto mondo
porca vacca o addirittura funghetti
della caverna forse vuoi farmi altre
torce lo serve una brutta idea comunque
continua a prender ferro e quindi noi
siamo contenti siamo contenti così
qua si scinde ecco io non mai tu mi
piacerebbe tanto scegliere che sono
appena tornato dal basso però un vicolo
cieco quindi va benissimo ha detto
l'annuncio ferro non c'è carboni non c'è
nulla cioè a vuoto se io che non c'è
carbone proprio non ci interessa
torniamo su e vediamo se di lancio e
qualcos'altro nelle torce quindi
effettivamente quanti sono già stato
nessuno degli schede che stralcio di
colpirmi cioè dell'oro cioè del ferro
della fis lazio di boia però quello va
tanto tanto giu
ne stiamo calmi ne andiamo ad andare su
invece che dite anno qua si scende il
nuovo ma porca volta posto ferro sì
grazie
facebook tutta la vita grazia bongiorni
simo caffè vai un po e mori l'amore
porca vacca quanta gente c'è qua siamo
carmini per favore grazie a pescare
quasi scende dove stava andando prima ma
dove non voglio andare più di scheletri
stiamo calmi
buongiorno batman vv farlo sì forse mi
sto dilungando un po troppo porca vacca
cioè dove sto finendo sul fronte giu
ma fa ormai infinito sul posto riusciamo
a tornare superficie magari una certa
della morte qua dentro
e anche prima di ferro guarda quanto
ferro ecco da dove compaiono le
esplosioni infine e bastarde marin po e
maureen pop grazie a dovere un secondo
fa a colpi di lauro e continuiamo col
pillaro ne erano già moriamo pillari e
villaggio ma legalità
ok ho rotto una torcia quindi qui
effettivamente ci sono già stato di
quasi sale poi saliamo finché c'è una
scala naturale
usiamola pubblico della sabbia ottimo
ottimo dove sono dove sono ci sarà
l'uscita qualche partner labirinto sto
posto che ne frego facciamo così una
palla non ha paura di usarla se cederà
sabbia passo perso un po della meta ma
neanche troppo e scegliere vai così
vediamo quel pezzo di terra e lo
mettiamo subito qui e siamo a cavallo
che siamo vicini al villaggio qua vicino
giustamente vogliamo va e torniamo alla
civiltà alla città che bella andiamo
anche subito a cuocere il ferro così ce
lo mettiamo da parte e siamo tutti molto
evoluto contenti per by proprio nella
lava la v nera l'ha visto buttato grande
soli perché non ha sempre optato cosa
cacchio secondo cosa perché ho scaricato
cianchi evidentemente e questo è un
problema questo breve che per
riattivarlo devo salire questo c'è tempo
fa il mercato ci facciamo spingerlo
giorno fa a spingere spingi devo
rimuoverlo rimetterlo cartoceto del
modello di metterlo facciamo così dato
tutto no non mi ha dato il main kart
eccolo qua facciamo così facciamo così
facciamo così facciamo così perché non
va avanti non ce la fa perché sulla non
ho capito perché non ci fa fare avanti e
indietro perché si blocca non dovrebbe
bloccare cosa succedendo a zibello di sì
stai calmo e calavano porta vacca da me
quello a rompe qualcosa perché ho perso
lauper arcavata vabbè fatto sta che devo
giusto le strappa ragazzi per questo
video è tutto
dov'è finito lauper bella domanda
soffitto sicuramente entro uno degli o
per dietro al cento per cento
devo seguire tutto ragazzi noi scendiamo
nel prossimo episodio di minecraft vita
e sul canale con altri video stasera
quella sede delle sette
nuova il pacchetto bo dato io vi saluto
iscritti per creare se ancora non avete
fatto a dire sulla campania per non
perdere nessun video io vi saluto ciao
tutti
[Musica]