ciao a tutti e benvenuti in questo
nuovissimo video di minecraft ita oggi
andremo a diciamo fare una cosa che
avete inserito in molti dello scorso
episodio sotto i commenti e sto parlando
della farm di rotaie l'avete visto
sicuramente del titolo
magari ci ha messo in copertina non lo
so ancora fatto sta che di solito non è
una cosa che farei una famiglia thai e
perché si ghiacciano le rotaie per far
male è un bug di duplicazione però visto
che stiamo facendo una cosa non
convenzionale a captare due milioni e
mezzo di biscotti ho pensato perché no è
vero la cosa non convenzionale ma tanto
vale provarlo anche solo per didattica
ok allora cosa bella non l'ho mai fatta
l'obbligazione troviamo la tanto è
solamente con le rotaie non è che sto
duplicando il ferro duplicando i
diamanti non ci preoccupiamo più di
tanto da quello che ho visto si possono
duplicare dopo tutte le rotaie a questo
punto quelle che duplicheremo noi penso
saranno le power the whale ok entro gli
a dovrebbe essere sbrigativamente
semplice ci sono c'è bisogno di un po di
blocchi sicuramente prendiamo un po di
stone brics avevo bisogno
poi sicuramente di un paio di observer
per creare un clock un blocco di rexton
cos'altro un pezzo di resto sicuramente
una leva cos'altro potrebbe servirmi
papà papà sto ragionando a dei pistoni
dei pistoni sicuramente quindi prendiamo
altri due pezzettini di edson un po di
ferro o anche un bellissimo e
simpaticissimo blocchetti nodì cobol
stone con un po di legno siamo
carichissimi per fare due pistoni che
trasformeremo in lo sticky piston perché
non ci servono quelli normali lassa
psicosi e ti dirò che a rigor di logica
dove avere tutto se non ricordo male ora
dove la captiamo questa bellissima farm
di rotaie bella domanda non è enorme
però non è neanche cioè si potrebbe
anche distruggere dopo averla kraft ata
e non penso che mi servirebbe a molto se
non per fare questa roba opere create
delle rotaie tipo del nether non lo so
cosa del genere
devo vedere dove farla non so dove farlo
potrebbe farla qui in mezzo ma poi o
brutto brutto è vero che ci serve super
di bloccare queste rotaie e poi basta
però se riesco a trovare un posticino
carino
sarei anche leggermente più contento ve
la butto così ecco qua sopra no allora
allontaniamoci un po invece un po dalla
città
nemmeno questa volta duplicazione mi
chiamo lontana brutta la pubblicazione
di the schifo che schifo
mettiamoci tivo qua oltre la fan di sly
ma addirittura era facciamo la facciamo
qui sulla sulla riva vicino all'acqua
quindi se arriva la polizia di minecraft
buttiamo tutto in acqua e noi siamo a
posto allora liberiamo un po di zona in
questo modo e siamo tutti contenti ha
con se stesse giocando in un server
probabilmente questa cosa non la potrei
fare perché in molti server la
duplicazione delle cose che io sono
sempre qui ci si mette tutti d'accordo è
vietata per
direi anche abbastanza giusti motivi
voglio dire non è che è proprio la cosa
più onesta del mondo
allora dobbiamo fare così dobbiamo
piazzare un observer uno di fianco
all'altro come vedete questo che è un
clock infinito mettiamo sotto uno di
questi server questo qua laterale un
pistone con un blocco è una bellissima
leva in questo possiamo attivare
disattivare il nostro amichetto mettiamo
una può vedere il cui aspetta carchio
una cosa che non sud a nord sud
beh su dovrebbe andare bene mettiamo qui
un blocco di rexton e cos'altro serve un
altro pistone qui ovviamente e serve
anche un pezzo di resto qui in modo che
questo clock di observer mi aiuti a far
turchia un attimo e c'è un casino boia
come funziona
ci sono questi bellissimi e simpatica
gli amichetti che sono i observer fanno
il clock infinito il clock infinito a
serve a dare energia al pistone e fin
qua ci siamo elegia passa tramite questo
blocco e questo pezzo heston questo in
realtà non serve possiamo rilevarlo
allora su che il principio si basa
questa cosa si basa sul principio che
quando il pistone si attiverà cercherà
di spostare questa rotaia quando tu
provi a spostare una rotaia si rompe ora
in questo caso vedete io avevo una sulla
rotaia qui ora ne ho due
perché succede questa duplicazione
perché nel momento in cui il pistone
prova a tirare via la rotaia viene
attivata la rotaia è ancora attivata e
15 a questo bug per cui per un
microsecondo la e ti puoi e l rotaia di
schrodinger come si chiama aspetto
cercarlo crowe dinger si dovrebbe
pronunciare così ero tradisci linger
perché ha una certa è accesa e non è
accesa ed è per questo che si bugaboo
messi pubblica questo più o meno il
concetto base poi arriva il tecnicismo
non so di piacere come funziona
ma io so che se faccio così mi ritrovo
avevo 5 rotaie una open sata ii
ora mi ritrovo con 9 11 addirittura ecco
questo è il metodo più veloce ci sono
anche altri metodi ma vi dirò la verità
questo è forse il più veloce ciò che
puoi spammare all'infinito una volta che
hai una buona quantità di rotaie
nell'inventario passa la paura fai così
e siamo tutti contenti
in realtà sarebbe sensato tipo avrei di
blocchi che blocchino la fuoriuscita
delle cose tipo se prendessi questo lo
mettessi qui questo funzionerebbe
comunque maio poteva anche tv
così le faccio così
pubblica giustamente no perché se c'è il
blocco sotto non dubito un cazzo perché
non esplode la roba dove mettere tipo
una scaletta un blocco trasparente in
modo no ma anche sul blocco trasparente
e potenzialmente funziona
e allora niente bisogna per forza
tenerlo così stare più vicino possibile
a questa roba
in questo modo faremo rotaie su rotaie
su rotaie ora molto importante
non è che duplicano tutte queste
powerrail anzi posso liberamente
detector rail che non è una roba brutta
non è che tutte queste rotaia siamo a
posto perché ovviamente non so per chi
lo sapesse per chi non lo sapesse anzi
con le rotaie di questo tipo non puoi
fare le curve
ok non puoi sono rotaie belle con dentro
dell'oro e tutto quanto ma non possono
fare pure qui avevo comunque bisogno
delle rotaie normali che da quanto ho
cercato non sono propriamente
duplicabili e per fare la fan di grano
dobbiamo fare un botto di curve quindi
lasciamo stare
ora già che siamo qui io continuo a
duplicare queste cose trovavo con
tantissima cattiveria aspettano pensato
un normale qua sotto e d'angelo riina
meno grazie con tanta cattiveria
così mi posso portare un pò avanti certo
avrei dovuto farlo magari in settimana
questo lavoro qui come se avrei potuto
sfruttare il lavoro di tre falli grano
ea questo punto non sa neanche se lo
farò direttamente oggi la famiglia
perché cosa pallosa era si dà una certa
tutte le rotaie ma dall'altra era
portare il v leggera e portano di
leggere file a e porta lo portano per
usate c'è già una nota che passata la
sua la montagna però prima non avevo
abbastanza rotaie quindi faceva avanti e
indietro ora potrei fare una rotaia
fissa per spostare villager da dalla
zona del deserto al mio villaggio non so
quanto lo userei perché non è che io
abbia bisogno sa quanti village era al
momento dopo dopo aver fatto questa
terza fan di grano potenzialmente
dovremmo essere
a cavallo con la produzione e magari
riusciamo a finire a sky di biscotti ha
posto di metterci un altro mese
ci rimettiamo un po di meno
non lo so non so quantificare tosta che
non se vuoi ma cui ho risparmiato una
grande marea di oro è vero che avrei
potuto fermare loro e fare le fard oro
ma questa cosa nuova aveva mai mostrato
sticazzi dopo siglando quante curva ci
sono nella fan di grano secondo me può
bastare come vi dicevo possiamo anche
tranquillamente smantellarla questa
pharma è molto semplice da costruire
come avete visto ci vogliono neanche
venti secondi dopo che sai come si fa
dopo che conosce il concetto di base e
batti basta un clock un pistone va
avanti indietro è qualcosa che powerrail
in qualsiasi modo lo metti funziona
quindi la questione di una volta che in
paio il concetto è davvero molto molto
facile e funziona solo carota e quindi
non provate a mettere i blocchi di
diamante sperano di duplicarli sarebbe
da un certo punto di vista figo perché
non esiste un baldo implicazione di
diamanti al momento da quanto io sappia
c'è uno della tnt ma non degli amanti
però dall'altro punto di vista sarebbe
anche un botto triste perché che senso a
giocare a minecraft se poi duplichi le
cose el pocho è perde il senso tutto
facciamo un po di rotaia anche normali
intanto ci serviranno frego si fa così
1234 uno stack da vedere uno stack non
ci basterà mai però per iniziare
potrebbe andare forse a questo punto che
come la prima portare villager il lager
allora ho bisogno di un villager con la
tunica non grigia marroncina di lusso
sembra già essere qua o no capitano per
sul main carter posso kraft harlow avete
ragazzi io ha inizio il mio solito
processo di spostamento villager che non
è proprio la cosa più bella del mondo
quindi noi ci vediamo
prossimamente qui sul canale anzi
praticamente domani in live
vediamoci fortuna niente devono farlo
la partita di villaggio che ammazza ogni
volta ragazza ha dell'incredibile dai su
no per momento ci ho creduto mannaggia a
te mori vabbè che vedete è
adesso tedioso lungo che richiederà del
tempo quindi signore e signori e vi
saluto
ci vediamo mamma mannaggia a te devi
morire torna su porca vacca
dai su dai lì lo vedo perché lo vuoi
dare è lì non ci voglio credere questo
faceva strage
eccolo eccolo hallelujah è arrivato il
fishermen fish me va bene finchè c'è la
tunica marrone va bene non tornare lì
torna dietro toni torna indietro
vabbè che cosa viene tutto e vi saluto
scegliamo prossimamente su canale già
tutto
[Musica]