ciao a tutti da ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft è
nato questo poletti ha finalmente è
morto naven giro dappertutto non
riuscivano ammazzarlo
allora buongiorni stimo e benvenuti
allora oggi voglio fare una cosa
particolare allora come sapete un paio
di fuseaux di fa forse anche tre o
quattro abbiamo rifatto il portale del
nether perché c'eravamo un po stancati
di vederlo così bello piatto è brutto
quindi è un fatto questo spaccato la
lontana che ci porta nel nether
quest'oggi come detto o un white shooter
box con me perché ho all'interno un po
di foglie un po di alberi un po di bombi
all
ci manca solo una cosettina voglia
andare a per chi di voi avesse già
capito probabilmente sì perché io faccio
sempre così no della serie faccio sempre
un po il tipo misterioso all'inizio ma
sappiamo tutti che li metterò nella
copertina del tip del titolo il video e
tutto quanto
quindi sapete già cosa sto per andare a
fare inutile fare il misterioso
oggi andremo a fare il portale del leder
però nel ned era come se in realtà
fossimo dell'over world quindi voglio
prendere ma è sicuramente un po di
questa terra ho preso infatti il mio
piccone consenta cerco perché voglio
essere in grado di prendere questa terra
e piazzarla sicuramente avrà un colore
un po brutto perché sapete che la terra
dipende dal biome in cui si trova ad
esempio qui che siamo in una savana
il colore è abbastanza triste perché un
verde spento
invece appena rompo vede che questo un
verde acceso da pianura nel nether
potenzialmente avremo un colore o come
questo della savana o addirittura
peggiore quindi non è che mi entusiasma
tantissimo come cosa ma cercheremo di
abbellirlo usando magari è per l'appunto
di legno sul legno le foglie anche le
foglie veramente brutto in realtà quindi
una cosa devo fare
sarà a prendere dei fiorellini tanti
fiorellini rossi gialli e anche gli
altri colori in realtà in questo modo
recuperiamo sul fatto che il colore
davvero brutto ma non lo posso dire con
certezza è sempre un casino quando craxi
a terra con con l'erbetta nel nether
mamma mia
dopo brutto per un'altra cosa mi
piacerebbe fare era a prendere
l'erbetta con il setaccio ma non credo
si possa fare
penso di aver bisogno addietro il vero
di come si chiama notte penso avere
bisogno delle cesoie consulta non solo
il sit in generale però per il momento
non ce ne ho io di questi tecnici
arrangiamo con questo bel piccone
piccone che ha sopra mente in quindi
magari poi ciò che stiamo di contendere
a messa un pò di di blaine e recupero
portano questo non posso prendere perché
essi il touch
devo sito che possa andare un mob grande
di qualche tipo
ora sta tramontando il sole perché non è
una cosa ottima
io ho uno staff circa e mezzo di terra
direi che potrebbe bastarci che dobbiamo
fare
non ho ancora un progetto in mente
voglio partire fare le cose un po a caso
e vedere dove arriviamo poi una volta
visto dove arriviamo lì potremo
effettivamente ragionare su altre cose
allora mettiamoci di cui andiamo a
dormire anche già notte
non so che ha seguito dall'area di
questo weekend di sabato mattina ragazzi
ma abbiamo quasi raggiunto il milione e
mezzo di biscotti la terza fa migrano si
sta facendo sentire è molto utile e
piano piano secondo me a nome ore fa
baggianate e fare pronostici sbagliati
ma con due live se la seconda live la
faccio bella lunga dovremmo riuscire a
fare i due milioni e mezzo di biscotti e
con questo signore e signori spero di
aver detto tutto allora in realtà i
semini non li voglio
perché ho solamente un po pi e non ve ne
abbiamo tre per il momento ma
sicuramente poi torniamo indietro noi
prendiamo vediamo un altro po la mia
speranza è che funziona il buon mia nel
nether in teoria dovrebbe se ho un un
pacchettino di terra dove funzionare
quindi primo aver problemi neanche dal
punto di vista un buongiorno esimo sullo
scheletro black ma cosa ci fa qui la
cosa si fa voleva morire e va bene basta
dirlo allora iniziamo a ragionare un
attimino tutto questo fuoco per il
momento ma dopo tremonti lasciare allora
e voglio fare una cosa carina
ok se nel lower board abbiamo il portato
in eder che esce da una montagna perché
never che sta divorando
io voglio invece la tranquillità
dell'over world che regni in questa zona
di sponda per un paio del fatto che qui
mi servirebbe un po di eder per chiudere
questo buco enorme che non mi piace
probabilmente sarà esploso un gas ma
sparato non lo so
cross trova davvero brutta quindi vorrei
anche evitare sai di avere una cosa
brutta dove voglio costruire qualcosa di
bello
un po come tirarsi piccole sui piedi la
piccola come cacchio era il detto è
anch'esso ricordo non ci interessa
sicuramente una cosa che ci toccherà
fare è creare un qualche tipo di
protezione quindi che una vera e propria
casa vicina portale o tipo scherma e
tutta questa zona del vetro non sarebbe
proprio la cosa più bella del mondo
cross potrebbe essere figo vari crei dei
partner all'interno del vetro voglio far
sì che se c'è un gas non mi può sparare
perché se mi faccio tutta la mia bella
zona con la terra è sarebbe un po
bruttino ecco avere un gas che arriva a
fine episodio fine di questo episodio
gradiva un gas e spacca tutto c'è lo so
io lo sapete voi lo sanno un po tutti
che succederà allora iniziò a piazzare
la terra come rete allo stesso come
della savana quindi non è esattamente
bellino poco tutto questo rosso assume
anche un tono gialli non so se si nota
in video ma è un po un po strana
comunque già che ci siamo voglio provare
a vedere se funziona bonomia funziona
allora siamo proprio altissimi
lievissimi fighissimi sto volando perché
così abbiamo anche i fiorellini le cose
ok abbiamo in realtà uno stack di erbe
penso ad averne di più ma mi sono
sbagliato
mi piaceva fare anche più livelli di
questo tipo qua dietro lo riempiamo
tutto anche dietro potremo fare qualcosa
ma dietro ci mettiamo un albero qui se
ho bisogno sicuramente di più terra poi
qua sotto
anche qua questa sarà tutta erbetta
queste scendiamo di livello come se
fossimo su più livelli figo come se
fosse una collinetta qui deve essere
ovviamente un po casuale non deve essere
troppo bello per essere deve sembrare
bello vero ecco serve davvero benissimo
poterci inserire tipo non lo so
dell'acqua ma sappiamo che non si può
quindi otterremo forse per del vetro del
vetro blu potrebbe essere un'idea e
l'abbiamo già finito i nostri blocchi di
terra 3d conto però che bello che bello
avere uno scorcio di terra uno scorcio
di pianura che poi potuto sto rosso
nonostante questo sia lo stesso colore
della della savana
sembra invece il verde della pianura
perche tutto scuro c'è il rosso della
lava rosso e il nero il grigio colori
scuri della media che poi va il verde
che goduria
che cosa sto volando piace tantissimo
vivi valverde
viva il verde nel nether il nervoso
sapete non è mai piaciuto ma non perché
sia difficile giocarci tutto quanto
perché arrivano certa comunque in cui
magari a pagamento oppure ai
l'esperienza di dire ok non mi fa più
paura
il leder però nonostante tutto ho quanto
è cupo il leder mi dà un fastidio
credibile fatto che si è sempre così
scuro e c'è la lava brutto non c'è luce
che schifo
certo è comunque una bella dimensione ok
però se potevo scegliere scelgo land ok
è vero land forse più pericoloso perché
c'è il boyd quindi se muore cari giu
buonanotte perso tutto però sa e non ci
sono liquidi strani non ci sono i rumori
brutti perché i rumori brutti quella di
gas
mammamia quali raccogliere un po di
blocchetti ni non tantissimi perché
abbiamo già fatto una buona parte ma
considerando che potrebbe servire fare
qualcosa dietro
vuoi portarmi a casa forse più di uno
stack a tatiana
ok non ho preso il vetro ma poi facciamo
fare un altro giro andiamo a prendere
anche quello mettiamo qui questo qua
ok c'è un po di terra forse metterei
anche un po di roba qui in realtà non
troppa per far vedere che quindi prova
sparsa come se fosse davvero mezzo
bruciato qui e anche qui
ok il già mi piace potremmo mettere qua
un po di vetro azzurro che fa figo
e magari a questo punto magari anche
dietro
no di turno perché poi si vede che in
vetro non ha lo stesso impatto va bene
allora facciamo così prendiamo intanto
un po degli alberelli che avevo preso
qui i fiori non ci serve sulla mia
prendiamo questo allora ci siamo degli
alberelli ovviamente avere qua dietro
abbiamo detto che inseriremo comunque un
po di terriccio
in questo modo l'albero non sembra
completamente fuori luogo anche qua
dietro magari un po di questo tipo
ok qui facciamo del comune collinetta
una roba così
e qui ci mettiamo un altro albero
ora in tutto questo ovviamente bisognerà
riempire di bombi al in modo che sembri
una persona che non ci sono fiorellini
porca vacca felino portarli io allora
bene non è un problema già così a un ha
un non so che di più umano di un po più
over world che ci piace
ora prendiamo lo blog dobbiamo fare un
alberello 33 pezzettini 4 pezzettini di
legno e con le foglie poi si fanno cose
di questo tipo due per lato crea motivo
cosa di questo tipo un quadrato re per
un 5x5 che passa in mezzo al portale qua
sopra troviamo una zona così stesso
frank g con un bunt cosentino in cima
ditemi se non sembra il tipico albero di
oc a me lo sembra e sembra anche
abbastanza bella mettiamo una torcia
dietro illuminare un po di più è
successo ce la facciamo sempre è una
torcia qui lo sciopero lumia di tanto
però è un inizio mettiamo altre torce
qui ciò che non cambia si sposavano
sproni mob però e per dare quel senso di
vissuto ok che una zona libera da mob
anche se non lo sarà mai
anche se ora io lo so già che comparirà
un gas spaccherà tutto
ma detto questo mettiamo qui un altro
alberello abbiamo detto ha bisogno dei
log grazie al touch
1234 e facciamo la stessa cosa
quindi sempre un alberello classico non
ci interessa fare cose particolari
perché in realtà sticazzi dobbiamo
semplicemente creare l'atmosfera
facciamo alto 2 così un po diverso e
cala sento gas ma mai se ora spara il
gas spaccatutto m'incazzo io lo sento
arco alla mano è lì e li ho e di sopra
mamma mia ok già riusciamo a intravedere
un'oasi verde che era l'obiettivo
mannaggia giusta lo sento dove sei
su di un pezzo di fantasma che non sei
altro è ti vedo dove scappato dice anche
un wii the skeleton allora stiamo
termini per favore ti ucciderò
tantissimo mori
ok un altro quanti siete satana vieni
qui dove sei non ti nascondere noti
nascosta nella more un po ok ora che
siamo al sicuro da questi rumori molesti
possiamo piazzare un po di poppi l'ho
visto che quindi buon mia qua non
crescono fiorellino purtroppo si sa
perché
quindi mi piazziamo noi quindi ho
bisogno anche di altri tutti i rifiuti
in realtà non è che posso mettere solo
quelli rossi perciò per piazzare
azionamenti un cactus in realtà quel
mezzo che sarebbe bello sarebbe bello è
un'altra cosa che vorrei fare è tipo
prendere sono caduto ottimo ottimo
bellissimo proprio mettiamo dell'altro
andrà così piacerebbe mettere tipo delle
fans con sopra tipo del boston l'ump
sarebbe figo facciamo allora resta un
lampo a kharkov e resta un lampo dovevo
mettere de corato che resta un lampo di
vita anche da di energia
penso di poterci riuscire comunque ma
potrebbe essere un po bruttino da dietro
vabbè lo facciamo non ci interessa primo
due leve una ce l'abbiamo ne serve
un'altra giuncoli cobb store
sebbene co2 of faith ok va bene
fiorellini ad htc la touch in abbiamo un
paio li prendo insieme un blocchetto di
sabbia prendo otto di questi con un
colorante azzurro che lapislazzulo anzi
ti dirò di più forse posso fare anche il
light blue che più figo con un po di
bombe all ok che possiamo realizzare un
bel colorante che sembra un po acqua
non so se cactus ci stia tanto l'immenso
però ce la voglio mettere comunque
vediamo come sta
e giusto per finire porto dietro anche
un po di di slap da mettere sopra
portale per la di quel mood proprio case
cade a villager anche se non sembra mai
però questo il mood con cui voglio
andare quindi vediamo cosa esce fuori
per lo meno sappiamo tutti che non ha
una certa succederà il brutto anche
sembra una mini fonte d'acqua infinita
ma mai nella vita
come mai nella vita però non lasceremo
lì qui ci mettiamo l'alberello
buonanotte il pezzo di sabbia in questo
modo andiamo anche un cactus a caso
mettiamo qua davanti lehfen skate aperte
con sopra la resta un lampo per
accenderle prendiamo le leve le mettiamo
dietro in teoria dovrebbe funzionare
certo non è bellissimo da vedere da
dietro ma noi dietro noi ci andremo
spesso a guarda così abbiamo una bella
struttura
tra l'altro io ho portato solamente tre
ex l'alone sentivano 4 è solo un po
nabbo quindi facciamo una crafting table
piazziamo anche la carte in tavola cosa
fa over world di una karting table
piazzata in un angolo
la mettiamo qui anzi no così mi sembra
molto più bello facciamo così mettiamo
un altro po di terriccio allora tipo può
così
uguale a quella draft intero che bello
siamo nel love and war magicamente siamo
nel lavoro abbiamo taciuto tutto in ed
air malta siamo nel world ok bene non mi
criticate troppo facciamo un altro
l'obiettivo più che altro voglio provare
a metterci lo là sopra diciamo così
facciamo così saliamo sull'albero
facciamo prima ce 1234 ok ok forse non
lo so beh cari ma è carino però dai
mancano solo che i fiorellini che non ho
preso nonostante tutto i ciellini
mancavano una cosa la buttiamo vendola
voglia viii del fuoco anche se minima
nagios emilio visti troppi di semin
ultimamente è già un inizio
già all'inizio ti dirò normale però
voglio più fiorellini e un qualche tipo
di difesa c'è già lo so che il gas
tardiva spaccatutto già lo so periodo di
questi uno di questo
cos'altro non ott i fiorellini
mettiamoci a chiusa pling sacco di
raggiungano ne ho tantissimi rimasti ma
sti cazzi mi piacerebbe anche uno di
quelli giani non ce lo fa dovrebbe non
l'acqua fuori c'è una sovrabbondanza di
fiori rossi questo poco ma sicuro
l'ala non voglio pender nei fenomeni e
uno tipo la di qua
guarda qui pieno di fiori gialli che ne
prendiamo uno che lo portiate prendiamo
due anzi è il portiamo nel nether cosa
che un po di colore che è bello ma è
così buttiamoci diritti dirti me porta
allora
come si può adottare sta roba magari un
fiorellino qui è un alberello qui
oddio oddio ap a fuoco tutto all'aspetto
alleviamo il fuoco da vicino alla mia
zona verso una zona safe leva formule
non ci interessa
fiorino già lo mettiamo uno qui accanto
all'acqua poi abbiamo l'azzurro l'asur
qua in mezzo
che bello invece la margherita anche a
una qui è una spostiamo questo rosso e
mettiamo il rosso qui invece ok ora
diamo un altro paio di colpetti ni ma
giusto un paio di buoni al dal colpo
finale anche dell'anno interessa di qua
ok signori che dire che queste sembra
l'oasi di di non so cosa è fighissimo
proviamo ad attivare le shaders cosa
viene fuori traspare tipo così surgelato
troppo troppo devo rimettere prelevando
le cose troppo alte ok va benissimo
attiriamo le scegliere se no che succede
cuda shaders legacy dai e guarda che
bella realtà non c'è abbastanza luce
quindi dovrei metterla tipo così
artificialmente ai lati si è più
illuminato o di una sembra di stare nel
mondo del magma la guarda temperatura
che fa la temperatura che distorce le
immagini che figata
ok e io direi che questo può essere il
nostro scorcio di mondo normale nel
nether che figata poco un bello screen
bravo sul bravo sole il cactus non
c'entra molto ma ho satanella va bene
ragazzi allora ditemi cosa ne pensate
nei commenti
io per il momento dico che è tutto ci
vediamo questa sera con la serie delle
sette e nei prossimi giorni con altri
video
io vi saluto iscriviti ancora al canale
se non l'avete fatto che sulla campagna
aspettative nessun video chat lo trovo
tutti
[Musica]
per esperire