facciamo tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
allora prima di iniziare con quello che
voglio fare in questo episodio mi
piacerebbe dare un occhio al al tunnel
che ho creato a offrire tutto messo
tutte le pareti di stone brics e ho
aggiunto delle torce delle torce delle
lampade di red stone per iniziare come
vedete è tutto molto molto di pietra
ecco non so come definirla tutto molto
pietroso come vi dicevo stavo pensando
di aggiungere anche delle colonne di
laval non è che non so bene dove
metterle perché dovrei realizzare delle
cose tipo a metà
magari non tra tutti però ogni due ad
esempio inizio il primo lascio stare qui
creo un buco di questo tipo in cui
metterò poi delle sbarre di ferro e qui
dietro a tutta la colonna di lava che
passa potrebbe essere un'idea
lo smette con un intervallo di uno
spazio vuoto quindi qua e potenzialmente
lì e poi basta perché diventa troppo
troppo bassa la struttura e se non
sentite il rumore dei blocchi e perché
sono disattivati dopo una volta che cioè
dall'ultima volta che ho aperto
minecraft ero sempre lì alla fan di
biscotti e quindi il tengo sempre se
attivato volte capita che mi scordo e
visto che oggi saremo lì alla fam di
biscotti per lo più si spera ho deciso
di tenerlo disattivato e l'umore dei
suoni cioè dispense draw per quelle robe
lì pistoni così via come te cui ho messo
anche altra altre bluestone per far sì
che li manda tutto illuminato che ci sia
del sentiero ben messo
ora c'è anche la terra che si è diffusa
ci ho messo un po di bonn mia non
tantissimo però è già un inizio
ci sono quella delle zone ruote però
poteva andare peggio
e niente in realtà sono attimino in
deficit di di ossa e di bombe al quindi
dovrei stare un po fk al mob grinder ma
non ne ho voglia al momento voglio fare
altro quindi al posto di steve k e
fermare bambina useremo questo poco
bambina che abbiamo che non è pochissimo
ma non è neanche tanto anzi è pochissimo
in confronto a quanto me sai per i
cookie
di cacao no però per quanto riguarda il
legno invece è un altro discorso
infatti oggi tra una delle cose dobbiamo
fare dobbiamo raccogliere un botto di
legno abbiamo raccogliere un volto di
legno dobbiamo ammazzare un botto di
mucche tra l'altro ma soprattutto dietro
un po di grano dalla pharma perché
voglio farlo accoppiare prima di
ucciderle anzi forse di far accoppiare
anche più di una volta
anzi facciamo così andiamo subito a
farle accoppiare così poi torniamo qui
prendiamo il gli alberelli che cadono
che devi piantiamo fare un po di legno e
poi andiamo al ri far crescere a farli
accoppiare le mucche perché sempre il
problema che io ho amato ammazzo ma poi
mi scordo sempre di farle accoppiare tra
di loro e poi mi voglio non voglio
ritrovare senza una certa anche perché
sono così vicino alla fine
oggi praticamente abbelliremo la stanza
dei biscotti per prepararci alla live di
questa settimana in cui a livello
teorico dovremmo finire la sfida dei
biscotti dovremmo craftare 2 milioni e
550 61 so quanti mila biscotti
siamo arrivati a un milione e novecento
con live di questo sabato e manca manca
poco
ora saranno live particolarmente lunga
secondo me perché di solito con 2 3d
live i suoi craftare circa 400.000
biscotti pastai quanto fa in mezzo
milione di biscotti e ora mi mancano 600
mila 650 mila quindi siamo a dare più
lunga delle altre potenzialmente ma mi
piacerebbe concluderla lì come fare una
live per finire tutto e penso che la
farò potenzialmente sabato o la mattina
al pomeriggio
dipende potremmo potrei anche fare al
pomeriggio visto che molti di voi mi
dicono che in realtà la mattina sono
scuole o lavorano insomma a chi me lo
chiedono ma fare alla sera però sabato
sera mi sa che la gente c'è un po di
meglio da fare che stare con me a
captare i biscotti gianni base sono
sorpreso dalla quantità di gente che se
tu sei una delle persone che è venuta in
live a guardarmi e captare biscotti ti
prego scrivo qua sotto i commenti perché
ti voglio fare i complimenti non è da
tutti andare a vedere un live in culo
biscotti e parla di cose perché mentre
lookout di biscotti parla di tutt'altro
neanche paoli biscotti non può parlare
di biscotti per ore ore ore c'è in
totale sono stato quasi finora 15 20 ore
a captare i biscotti forse anche di più
però avete cast di biscotti paio di
tutt'altro e quindi enti si sente state
in live per ora grazie al supporto della
compagnia e e niente spero che
quest'ultima live vada bene io quando
trasformare tutto ovviamente se non ce
la facciamo far crescere ea quanto pare
no più schifo sti cosi grossi mammamia
l'odio che però di dodig autorità stare
senza rumori
mamma mia è un fastidio unico quindi
finché devo raccogliere un botto di
legno o gli attiverò tanto non vuole
nessuno a goduria si rumori dei blocchi
se sa che bello alla base mi servo tutto
questo legno
chi ha seguito la mia ultima live dei
biscotti saprà che abbiamo finito anche
la seconda parete non è poco non è poco
infatti siamo quasi a 2 milioni di
biscotti ha un po meno ma una parete
raccoglie circa un milione di biscotti e
memo capito
e a questo punto avere tanto devo capire
se poi ci sono altri pezzi di legno
tenete poi mi trovo questo albero qui
infinito alcun esempio qua davanti ce
n'è uno a posto forse potremmo essere a
posto
comunque se una parete contiene un
milione ora devo fare la parete che
conterrà gli ultimi 600 mila che alice
un pezzo di legno però è lontano
mannaggia levate un po quanto li odio
josti alberi così o incredibile sono una
seccatura incredibile via vhd trovare
questi pezzi di legno perché vuoi che
non ci sia un pezzo di legno una qualche
parte ma per forza proprio deve andare a
dormire perché ultimamente nonostante io
abbia aumentato la quantità di luce che
c'è qui in giro ho pensato che un botto
di torce ultimamente c'è un botto di
gente che va in giro e non mi piace
sinceramente come cosa preferirei
evitare
buongiorno follettina e fogliettino
giugno come va tutto bene spero che
forse ora siamo al completo mancava
ancora un pezzettino kiedis a giusti
alberi enormi si dà un botto di legno
però che costo davvero una palla
incredibile spaccarli tutti ma non sono
ancora sicuro che vi avete prodotto
tutto questo il problema
se vedi cielo realtà si è rotto tutto a
posto a posto
ciao crescere questa altri sperano che
non crescano delle bestiacce ha visto un
ombrello piccolo semplice siamo tutti
contenti
che goduria ora in realtà se ricordate
io ho una bellissima pharma che funziona
egregiamente non mi ricordo se ho
rimosso o meno il buon miali per ora lo
scopriremo nel caso andrò fermarlo
voglio raccogliere un po di alberelli in
più perché l'affare funziona alla grande
la cosa che non funziona è la
riciclabilità diciamo il ritorno di
alberelli perché mi dà meno ebrei di
quelli che farlo quindi non può un
problema simile un botto di legno è
molto facile far crescere tutto però è
un po scomoda a quel punto di vista
questo cercando di raccogliere più breve
possibile
ne ho già un po da parte ovviamente ma
mai troppi ma è abbastanza più che altro
c'è un'altra passatina qui alle mucche
non li ucciderò ancora perché mi servono
per fare gli atem frame come detto
immaginare tranne che finché non le
ceste cosa metto a fare il dl lighting
frames è uno spreco facciamo più
comunque possibili e poi vediamo che
succede
comunque intanto o anche finito il
gianicolo nell'inventario ciò un botto
di alberelli nell'inventario proviamo a
vedere se la farma è operativa la quarta
barelli su contento momento sono più
contento di trovare alberelli che non
diamanti per dirti livello il livello a
cui siamo perché ora so già che andrò
sprecare sprecare andrò a investire un
botto di alberelli e non me ne
ritorneranno molti perché acquisendo un
attimo la priorità la questione del man
ding perché io sto continuando usare le
lì tra ma non senza mending ed è un
piccolo problema questo in realtà quindi
poi metto a formare qualche villager
trovo un bibliotecario che ha il libro
quel del vending oppure metto alla fondi
pesca anche se non è automatica e quindi
un po un problema ma qua nella città non
c'è bonomia ma dovremmo essere
abbastanza pieni perfetto contempo ci ho
messo a riempire sto coso guarda sarebbe
anche il minimo
va bene allora prendiamo il nostro
albero né i nostri alberoni anzi
iniziamo a piazzarli poi attiveremo il
super countdown della morte super clock
di rexton e dovremmo essere tutti tutti
felici ok ha voluto il tasto destro e
piazzano alberoni in totale di una
versione 68 68 72 sembra comunque primo
sta che è andato al quanti blocchi
mancano 4 ok sono 68 ottimo senza
indugio e senza paura attiviamo il super
clock regola qui tutto che ti dicessi
che bello qualche bello forse dovrei
disattivare il famoso coso del no il web
blocchi a chi è bello che goduria
blocchi l'umore 0
io forse 0 eccessivo prima mettere uno
ok uno è fattibile
era uno alla fan di biscotti non è
fattiva che ci sono talmente tanti
rumori che ti viene comunque ma di testa
però qui già è un'altra cosa
se iniziasse a crescere un po tutto io
sarei contento per disattivare il clock
e abbattere tutto questo legno prendere
tutti queste barelli magari dai dai che
ce la fai
sono al completo manca uno non ci credo
dai
eccoci in faccia ci siamo risolviamo
questo e giù a scavare come la mia super
accetta bello quando non possono proprio
fisicamente crescere gli alberi quelli
grossi che goduria poco bello ma
sinceramente non botto che non kraft
ceste dopo aver completato quelle due
pareti qui non mi ricordo neanche quanto
lei è bene o male serviva
so che riserve davvero tanto tanto tanto
vogliamo con questo è quanto riesco
quante ceste riesco a fare e poi da lì
capiamo quanti giri ci tocca fare
comunque con una raccolta di questi
alberi doveva portarmi a casa circa 4 st
34 st che e mezzo tipo di legno che si
trasforma in una marea di cheste però è
che le mie sono doppie ceste quindi il
problema resta
ora forse più importante del legno in sé
sono gli alberelli ho bisogno di almeno
uno stack e quattro gli alberelli seme
nella di più son contento considerando
che già dieci ne avevo nell'inventario
quindi bisogna aspettare con tanto
vediamo quante ceste riusciamo a fare
così sono uno staff di ceste in teoria
ok facciamo un altro stato di ceste e
così abbiamo uno stack di doppia chester
è già un inizio
avanzano avere qui 64 le facciamo anche
queste siamo già qua abbiamo due stacco
e mezzo di cheste non basteranno mai
nella vita
mai mai mai mai nella vita propria ed è
incredibile come nonostante io avessi
nell'inventario 10 set l'ing mi trovo
comunque a corto di che cosa di novi sad
l'ing cioè se ti da un botto di legno ma
perde un botto di alberelli e qui mi
tocca come volevasi dimostrare fermarli
nella farm tradizionale di sopra e vabbé
vabbé vabbé vabbé e vai clipper e
scheletri come al solito dovete le torce
anche lì perché son rotto guarda qua ho
riempito di torce sempre più di mob
incredibile da qua niente pure in casa
certo il danno anche la beffa io ho cura
mannaggia sullo sciolto l'ho sciolto lui
o altre torce tema altre torce anche
quindi nell'angolino e che spawn a
dappertutto sta gente anche la sopra è
no pensavo io non ti avessi visto brutta
zona dove sforna gente a posto anche
sull'albero e siamo contenti
no a piazzare queste feste è che ne
pensate potrebbe essere una buona idea a
questo punto del video ecco questo è
quello che vi dicevo con le performative
che qualche così o mio dio allora in sa
piazzare le geste che bel lavoro
eleviamo le torce piano piano che
andiamo a inserire anche altre mi
raccomando in queste versioni non
piazzate le ceste così se 9 le separa e
poi a capire questa è la trovata è
singola ed era un casino siete poi salì
per le cose ma mi è uno sbatti up e ti
dirò guarda finora tutte queste feste
tutte tutte piene di biscotti immaginava
immagina se avevo questa ed era vuota ma
dovevo di controllarle tutte le statali
tre livelli praticamente perché questo
non lo contano fatto a metà tra livelli
e mezzo e potrei fare un calcolo e
vedere effettivamente quante ceste devo
riempire che se mi mancano circa 600 700
mancano facciamo 700mila ok 700mila
biscotti sono circa 203 doppia ceste ok
circa è ancora un botto e dove certe
realtà
spero che mi basti la parete siamo a 130
doppia ceste devo arrivare mancano altre
72 piacesse cioè ce la faccio con tipo
tre livelli ci arrivò però eravamo lì lì
ok
già che c'era per un altro po di grano
si posso darlo alle mucche per prendermi
con frame e rieccoci con un altro paio
di stacchi data due e mezzo come prima
quanta di legno nella la stessa fonte di
immaginare e
non so però se basteranno ancora perché
facendo un rapido calcolo sono circa
[Musica]
anche doppia veste lo so se bastano però
tanto ce l'abbiamo piazziamo le c'è una
scaletta che sale così molto molto
caruccio e divertente e siamo pronti a
piazzare ceste come se non ci fosse un
domani guarda che bello ma con le ultime
due righe tra l'altro che siamo a
cavallo forse riesco a farne metà di
questa penultima e poi devo calcolare
effettivamente quante cesto piazzato qui
così posso capire se sono a posto oppure
no potenzialmente dovremmo essere a
posto ci sono abbastanza sicuro di avere
abbastanza ceste per piazzare questi 650
mila biscotti che mancano che primossi
ho detto 700 mila ma in realtà sono un
po meno quindi dovremo riuscire a
coprirlo con questa quantità di cesena
questo calcolo ghiaccio che fa così ho
chiamato un disco nato in frame è un
biscotto elevato merda così ok e devo
assolutamente recuperare il biscotto
rimetterlo lì sopra svelate il frame man
curatore del frame ma merda ecco se non
è una cosa positiva aspetta evitiamo di
piazzarlo così ciao
non è che civate eccolo là del frame lo
vedo e bloccato lì dietro
porca vacca del motti lo piglia dove
scavare dietro proprio che può rompere
questi tenere dietro di lap time frame
io ti salverò forse l'ultima cosa che
faccio dove andrete in frame checa che
deve essere qua mi sono già alla fine
non c'è nulla me l'ha dato scherzavo
ovviamente qua dietro riempiamo il più
possibile antico biscotto andava portato
in salvo bum bum bum biscottoni ovunque
voilà ora facciamo questo rapido calcolo
vediamo se bastano queste feste oppure
no spero ovviamente di sì anche perché
non ho più spazio per piazzarne altri
quindi ok sono tre
se no 12 15 18 21 22
per sei o dieci sono 220 bastano bastano
alla grande
soldi ci sono dieci righe due sono 220
sono più di quello di cui ho bisogno
va bene quindi quello che ci manca ora
oltre al rumore fastidioso di mamma mia
era un po di un po di grano scialò
nell'inventario andiamo a dar da
mangiare ancora alle mucche prima di
dargli il colpo di grazia e portarci a
casa anche gli atem frame che cioè
quello che ci manca e può essere una
questione di farmar e cacao bone mi
avete l'ho finito e niente pare del
grano se posso darmi un consiglio se mai
fosse pazze abbastanza fare una sfida di
questo tipo partite subito anche con
quattro farm di grano perché la
differenza c'è ed è molta perché per il
tempo che magari farmi con le prime due
farm se avesse avuto già la terza boia
avevo già finito comunque se siamo pieni
di mucche la cia uno zombie che però non
può entrare qua dentro per fortuna e ora
morirà grazie al sole alla luce del sole
io do il grano tutti e poi iniziò ad
ammazzare abbiamo bisogno di un botto
davvero di un botto di questi non voglio
de200 perché 200 son tanti ad uno
dall'altro andare assolutamente a
prendere altro brano po come sicuro avrò
bisogno assolutamente di altri altri
pezzi di legno che ho bisogno di fare un
botto di sti cosi un po di quelli tour
da parte e che il problema è sempre il
solito indovinate un po non ci abbiamo i
setting per usare la farm 63 non bastano
e poi se continuo usare questi poi perdo
perdo perdo mi trovo senza sampling è
vero che posso trovarlo in natura però
deve sempre far marley e quella lo
sbatte incredibile ok il 55 non male va
bene io direi che per il momento posso
piazzare questi qui poi va a prendere
altro legno e indovinate un po ci
metteremo a fermare certo questa sfida
di biscotti non sia stata l'idea più
intelligente della mia vita però cioè so
già che sarà soddisfacente arrivare alla
quota due milioni e mezzo di biscotti
perché potrò dire di aver kraft ato 2
milioni
mezzo di biscotti detto questo
completato questa stanza
noi ci vediamo nei prossimi giorni con
altri video
domani con un video super bello
importante è carino in cui vi mostrerò
la nuova postazione dei mezzi in cui
faremo i video insieme molto figo non
perdetevelo per il momento però è tutto
devo ancora pensare un botto data in
fregio di un botto di legno facciano un
po forse non qua forse da dentro
comunque per questo punto allontaniamoci
che c'è un rumore assordante
io vi saluto ciao tutti
[Musica]