ciao a tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
prima d'iniziare volevo ricordarvi che
il primo giugno a milano al fabric di
milano ci sarà il nostro evento
organizzato tutto da noi è made in
france sa figata pazzesca vi lascio il
link in descrizione con tutte le
formazioni ed i biglietti i dai
biglietti diamond adesso erano quelli un
po più esclusivi sono praticamente
finiti però ci sono tutti gli altri
quindi se volete andate e cercate i
biglietti in descrizione allora oggi a
milano e presso sono tipo le 8 di
mattina a voi sapete mi sveglio molto
presto di solito ma c'è un sole oggi c'è
una luce e un sole bellissimo non so
proprio oggi mi sento proprio primavera
oggi me la sento proprio bellissimo tra
l'altro mancano pochissimi giorni
effettivamente all'inizio della
primavera quindi niente sono io sono
meteoropatico ragazzi quando c'è bel
tempo a me viene voglia di vivere
proprio buongiorno signor collettiva
allora saluto di qui al momento non so
perché è solo per percorrere questa
strada che son gasato dalla giornata
oggi non so perché ma ci sono gasato di
questa giornata
devo lavorare un botto in realtà ma sono
gasato comunque allora quest'oggi
andremo a impostare un posto dove fare
le pozioni guarda che bello il mio
villaggio in ora ci abbiamo una bella
strada che ci collega al centro città il
centro città non è molto in centro città
perché luce niente non c'è niente al
momento è tutto molto vago che abbiamo
questa struttura e non abbiamo il
bolettino il castello la torre ok ok ora
buttiamoci e andiamo a vedere dove
potremo effettivamente costruire
qualcosa che abbia a che fare con le
pozioni mi è sempre piaciuto il concetto
dell'antro della strega e qui noi
abbiamo una bella cavern uccia che non
fa troppa strada anzi finisce in vicolo
cieco potrebbe diventare il nostro antro
della strega si è appena spenta la luce
nei sei rotta una luce all'improvviso va
bene con l'albero così bello ma non ci
pensiamo qualche ragnatela qui e lì e
dobbiamo assolutamente allargare quella
zona senza ombra di dubbio magari qui
alla fine
entrando troveremo questo bel corridoio
che sarà poi arredato con dei blocchi
potenzialmente anche del porto
blog perché sono interessanti e qui
invece dobbiamo magari chiudere un
attimino la zona ora capiamo
ora capiamo questo blocco non mi piace
però direi che come concept ci può stare
non so voi ma in quasi tutti i cartoni
animati due cose alla fine c'è sempre la
strega che c'ha la caverna nella caverna
cia l'astrea con i suoi intuì le cose
quindi fighissimo e potrebbe essere una
buona roba perché ci servono le
produzioni beffa abbiamo intanto in blu
in stand ma questo solo per bellezza non
utilizzeremo le carte remo altri la
precisione tre ne voglio tre per il
momento e per farlo ho bisogno anche di
pietra in realtà pesa che al momento non
sembra avere dovrei averne realtà perché
non l'ho usata tutta l'ultima volta la
cravatta vedere te l'ho finito tutta 9
roma andiamo un po di cobb sto male ma
cuocere non è troppo un problema anzi
forse nella cesta della fornace dovrei
avere qualcosa e le pozioni ci
serviranno per lavorare su più diciamo
fronti visto che aspetta qua c'è un
botto di roba da compattare devo fare un
botto di questi che goduria guarda
quanti drive the block per il nostro
carburante menti qui fai partire siamo
tutti contenti a noi piace così e allora
sì avevo già la pietà in realtà quindi
va bene così sono le felino anche di
questo ci portiamo a casa anche il vetro
e allora dobbiamo fare se non sbaglio
aspetta ma non si faceva con la questo
con la pietra sai che forse si fa con la
pietra è vero
no invece con la coop allora vi ho fatto
la cagata 123 e abbiamo tre bruni stand
non so perché allora già di base non mi
ricordo tutte le ricette di minecraft ok
se consideriamo il fatto che al momento
la serie delle 7 ma saremo data io sto
un po sclerando con tutte le ricette che
ho in testa però va bene va bene così
potrebbe andare peggio o che abbiamo in
tre blu in stand non male
ora possiamo la pietra e il vetro e non
ci interessa ma per il momento questo
abbiamo capito che andiamo a prendere
invece del ferro
ho bisogno di un po di ferro perché
voglio fare calderoni sotto ogni blu in
stand ci saranno dei calderoni un caldo
sotto 1 3 calderoni per cui abbiamo
speso un mezzo stack di ferro
mamma mia abbiamo un altro voletto qua
c'è fortino follettina o che ci siamo
ora qui ho anche delle coop web
prendiamone 4 non tantissime prendiamo
magari anche un minimo ma davvero un
minimo di 4 stringhe a caso da piazza e
per per vederle stessa roba con
dell'ariston
quindi una cosa non troppo cattiva ma
qualche dust qui e lì sicuramente
sarebbe figo avere delle red son rimaste
solamente questi due goldstone
diventeranno rexton l'ump molto
facilmente aggiungerei e le metteremo ai
lati della call me la sto immaginando
dalla mia testa
ok 1234 con due di questi nel mezzo ci
prendiamo anche un paio di level è
finito tutto per l'altra volta va bene
la facciamo un altro paio di level
potrei fare dell'estone torcia perché se
posso fare delle leve ok abbiamo le leve
e potenzialmente potrà rubarmi anche
qualcosa di questo tipo un paio di un po
kingston sarebbe figo con l'esito non ne
ho preso abbastanza per fare ciò che
voglio però sarebbe figura è anche
abbastanza facile recuperarne
recuperarne altra potrebbe essere una
bella idea allora iniziano a capire come
fare questa roba
potrei addirittura visto che una caverna
sotto un albero aggiungere un blocco
d'acqua che ha una certa mi cade capito
quindi se questo d'ingresso tipo qui c'è
un blocco d'acqua che scende dove scende
non si sa di preciso però scende quindi
tipo qui fare un buco con dell'acqua
ora in questo caso potrebbe ma sai che
se non è carino invece vai ci metterò
dell'acqua momento non sai che
alimentare ma ci metterò dell'acqua qui
ci mettiamo delle coop web
così è anche difficile entrare non so se
una cosa positiva ma è anche difficile
entrare mettiamo una copula sopra
un'altra qui sopra ok poi mettiamo un po
di ressa honda sta come se fosse davvero
il sangue sai occhi le streghe sono
sempre un po cattive fanno cacchio di
mare tra una così è una così poi di qui
iniziamo già a mettere i calderoni che
chiamo 1 2 3 1 2 e 3
sotto i calderoni mettiamola enstone
perché hanno detto che useremo la
aniston a mo di sempre sai vita eterea
nel senso che non è che c'era già qua
prima e tipo l'energia delle pozioni che
si sta manifestando nel mondo tramite
langston o qualcosa del genere per lo
meno insomma più o meno ci siamo si fa
così si mette anche della in stone
normale poi per il momento di andare
bene così
qua ci mettiamo la testa un torch reston
l'ump scusatemi si fa così e si piazza
uno di questi madeleine stowe normale
qui si fa magari così sono troppo di
hinson brics ok stessa cosa qui va bene
ok già particolare i beppe siamo già più
ministeri perché ovviamente liberazioni
piazziamo qua ce n'è ben nell'acqua e
doveva piazzare anche l'altro di questi
che piazzeremo invece se lì ce n'è uno
mettiamola potè protamente luogo qui non
lo metteremo qui ad angolo che la scelta
un po così però ci piacciono scelto un
po così
ok ma guarda già che sembra molto carino
allora il problema che io lo so già
perché lo so già che in questo mondo he
clipper mi vogliono male quindi a una
certa io mi sveglierò da una notte
qualsiasi uscirò dal mio magazzino e
troverò un creeper pronto ad esplodere
proprio sopra l'altro della strega lo so
io lo sei tu lo sappiamo tutti lo
sappiamo tutti che sarà così
quindi per favore siamo calmini vediamo
un paio di sacchettini vediamo le
streghe entriamo di d'acqua per il modo
più veloce
3 anzi me ne servirebbero 4 come vediamo
anche qua tutto e si fa così uguale si
sta facendo anche notte forse lei anche
ragionare un attimino sull'illuminazione
sia della caverna perché ci sono solo
dentro un paio di resta un lampo al
momento che non sono il massimo anche
tutta la zona adiacente perché voglio
ripetere io i clippers non ce ne voglio
vedere qua vicino che io costruisco due
cose belle e poi esplodono così
esplodono sappiamo tutti
se faccio così dovremmo essere a posto
ah che bello ora mettiamo anche di
quando so perché ma mi sta allargando un
po minecraft c'è qualche entità da
qualche parte non lo so facendo i
capricci oggi abbiamo un blocco da quale
è un baffo l'acqua qui è un blocco da
quali perfetto ovviamente per completare
il tutto ci manca del ed stone che non
abbiamo quindi mettiamo anche delle
torce ovviamente manco dovrei dirlo
mettiamo una qui una qui si è accesa la
luce
vedi all'improvviso soprattutto
illuminato e cioran questa luce che un
po tarocca in effetti l'ho pagata tipo
15 euro
dovrei comprarne una più professionale
no questa sembrava abbastanza ecco
alaimo e ancora basta basta ti dico
questo mondo mamma mia
the craft 12 milioni di stack e vediamo
poi se mi sprona ancora qualcosa qua
sopra
voglio proprio vedere se sponda qualcosa
vada likely per lo vedi lo vedi ue già
lì pronta a rispondermi in faccia
bisogna anime ecco fitto le torce
mannaggia se fortunato signor clipper
sei fortunato te lo posso dire va bene
andiamo un attimino nel nether perché
giustamente devo andare nel lander
prendono un po di enstone
non ne ho abbastanza per completare
questo atto della caverna prossimamente
degli stone brics ma non mi vanno bene
al momento quindi con questo l'udc è un
po pericoloso che non capisco perché ci
sia se proprio devo dirla tutta
andiamo nel land non vorrei dire
cavolate ma penso ci sia stato un
aggiornamento di giava cosa del genere
perché mi sei arrivato il missile di
avviato da sul computer di ieri e anche
la sala delle 7 st che la vecchia vale
la belice sono 4 mila moto quindi anche
normale però manca vanilla non è normale
che laghi ecco se proprio posso dire la
mia mamma mia non ti ho guardato apposta
se tu sei lì io non posso fare a meno
che guardarti è se sono sposato così e
tessa in mezzo stai un po calmino abita
di pazienza allora noi si prende un po
di questi e si scava scava un po in
realtà e mettendo le quattro assieme
otteniamo in stone brics ma noi non
vogliamo questi vogliamo langston
normale volevo creare un po di di gioco
sul fatto che le texture siano diverse
tra di loro
proviamo a vedere cosa viene fuori di
sicura un blocco interessante anche da
utilizzare per altre costruzioni
costruzioni anche sopra il livello del
mare si intende quindi non in caverna ok
o più di uno stack di è che per il
momento può bastare
direi che possiamo tornare a casa riesce
allora iniziamo a riempire gli spazi
vuoti che c'erano facendo una cosa di
questo tipo
[Musica]
ok anche qui mettiamo solo solo pietra
anche sopra dove mettere solo sulla
pietra ma ho paura che sopra ci sia
altra terra
proviamo a rompere un blocco ha invece
no guardate ok possiamo giocare con
langston anche sopra a questo punto però
custer o un paio di stone brics di
hendrix perché prima non ce l'avevo
quindi non è equilibrata si può fare
così ok è quasi mette una pietra
ok sembra come se sia uscito un qualche
tipo di energia del land da queste
pozioni il che mi piace
l'unica cosa che forse vuoi mettere la
dietro come blocco extra lì un pezzo di
ossidiana non so perché ma sento che
abbiamo bisogno di un po di blocchi
scuri insieme a tutto questo bianco
tutto questa and stone incentriamo un
bel blocco di ossidiana e come va va
proprio qui in mezzo pan
ok lo sa perché avevo bisogno di questo
blocco nero al centro come se fosse il
centro l'origine di questo vortice di
energia che entra nel lower world con le
nostre cave web con le nostre pezzi di
red stone sento come però come se
mancasse qualcosa qui è troppo grigio e
moderate anche per te qui sembra più una
vera caverna troverà non è solo roccia e
terriccio sassi fango che è il
cosiddetto non mi piace questo blocco
quando mi piace ok ok ora sì che ragiona
ora possiamo mettere le shaders e
vediamo come quelle shaders e se poi un
problema in spazi chiusi però un mio dio
che figata
sì l'antro della strega guarda qui
entriamo dentro e mamma mia sarebbe solo
un po più di luce qui in qualche modo
tipo una torcia lì o mio dio per bello
sì forse no forse no sai cosa mi
piacerebbe tantissimo della luce su tale
ronnie sarebbe bellissimo della luce
sotto calderoni
facciamolo con il abbiamo questa torcia
e andiamo a prendere della glaston al
magazzino ma il b con fa ombra ma da
quando è una meridiana che figata è una
meridiana mi sta segnando allora po di
questi prenderne otto di questi devo
andare a fare un po di rifila tra
l'altro io lo stone
abbiamo tre pezzi di gloss ton ottimo
mamma mia quanta luce
mamma mia ah no a piazzare del bluestone
qua sotto
facciamo così tanto vediamo se fa luce
che se non fa luce potrebbe essere un
problema
se io l'ho copro che succede quindi ci
sta poi magari con le scegliere se ha un
effetto diverso anzi quasi sicuramente a
guarda sembra che stia per esplodere
che figata ovviamente c'è senza shaders
perde un po però finissimo comunque
signore e signori questo è il nostro
antro della strega in cui potremo andare
a creare delle pozioni dove creeremo
delle pozioni del water breathing per
cui
se non erro abbiamo necessità del power
fish ora power fish sai che non so
quanto ne ho di pattern fish dovrei
averne va bene ne ho come ho detto a
posto signore e signori per questo video
è tutto io vi ringrazio tantissimo per
la visione sarebbe bellissimo anche
mettere qua dentro una strega rinchiusa
da una cosa di vetro ma è davvero
complicato e non saprei come fare quindi
a vedere suggerimenti per quello
scrivetemi dei commenti
io vi saluto iscritti nel canale vi
raccomando di prende biglietti se siete
interessati permessa in france c'è anche
limes collection descrizione già che ci
sono e niente cina prossimamente
ciao tutti
[Musica]