facciamo tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
quest'oggi andremo a costruire una farm
di tridenti infatti dopo l'ultimo
episodio in cui sommati ad esplorare
abbiamo trovato sui tesori del mare dei
pirati tutto quello che volete
però non siamo usciti a ottenere dei
tridenti in realtà sono due episodi
incorporato il mare senza ricevere
neanche un tridente
ho deciso di creare una farm ora mi sono
informato ci sono diversi setup diverse
costruzioni per ferma i tridenti
però io né utilizzerò uno abbastanza
figo che anche visivamente bello da
vedere perché me lo so studiato in
maniera particolare
allora dove si fa si fa nell'oceano
perché abbiamo bisogno di drowned che
sposino so che molti di voi mi hanno
detto che si può fare anche con uno
spoiler di zombie in cui metti tutta
acqua il tipo spawn a e siamo tutti
contenti
però non credo funzioni sinceramente
perché gli zombie cioè i mob non possono
spronare nell'acqua quindi vorrei farli
spronare raccoglierle con dell'acqua
quindi metterlo sotto non tipo
coinvolgere tutto lo spoiler farli
andare in una stanza in cui poi muoiono
soffocati e poi li attrarli sempre di un
villager e ucciderli
noi faremo un'altra cosa perché lo spawn
e se ce l'abbiamo non ricordo dove
quindi come se non ce l'avessimo e
utilizzeremo il l'oceano ora l'oceano
come sapete fino ad ora ha utilizzato
sempre quello verso dirà dove ho preso
anche i delfini cioè nella zona dove ci
sono gli elementi della nuova versione
di minecraft per questo episodio per
questo progetto invece utilizzeremo
l'oceano che è più vicino al nostro
mondo e per la precisione è più vicino a
questo villaggio perché neonate un po
cui ci sono ancora un paio di villager e
se ci sono un paio di villager vuol dire
che non dovrò fare il casino incredibile
di portarlo dal deserto alla in fondo
piuttosto comportato semplicemente da
qui fino a lì ci sono dei miraggi e sono
rinchiusi come vedete dentro
dentro le strutture perché li ha
protetti tutti chiudendo le a quanto
pare non tutti perché gli o protetti
tutti presso dai chiuderlo bene e mi
basta un qualsiasi tipo di village e ora
ispiro un po come funziona il tutto
allora andiamo iniziamo a volare sopra
l'oceano
dobbiamo essere un po lontani dalle rive
altrimenti avremmo fastidio con tutta la
questione delle entità arriva per
l'appunto cioè tutti e tutti i mob che
non sono in acqua e penso che lo faremo
qui in mezzo
dobbiamo scendere e costruire una
piccola gabbia in cui inseriremo per
l'appunto il village che verrà da lì
devono fare un tunnel per calare il
village era all'interno senza che
subisca dando quindi utilizzeremo anche
dell'acqua per far sì che possa scendere
tranquillamente e poi attorno a questa
gabbia andremo a creare degli slot in
cui scadranno i drone in zone affogati
perché perché in sé remo alla fine di
questi tunnel dei mad ma bloc che quindi
che erano i vortici d'acqua verso il
basso e prenderanno tutti gli zombie
affogati tutti gli zombie naufragati
affogati e così riusciremo a far marley
e niente questo questo a quanto sembra
molto semplice realtà non è perché aveva
molto bisogno di un clock per spalmare i
pistoni in modo che venga tutto messo
bene altrimenti un po un casino
vabbè ma con questo bellissimo delfino
direi che possiamo partire io non ho
preso nessun tipo di blocco perché sono
nabbo siamo relativamente vicini alla
base quindi sarà anche semplice fare
avanti e indietro nel caso per prendere
i materiali di cosa abbiamo bisogno dei
blocchi intanto per creare la gabbietta
e di vetro per lo più lata non
servirebbe il vetro perché voglio usare
il vetro quindi usiamo il vetro che a
pensarci forse mi conviene fare una cosa
di questo tipo cioè creare tutta una
serie di pannelli così poi mi è più
facile fare il tunnel tanto deve essere
solamente un modo per evitare che il
nostro amichetto villa germania dove a
chi vuole va bene siamo tre stati che
sono meglio di due e questi quando
sedevo della struttura per struttura voi
usare anche dei pool bloc
non sono l'ideale in realtà vorrebbe
usare qualcos'altro però ho questi e
useremo questi tanto essere una gabbia
davvero piccola e non deve essere nulla
di super emozionante anzi più triste più
attirare a zombie zombie sono tristi
ottimo in realtà dovrò crearmi altre
pozioni e water breathing della net
vision
anzi penso che può tendere a farlo
subito più che della net vision
m'interessa farli della del water
breathing qui veniamo una netherworld
neoprene un altro power fish e le
mettiamo a fare mentre andiamo a
costruire l'altra cosa
nell'attacco è un progetto abbastanza
impegnativo anche per le risorse di cui
necessita hanno bisogno di davvero tanti
opera se lo sbaglio più di 60 o per
qualcosa del genere
per fortuna ho un bel po di ferro da
parte e o anche degli opere inutilizzati
non mi ricordo dove maceiò comunque
mettiamo qua a fare tutto e siamo
tranquilli ni mentre le pozioni stanno
facendo direi che una porzione di 8
minuti è più che sufficiente per la
prima fase di questo video quindi
andiamo a vedere di preciso
dov'è che mi devo tuffare prepariamo già
la pozione io direi pò lontano dalla
riva
così una troppo complicato per arrivarci
ogni volta che qui in mezzo potrebbe
andare bene
boom tuffiamoci ci beviamo la nostra
posizione del water breathing e siamo
molto contenti veniamo una zona
pianeggiante tipo questa realtà poi c'è
tutta grava e quindi non è positiva come
cosa dice anche un drowned va bene
allora vediamo se è tutta grave no che
c'è subito la pietra ottimo allora
rimuoviamo un po di questa grave da qui
mi scuso se non vedete molto ma
annuncerò l'anti vision va bene
mangiamoci anche utenti vision così
intanto potete vedere a chi è bello che
si vede tutto poi se vuoi fare anche
altro un artificio perché gli effetti
ambiente comoda
vabbè allora che abbiamo uno spazio
libero dobbiamo creare la piattaforma
dove sarà il nostro amichetto allora
questo ferro e bellino può quindi non lo
potremmo anche lasciare deve essere una
piccola struttura in cui ci sarà un lato
di tre quindi una cosa di questo tipo
123 blocco un 23 blocco alto un minimo
cioè necessario perché il village
ardente ossia tranquillo e poi ai lati
ovviamente ci mettiamo il vetro
buongiorni simo guardi la farm non è
ancora pronta se passa dopo è meglio
ecco grazie come vedete abbastanza
semplice poi dentro non diamo a riempire
di blocchi e a svuotarlo nel senso
noi mettiamo tutti i blocchi e poi di
rompiamo così si leverà tutta l'acqua
sarebbe più comodo con delle spugne ma
non ne ho di spugna perché non ho
esplorato ancora e diciamo le fortezze
del mare ok ora facciamo anche il
tettuccio che penso possa anche non
essere per forza troppo grande
se vogliamo fare altro 3 o al 32
facciamo un altro 3 anche che fa più
figo qui veniamo i nostri proprio blog
facciamo questo come soffitto così è più
bello da vedere da lontano
anche qui stessa roba no no no scherzavo
voglio il vetro anche qui sta nissimo
dell'acqua a fini di ragazzi mi sembra
di essere in creative il fatto che sono
sott'acqua posso fare quello che voglio
avere si fa così con molta tranquillità
si entra dentro si prende della cobol
stone e si riempiono tutti i blocchi
così un po alla volta
leviamo tutta l'acqua a quello che mi
sono scusato di prendere è un cartello
che sarebbe stato molto utile perché
devo piazzarlo però posso kraft harlow
quindi non è né troppo un problema so
che a casa ne ho altri però per il
momento va bene così possono captarne 1
non ci fa troppa fatica
non ce ne serviranno tantissimi beh non
è vero sotto ci serviranno ok facciamo
un cartello e lo piazziamo
qui dei no scherzavo
perché non funziona che sopra c'è di
rete c'è qua c'è un blocco che non
dovrebbe esserci allora si fa così
prima si fa un annullamento del blocco
così qui non c'è la sorgente e ora se
metto questo l'abbia funzionare perfetto
ecco io sono rimasto bloccato
ma qui su tutti i blocchi è tutta la
grave che ho appena prestato ottimo
in questo modo quando io lancerò il
nostro amichetto dovremmo essere
abbastanza a posto in realtà ora io
posso fare così rimuovere questo e
rimuovere anche questo e iniziare a
piazzare invece questi qui ok ora che ci
penso però se faccio un tunnel proprio
propriamente così uno può passare qui
mezzo come se non fosse successo nulla
quindi mi sono andato a complicare la
vita nata perché ha dovuto farlo avrei
potuto fare un normalissimo quattro
blocchi invece mi tocca farlo con 8
neanche molto più scomodo tra l'altro
mannaggia a me perché non può più
costarmi calmo palmino prime cose e così
rischio anche che rimanga bloccato ai
lati non buono ok cambiato idea anche se
non ho più vetro
dovrò farne altro che
ma faccio un tunnel serio faccio un
tunnel serve che altrimenti qui finisce
male già lo so che spreco il village e
rennes non mi va sinceramente che non ne
ho moltissimi questo villaggio
se ho bisogno di una quantità di vetro
impressionante ottimo se magari evitiamo
anche di romperli per sbaglio e io come
faccio a tutti questi glass panel
mannaggia a me o mannaggia e mettiamole
latina almeno riempiamo comunque come
potete capire questo tunnel
arriverà in cima e l'altra cosa che
iniziò a fare visto che ho il water
brini per ancora due minuti e inizia a
scavare perché qua sotto
dovevo scavare il tunnel che ci
porteranno ad uccidere idro un ora in
realtà non bisogna scendere i tantissimi
blocchi si può scendere della quantità
che si preferisce
io preferisco non scendere troppo
proprio perché non lo voglia di scavare
tanto quindi già una cosa di questo tipo
va più che bene non so di preciso quanti
blocchi sono ma non mi interessa più di
tanto scaviamo in questo modo così
possiamo fare in tre lati dappertutto
ovviamente ogni lato va trasformato in
un tour di questo tipo di se io torno su
os x sbagliato non era questo qui perché
qui c'è il blocco sono questi qui questi
sono i blocchi interessati ok
una volta deciso dove mettere tutte le
cose scriviamo un bel cubo enorme da
mettere tutto attorno perché senza cuba
enorme qua non si fa nulla
le dimensioni sono 21 x 21 x 7 quindi è
un bel 70 pare le pipe do non è un
quadra non è un cubo però insomma bello
grosso e non ci vediamo a scavo
completato perché sto quasi finendo il
water bringing bevuto nelle sue devo
fare un botto di vetro ok aggiornamento
ho scavato tutta la zona come tutti i
blocchi per terra
semplicemente non ho voglia di fare
delle cese per accogliere a kobe soldi
tanto prendevo infinita e sto costruendo
i supporti dove poi andremo a costruire
il circuito è tutto ciò che renderà
questa fa impossibile perché si devono
morire in
diciamo affogati nel magma bloc ma
abbiamo anche bisogno che drop vengano
distribuiti come si deve allora poi qui
ci sarà ad aggiustare tutto come vedete
ho scalato verso il basso abbiamo una
zona all'interno che un 3x3 dove ci sarà
raccolta verso l'esterno
ci sono poi dei blocchi quieta quei
pistoni e opere cose varie dei observer
ma poi vi dico per bene e crea una
struttura di questo tipo per andare a
costruire dietro mettendo un blocco
centrale quattro blocchi ai lati
entrambi i lati
così costruiamo un 9 per tre nessun nome
per tre quindi che va fino al muro
infatti lo aveva dato un po rispetto a
come l'ho fatto prima non è 21 per 21
preciso è un po più piccolo ma così ci
va già più che bene perché qui poi
inseriremo il clock con del comparatore
di repeater abbastanza easy avendo così
tutta questa cosa ho finito anche il
tunnel che non posso farvi posso far
vedere ma fino a una certa dentro non ci
posso più andare che allora ho compreso
il tunnel
ho inserito dentro cobb stone tranne che
per quest ultimo blocco come mette
dentro c'è l'acqua
qui ho messo cobas per tutta la
lunghezza del tubo tranne che lì per far
sì che non ci sia acqua qua dentro in
questo modo quando lanciò il village qua
dentro non cerca di galleggiare a nasser
via ma cadrà verso il basso e prenderà
pochissimo danno perché l'acqua lo stop
era per uscire ho dovuto rompere il
vetro di piazzarlo ma è un sacrificio
che ho fatto volentieri
detto questo qua sotto c'è tutta la base
io ho bisogno di andare a posare tuttora
button e l'inventario
come prima cosa e diana rapprendere gli
oggetti che mi servono per far sì che
questo funzioni cioè gli operi magma
cube e tutto il resto magari nei kart o
solamente uno perché poi per il resto
bisogna farne 4 quindi potete capire che
il mood ea quello vediamo se stesso
altare incredibile con zero blocchi di
spazio giocato un po alimentare prendo
con ciò di cui ha bisogno e ci vediamo
là sotto
ok amici ho raccolto un po di materiale
non è tutto ho visto e ho abbastanza
ferro per fare tutti gli opere più
bisogno per fortuna ma visto che dovrà
accogliere anche legno per fare gli open
perché lo fai tutte le ceste ovviamente
vi lascerò attimi del sospeso accedere
come se ne fa uno e poi devo fare altro
tra poco faccio questo appuntamento che
devo fare e poi finiamo il tutto tra
l'altro poi bisognerà che fare un mini
lavoretto di manutenzione del flusso
d'acqua perché altrimenti quando anche
si può fare molto ma poi vi spiego tutto
per bene allora scendiamo scendevo
scendiamo piazziamo intanto il magma
block perché abbiamo capito che qui ci
vanno i mango bloc sono tre per lato
guarda qua ora se io cado qua sopra
prendo danno non ci fosse una persona
per appunto poi lo risolveremo questo
problemino qui allora bisogna piazzare
bene le cose
allora partiamo dal presupposto che
avevo 11 opere in cima un observer equa
il pistone che spinge una roba da quella
parte
questo è il mood ora per far raggiungere
questo mood dobbiamo lavorare un po
allora bisogna per prima cosa piazzare
il server perché sono quelli più
difficile da piazzare sono davvero una
palla assurda alla pluto shift e
piazzava questi verso il basso
e se non mi ricordo male dovrebbe
funzionare nel senso la faccia dove ben
piazzati male come un detto la faccia a
faccia non è verso l'alto con questo a
questo era l'unico con la faccia verso
l'alto ok devono essere tutti quella
faccia verso l'alto ok qui deve essere
una cosa di questo tipo
ok 12 ottimo
ora che abbiamo tutte le cose messe bene
dobbiamo a questo scopo di fare un'altra
cosa di captare le torce di est omen e
carta un po così al volo bene servono
per l'appunto proprio 12 quindi siamo a
posto sopra questi ci vanno gli o per
quindi per lato dovrebbe essere 21 o per
sono 19 di latte di qua 22 o per non lo
so 19 sul 18 21 21 per qui abbiamo degli
open days observer e ora piazzeremo
invece i nostri amichetti pistoni
ora tutto il casino che andremo a fare e
ora con il clock è per impedire che il
pistone rimanga attivo troppo a lungo e
quindi consenta alla fonte d'acqua di
scomparire non è una cosa che vogliamo
una cosa che vogliamo evitare
ora con questo principio inseriamo qua
dentro
i nostri le nostre torce e come te si è
attivato e disattivato il pistone perché
ve lo spiego con la faccia puntata verso
l'alto l'observer capisce quando lauper
cambia status quindi da attivo a
disattivo grazie alla torcia di rexton
in questo modo il nostro amichetto qui
si attiva e disattiva molto semplice è
un modo per trasmettere l'impulso
verticalmente ora saliamo qua sopra
persegua sopra salirò qua sopra del
flusso d'acqua
abbiamo da mettere al mezzo un
comparator in questo modo e abbiamo una
mettere in mezzo anche della red stone
così con dei repeater che non hanno
bisogno di nessun tipo di impulso e
metteremo ai lati altri compa con
paratore giusto forse non abbastanza
spazio e fare ciò che devo improvised
adapt cover com mettiamo un'altra
piccola cosettina acqua a destra cosa
stiamo a posto così possiamo fare tutto
senza troppi problemi anche perché non
aveva senso mettere questi qui ha dovuto
far risalire come assoluto li mettiamo
dal lato facciamo così così mettiamo i
comparator da questa parte
e i repeater a questo punto subito dopo
non as non sa non c'è bisogno di mettere
nessun ticket su di peter vanno bene
così renzo tondo elston di vorrà invece
bisogna piazzare gli o per come dicevo
sono 21 per pezzo quindi quale
avanzeranno 2 e devo fare un clock
quindi un giro un giro completo si fa
così si inizia a cliccare tutto su
questi bellissimi arrighetti e si fa
cerchio anche se non è un cerchio ma
nella vita questo perché cerca non lo è
e si fa così ok sono tanti o per ma
serve questo timing preciso che si fa
così e si fa così
e dovremmo essere a cavallo o il momento
in cui io inserisco uno di questi qua
dentro
dovremmo iniziare a vedere il movimento
dei nostri pistoni come vedete va molto
velocemente avanti indietro ma consente
all'acqua di rimane lì è molto costoso
come meccanismo per cui ti abbiamo usato
un botto di ferro non tanta ray
zona nei tanti competitor robe vari
observer pistoni semplicemente tanto
tanto ferro per quanto riguarda gli o
per ora con vedrò questo meccanismo da
tutti e quattro i lati e poi andiamo a
lavorare un attimo sul flusso d'acqua vi
spiego già quello che farò anche se poi
probabilmente ve lo mostro percezione
dei blocchi di terra su cui piazzare dei
day che ha visto che la fabbrica lo
sfrutto così faccio crescere il kite
fino in cima perché se io piaccio il
club il kelp l'acqua viene
automaticamente trasformata in sorgente
d'acqua cioè non è magia semplicemente
sono dei blocchi che salgono e quindi
piano piano diventano tutti i sorgenti
d'acqua rimuovendoli alla alla base poi
diventa tutto tutto tutto sorgenti
d'acqua quindi le bolle attirano gli
zombie affogati verso il basso e quindi
tra fan boy funziona
tra l'altro qui poi bisognerà fare una
cosa di questo tipo che ho già preparato
design perché non abbiamo bisogno di
nessun tipo di acqua che vada oltre
quindi da fare così ok ok ragazzi allora
è passato del tempo come po di tempo e
voglio far vedere quello che è successo
ho creato un intanto ho finito e quattro
le cose ho inserito l'acqua come vedete
c'è già un draw lui ce l'ha con me ma il
di ledger non c'è ancora quindi devo
portare ora effetti però guardate se io
lo spingo lì dentro rivas giulio state
non essere risucchiato perché
pericolosissima sta roba dove stare
proprio lontano perché ti blocca e non
puoi uscire o modificato la zona di
raccolta così in realtà posso uscire e
volendo perché so già che mi schierò
commesso delle torce stato un casino
metterle ma le trovo st divertenti
perché sono torce normali sott'acqua ho
fatto qui una scaletta che mi porta giù
dove ha messo la cesta dove ci sarà
tutta la roba che si raccoglie qua come
vedete ci sono tutti i circuiti sono
circa un
ottantina di opere alla fine qualche
prodotto in flash che dove per il
momento non mi interessa e come vedete
ho creato il ponte che ho fatto di co2
perché comunque intenzione di tenerlo
temporaneo o con me è uno stack e mezzo
circa di rotaie sono normali non quella
duplicate perché non c'è voglia di fare
tutto con le rotaie duplicate perché
sono comode ma sul ponte così di per sé
le leve attivarle in modo che sia tutto
così
e c'è da dire che ho leggermente paura
che possa andare troppo veloce il
villager visto che non ne ho moltissimi
in questo villaggio che vedete
mi piacerebbe prenderla con un po di
filosofia un po di calma ecco mettiamola
così iniziamo già piazzare le rotaie
come vedete farò un po e un po quindi
faccio arrivare al mio amichetto a un
punto di stop
vado recuperare le rotaie e poi lo porto
li tono rotaie power a te perché lo
spingerà a mano come ho fatto per il
villaggio della forma di grano non è
troppo un problema ti dirò
l'accusa però ho finito le rotaie quindi
ho fatto un calcolo non propriamente
utile lontano come non detto
forse ho preso per scontato che il
villaggio forse troppo vicino quando in
realtà non è per niente vicino
diamine è lontano che palle devo levare
tutto comunque visto ci sono anche tanti
maiali qui peccato che non abbia
abbastanza rotaia per farlo tutto
automatico altrimenti hai portato
volentieri un villager insieme a un
bellissimo e simpaticissimo maiale che
abbia fatto un po di compagnia che sai
stare per l'eternità sott'acqua non deve
essere proprio bello ora che dite se
provo a fare un buchetto qua dentro ea
fa una cosa di questo tipo mettere qui
il main kart vedere se lui entra non
entra ma non c'è la porta dove la porta
non c'è ha la porta di qua un nuovo
vista mica a ma questa non è la porta
principale
non c'è una porta principale vuoi dire
ok un blocco qui così è scossa salutare
fuori a saltare dentro volevo non riesco
a saltare ci sarà una porta principale
che cacchio non sarà tutto coperto è
tutto sotto terra
tranquilli vi devo osservare amici miei
dove siete i miei amici village era che
sono così importanti e pulendo cacchio
sono sti qua spacco in legno
ho capito non mi interessa buongiorno
amici bisogno di un qualsiasi tipo di
villager grazie tipo non mi uscire
maledetto tu a ok facciamo così che dite
è un altro blocco da sotto non voglio
entrarci deve entrarci lui poi però che
mi siete un po antipatici è ok vediamo
se è così funziona alleluia dammi tutte
le cose bellissime e iniziamo a
spingerlo mentre raccogliamo tutte le
cose spero che non diventi notte cacchio
sta diventando notte ottimo dalla mia
esperienza posso dirvi che fare le cose
di notte non è l'ideale quindi ora lo
spingerò in una zona sicura e poi andò
subito a dormire così mi allontano qui
non posso sposare mob
e dovremmo essere abbastanza a posto
riesco lasciando qui da solo un momento
perché altrimenti so già chi mi vuole
fidatevi
ho esperienza a riguardo sono schiavi
tronci hanno un cazzo di vite villager e
voilà un altro giorno nel magico mondo
di minecraft ita e il nostro villager è
tutto intatto circa eccolo qua
continuiamo a spingerlo e raccogliamo
piano piano tutte le cose o guarda ciò
sopravvissuto un naufrago vinciamo piano
piano il nostro amico stiamo attenti a
non spingere troppo perché se cade in
acqua
affonda e se affonda devo liberarlo e se
devo liberarlo ecco questo lo devo fare
se devo liberarlo siamo un po messi male
ok riusciamo a superarlo senza che si
faccia male c'è motivo parkour canning
arca vacca perso uno completamente
stoppato quindi direi che possiamo fare
ancora un po di par de ankur apprendo un
po di rotaia per strada che brutti i
punti per i villager sul mare
oddio di odio non è troppo veloce 2 con
quest'ultimo passaggio dovremmo farcela
si è fermato si è fermato di lusso
no questo non va bene ora evitiamo gas
per favore se possibile
siamo così vicini eppure così lontani
fine fare qualsiasi cosa
finiamola traccia e portiamolo a un
blocco dalla caduta quindi vivente sul
pezzo di vetro lo libererà dal suo mine
kart e vediamo che succede potrei anche
buttarlo qui direttamente
diciamo così ci facciamo così
voglio evitare che succedono cose troppo
quando ha esperienza con i villagers
heike ma basta così e va tutto a quel
paese
carlo oddio di odio troppo veloce troppo
veloce troppo veloce fredda frena frena
frena frena frena frena verità o mio dio
mio dio mio no no no no no ecco locale
con mine kart una notte
dimmi che sopravvive la caduta è
sopravvissuto è abbastanza è abbastanza
basso non aspetta
stiamo attenti a non venire risucchiati
dalle bolle sono qua si muore è vivo
ebbe essere vivo incredibile potrei
liberarlo ma perché a questo punto
lasciamolo lì se lui è contento noi
siamo contenti
lo sai che con questa fan potenzialmente
mi farò anche del pesce perché se guardo
al pesce viene risucchiato e poi è morto
magari vai così stiamo attenti devo
tornare lassù senza essere risucchiato
da niente da nessuno prima di questa è
la farma ora aspetterò che diventi notte
e andrò a fk direttamente sotto poi
questa distruggo tutta se su fk sotto i
drown dovrebbero sposare senza problemi
e posso andare a prendere tutti i
tridenti tutti i clienti che il volo che
voglio un parolone però con un po di
pazienza dovremmo iniziare a vedere dei
risultati si trova nella tavola dovrebbe
essere notte fuori proprio nessun
drowned interessato il mio amichetto è
proprio una persona di pazienza allora
va bene
signore e signori intanto io dico che
per questo video è tutto speriamo di non
morire seccatura dentro è un po un
problema procedete appare questa cosa
sappiamo la abbiamo tanti suoi vediamo
anche una torcia così non rischiamo di
caderci dentro per il momento è tutto
io via sono di supervisione e ci vediamo
prossimamente sul canale con nuovi video
e niente io vi saluto ciao tutti
[Musica]