ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
allora come al solito nei commenti metri
dato un botto di suggerimenti davvero
davvero utili per quanto riguarda le mie
costruzioni e per i metodi che utilizzo
per anche decorare i contorni diciamo e
dintorni delle mie costruzioni ad
esempio ad un po di bombi al ancora
dell'inventario mi avete detto in
tantissimi sui rifiuti al posto di
andare con la scelse portati a roba usa
il boom mia realtà che vedete che è
cresciuto ma non cresce tutto fino in
cima di ognuno c'ha le sue altezze però
sotto abbastanza fortunato già quasi
tutti sono cresciuti fino film proprio
al top
cioè che abbastanza figo da vedere
soprattutto considerato che poi
metteremo un tunnel era già nei piani ci
avevo già annotato tra le cose da fare
però vi sono anche sotto nei commenti
che in molti di voi me l'hanno scritto
quindi sì avremmo un tunnel però che
partirà da questa seconda piattaforma
che sto creando ora in cui andremo
inserire sicuramente del vetro per
proteggerci dagli interni per avere
dell'area da respirare e tutto ciò che
ne deriva
in primis ha fatto più di vetro immagino
con dei blocchi oppure delle lanterne di
qualche tipo per illuminare rho per lo
più si sarà appunto tipo trasparente in
modo che poi potremmo anche posizionare
dei corali delle cose per tutta questa
zona voglio devo spalmarla come se non
ci fosse un domani quindi tra imita
tremi piani aspen mi sono sbagliato ho
già piazzato male la roba ok questa è
l'unica zona in cui ad esempio non
dovrebbe esserci nulla per il momento
perché dovremmo avere una roba di questo
tipo il 3x3 centrale dovrebbe essere
libero
questo qui perché qui è dove dove avremo
il nostro tunnel enorme che sarà bello
largo e dal tap che salta tre blocchi
quindi sarà sarà un 5 per 5 1 su tunnel
per cui come potete immaginare hanno
bisogno davvero di tanto tanto tanto
tanto tanto vetro
ora comunque per il momento direi che è
una cosa che possiamo fare
la seguente cioè magari chiudere questo
a croce così risparmio su il vetro visto
che abbiamo bisogno davvero di
tantissimo e sarà piazzare un po di
questo in questo modo ora in realtà mele
manca quindi non devo andare a prendere
l'altro cominciò a cuocere però direi
che già sta prendendo forma e molti suo
letto solo di turi ma cos'è staff
agatina lui preoccupate ma cercando di
renderla più bella
avevo già in mente tra l'altro di fare
tipo di mini tunnel ai lati ma ve l'ho
già detto a mo di modulo come se fosse
una stazione spaziale come se fosse
grande i delfini mi fanno andare veloce
mamma mia che bestiacce come se fossero
dei modi come se fosse tipo le stazioni
spaziali di astroni o di altri giochi in
cui hai proprio la stazione spaziale che
figo oppure anche su nautica non so chi
se lo ricorda
quindi qual è il principio base devo
dare a cogliere un botto di sabbia
perché mi sa che vetro
forse avevo raccolto tutto addirittura
avevo già cotto tutto utenti la lava
eh si non ne vedo più stoppiamo il
nostro main kart che tanto poi sarà
assolutamente vuoto e ci dirigiamo
invece nel deserto tanto è appena
diventato giorno quindi non ho problemi
di orario luci e cose varie
enea ma raccogliere un bel po di sabbia
già che ci siamo siamo vicini a questa
zona quindi dovremmo ottenere anche un
po di ossa e fare il nostro buon mia
apprendiamo tipo 1 di queste collinette
qui dove c'è il coniglietto e si va a
oltranza
ho bisogno di un botto di vetro ragazzi
potete immaginare anche perché ho deciso
di mettere il tour nella piattaforma
superiore per due motivi il primo motivo
è che se lo faccio troppo troppo vicino
al pavimento
diciamo al fondale marino perde un po
l'effetto tunnel in mezzo all'oceano sì
perché c'è il turno di mezzo un oceano
però per terra hanno stentato ma ci sono
davvero pochi pesci sono più in alto e
quindi ho voluto alzare il tutto di
almeno 5 6 blocchi poi il fatto di avere
anche il pavimento di vetro è una figata
pazzesca e in questo modo siamo anche
più vicino alla superficie con il tunnel
che da un lato potrebbe essere una cosa
negativa
però secondo me è più positiva che
come cosa perché è più facile poi il
tele tipo anche che il tunnel passa ad
esempio in mezzo a un river a caso in
mezzo ora non suoi dettagli perché non
ho perlustrato la zona in cui sarebbe
interessato il tunnel però è più viabile
una cosa del genere secondo me poi una
roba più figa comunque abbiamo raccolto
un po di un po di stacks 13 45 66 stack
di vetro che per il momento di sicuro
non andavano bene però ci arriveremo
bastare e la prenderà anche un botto di
bonn mia perché voglio riempire tutta la
zona come se fosse davvero una giungla
una giungla sottomarina
c'è una figata pazzesca c'è poco tempo
ovviamente ho tirato fuori neanche mezzo
stack di ossa ma ce lo faremo a bastare
intendiamo a cuocere il nostro alla
nostra sabbia e poi ci concentriamo
sulla costruzione epocale di questa roba
un'altra cosa che potrei fare prendere
un po di queste scalette da utilizza
mente anno della struttura non solo
vorrei anche trovare qualche blocco da
affiancarci quindi ai bollettini
purtroppo scappano sempre non si capisce
mai perché come ogni volta che mi
allontano troppo magari si scarica il
cian che quando rientro boom esplodono
in europa che dovrebbe succedere tra
l'altro però ok ho deciso se voglio
usare un tipo di blocco insieme al pool
block sarà la mossi stone brics
ora per fare questi in realtà avevamo
bisogno delle vines maio vice quando ne
ho
non ne ho proprio il che è grave non ho
bynes forse perché non ne ho mai avuto
bisogno di scene senza non le ho mai
trovate però questi ragazzi sott'acqua
fanno la loro sporta figura cioè in
mezzo tutte le alghe l'erbetta sono
fantastici insieme al pool block neanche
tanto però ripensandoci poter
addirittura eliminare i pur più block
emettere solamente easton brics con
device addosso
certo per prima trovare leva in sei
metterla farmare c'è denis contro life
armare le mani per forza è l'unica cosa
che mi viene in mente il bello che se
provo anche a pensarci non mi ricordo se
ho trovato o meno una swamp deve andare
a cercare
dove provare a volare un po con i miei
razzi troviamo ci aspetta ciò delle
shares si facciamo le altre però
ricordate che ho fatto una certa suo
peraltro dove era eccola qua piena io
prima tornavo andava ogni volta a farla
invece non serviva però va bene uguale
alla ricerca della sua un po sperando di
riuscire a trovarla non so perché mi
viene da andare in questa direzione
qui andrà in questa direzione che per
inciso sto andando a sud est
ok purtroppo come ben sapete in questo
mondo le idiomi son questi deserto
pianura savana deserto pianura savana
deserto pianura savana bella qua c'è una
piramide processo sono mai stato se non
ci sono mai stato andiamoci atterriamo
qui a lato
le ho qua dentro come la situazione è
invece ci sono stato sì c'è ampia della
tnt là sotto
ottimo acqua sembrerebbe esserci un
altro villaggio anche questo o di un uso
solo mai esplorato però una cosa è
sicura
signore e signori nel corso di a con
certezza di swann qui io non ne vedo
juan non ce ne sono
no no non proprio zero ovviamente sì
posso trovare anche nella giungla
aspetta e avevo trovato una giungla
calcoli ma che non mi sono portato a
casa però se non erro era in questa
direzione era proprio a sud est la
giungla e c'ero andato senza elitra
posso vedo dei cacciare al lago no avevo
fatto tipo un ponte in mezzo al lago per
arrivarci ma che bella stagione molti
fiori ma bella non sai che non mi
ricordo proprio io ce l'ho l'albero
della giungla quindi da qualche parte la
pro prese pure no sai che non mi ricordo
niente io dista serie mannaggia a me sto
diventando vecchio sto diventando
vecchio tanto quali diamo scherziamo ma
sono avanti all'infinito io è quasi
tutta roba
neo generata di una sua ampia neanche
londra londra neanche l'ombra
londra tra poco a diventare anche notte
ottimo da un oceano
abbiamo un oceano vediamo cosa c'è dopo
l'oceano
mi sto notando non poco ragazzi a non ho
massima che c'era anche il tempio
sotterraneo questo questo relitto ma non
lasceremo lì perché parlamento non ci
interessa se non era devo andare da
questa parte si che vola barchetta me lo
ricordo mi ricordi sono venuto su lapsus
dovendo però se ci sono arrivato senza
il tra drive arci più velocemente con le
dita a rigor di logica
eccola qua lo sapevo io che c'era va
bene atterriamo qui da qualche parte e
sa prendere un po di vines che
dovrebbero essercene a una due non me ne
servono tantissime il mio obiettivo è
quello di realizzare una farm di questa
roba
quindi se ne prendo diverse poi metterò
tipo su un muro di legno no neanche non
serve per forza lei e uno di terra di
sabbia un muro di qualsiasi cosa dove si
possa attaccare la vines è così riuscirò
a fermarla
ecco dice alcun creeper ottimo però io
ero anche abbastanza sicuro di aver
creato un portale del never in queste
vicinanze per poter tornare a casa
prove di questo il problema che io
faccio le cose poi non organizzo e me lo
scordo ed è un problema
quante ne ho 24 cava attento al kleber
qualcuno vede un cioè non ci sono anche
meloni qua pm lawley grazie
a casa non so continua di meloni anche
piace la giungla è allora non mi ricordo
di preciso dove che che sono attraccato
con la mia barchetta che il misfatto
l'oceano con la barchetta me lo ricordo
si però non vedo portali del never e va
bene ci ho messo circa una ventina di
razzi per arrivare ce li metterò cerca
un'altra ventina per tornare quindi si
torna ragazze si torna a bombazza ora
per ottenere però tutti i blocchi di cui
ho bisogno
ci vorrà un pò ci vorrà un pò
sicuramente perché se per ogni stone
bric
abbiamo bisogno di una va in e ora ne
avrò una trentina circa
devo fare una bella farm bella grossa
bella lunga e cazzuta lasciando
abbraccio qui e non so se la direzione
giusta ma dovrebbe esserlo che figata
aquino cosa avevo anche beccato questi
ciò si tace non si il touch da nessuna
parte
niente se taci ma questo è il ghiaccio
vero
questo è il ghiaccio vero quello bello
atterriamo che figata sopra gli orsi
polari che belli c'è anche il ghiaccio
che è tutto strano non dovrebbe essere
così quel ghiaccio
qui sono iceberg signore e signori qua
c'è anche il blue eyes da qualche parte
questo non e blue eyes questo ice
normale tv e compact ice
qui abbiamo l'orso polare che finché io
non faccio nulla o preparino non mi
fanno la sua volta però c'è anche come
potrebbe essere un problema perché
magari per attaccarlo e poi attacco
anche il tipo line non mi ha fatto
niente
che carini cuccioli e da qualche parte
deve esserci anche blue eyes pesciolini
il salmone che mangia che mangiano i
suoi polari già come cerato me ce l'ha
con me che cazzo ti ho fatto io però di
mai nella vita è appunto fatto
assolutamente niente io dimmi te dimmi
te se il tuo piccolo cucciolo deve
rimanere orfano
io non lo volevo fare ed ha costretto e
vabbè ma questo questo momento brutto
per la mia vita signore e signori perché
non posso portarlo con me non c'è modo
di portarlo con me o pensa che
ora pensa che io sia la sua nuova mamma
forza vacca
chiudete gli occhi ragazzi non guardate
chiudete gli occhi non posso lasciarlo
qui la sua ormai si manca tanto la sua
famiglia lasciavano da solo sto per
ucciderlo detto no dai
questo è un po troppo cattivo anche per
un videogioco faccia volare dei qui dal
ghiaccio rischiare bene se abbiamo mai
bisogno di ghiaccio oltre a usa e nostre
pharma potremmo fare così venire qua con
un bel sit touch e spaccare tutto
poi ce ne sono altri addirittura vedo
villaggi che non ho mai visto prima
non so se stanno nella direzione giusta
signore e signori che vedo la mia torre
di salvezza della farma quindi so che
sono nella direzione giusta qua vedo il
cerchio di kate che che ho pensato
un'altra volta
ottimo ci siamo da tra l'altro potremo
fare proprio qui sopra una bella fan di
divines però prima andiamo a dormire
altrimenti succedono cose brutte non
lungo yambio mi sembra strano avere mai
raccolto delle vines sembra davvero
davvero strano se mai ce le ho da
qualche parte o non le ho viste che son
cecato e lo sappiamo tutti che quando
apro le geste io non li conosco le cose
e abbiamo delle pozioni molte big e non
ci interessa meno della terra alla terra
è ciò che ci interessa perché dobbiamo
andare qua sopra vicino allo sciacquone
e doveva fare un muro divines un muro di
vanin sì proprio così come se l'ho detto
quindi prendiamo la nostra terra e si fa
così fa muro abbastanza lungo quante
vice abbiamo 24 non lungo 24 blog perché
mi sembra esagerato
le facciamo diversi piuttosto alto 4 mi
sembra un buon numero
in questo modo non devo salire per
rompere tutto
saliamo gli altri due che facciamo in un
bar burattino che facciamo un altro qui
accanto
lo siamo tutti contenti così possiamo
fermare le nostre vice
2 3 4 5 6 7 ok
ne mancano 8 sai che forse quasi quasi
ci piazziamo un'altra prima mancano
sette ed ora cresceranno e faranno le
loro cose
la cosa davvero ottima serve piazzarla
anche dietro piazza volante dietro non
ci basta però poi crescerà e noi
prenderemo altra con le nostre chance e
potevo fare tutto ciò che vorremmo che è
il nostro obiettivo finale per l'appunto
però ecco come dire come potete
immaginare
ci vuole un bel po di tempo per fermare
le bynes cioè finché non prende il ritmo
è lunga è lunga come come storia l'altro
io mi sono reso conto che qui cioè non
ho torce cos'è sta storia scusami non
esiguo che per non dargli delle torce
questa bugando saranno fuori è fuori
ottimo vabbè una mucca fuori alto
un'altra mucca fuori si bucano ed escono
grande mucche prison break
allora sta già crescendo piano piano uno
alla volta uno alla volta si fa tutto
raccogliamo a importante raccogliere dal
bacio dal basso verso l'alto e che si
rompeva con la sopra quella sotto si
autodistruggeva e non era più possibile
ottenerla ecco diciamo che andava persa
che ha uno spreco
quindi sempre dal basso verso l'alto
buttiamoci con cattiveria qua in mezzo
ci sono i delfini of keith attacco e
proprio blog mi piace però all
implementazione di un po di questi
mostri stone brics potrebbe avere senso
immaginate che magari io voglio una roba
di questo tipo un tunnel largo no più
largo di così cosa sto facendo deve
essere un largo 3 x 3 in mezzo quindi tv
qui una cosa di questo tipo
beh sarà impegnativo ragazzi sarà
impegnativo perché poi immaginate che
diventerà una cosa di questo tipo quindi
avremo il vetro che fa così per tutta la
lunghezza dell'oceano fino a terraferma
e poi sotto terra fino a
una base sotterranea che mi porta qua
questo sarà il nostro patto segreto che
ci porterà qui intanto prendiamo qua le
nostre finestre di vetro così poi non
appena vado a prendere altra terra
posso le varie l'acqua da qui in mezzo
presidente era un po da qui perché
ancora aperto ma non sarà troppo un
problema detto questo si no ragazzi
danno cioè che bello è il mattone sporco
di di alghe di muffa kbw bello proprio
bello fanno sfa una sporca figura di
quelle più belle e io appena piazzato
male un blocco di vetro cosa che
succederà a bastos e spesso però è
bellissimo e quindi penso che non lo so
se riesco faccio tutto con gli mostri
stop perché fighissimo e un po qui ai
lati io volevo creare dei mini tipo thun
galloni ok non è troppo impegnativo
anche abbastanza piccolini tiroli volevo
fare perché non voglio che siano troppo
grandi rispetto alla struttura in sé
dovevo fare larghi 3 ok tipo così
e qui in serie un'altra struttura chiama
destra diversa da questa quindi ad
esempio di pugni con il sotterraneo
figure un parolone però il capitolo è
una mezza bufala anche mezzo a cupola un
parolone perché chi calcola sa fare una
mezza cupola però avete capito cosa
intendo
questo è l'importante lamentiamo poi
dentro va e si entra ma qua dentro un
parolone mentiamo qua dentro
beh non mi sono portato neanche altre
altre porte dove piazziamo intanto una
carta intero qui a volte parte captiamo
altre porte e piazzano la qui
quindi facciamo molto velocemente
[Musica]
ho sbagliato porca vacca levato tutto è
che non lo sapevo per fortuna il boom
mia non è un problema che con qualche
piccolo colpetto siamo di nuovo a
cavallo e schiere con meno fiori con
meno fiori dove ai miei fiori da minimi
fiori animale e telo portare fuori da
casa perfetto comunque così abbiamo la
porticina e possiamo fare le nostre cose
alte sono tutti tranquilli
qual è questa il pezzente vibo mia la
spalmiamo li fa fuori quasi non c'era
più nell'inventario cui non solo
fastidio può in realtà sarebbe carino
fare una buona struttura circolare
proviamoci realtà quasi tutti
esperimenti che devo fare anzi ad
esempio queste scalette che ho portato
vanno qui ai lati della struttura
quando messi così per dare più supporto
come se fosse tipo impresso nel fondale
marino che è una figata pazzesca
ok sono piccoli dettagli ma il grosso
poi fanno la differenza quando uguali da
lontano di chihuahua che figata
quindi anche così ovviamente io quando
sto ancora
dando importanza ai coralli ma i coralli
sono importantissimi perché dovrò andare
a prendere i consigli touch per evitare
che muoiano o meno così mette sotto i
commenti poi non so quali sono le
dinamiche perché sarebbe la prima volta
che prova a raccogliere del corallo per
metterlo da qualche altra parte però poi
lo sarà sempre infilata davvero pazzesca
comunque la facciamo un mini cerchietto
qui che di sicuro interessante facciamo
tipo 1 così così come bisogno di rompere
qualche blocco sono 3 4 5 6 7 per fare
un bel cerchio 7 devo guardare le
immagini che si ricorda aver trovato il
coso giusto quindi sono complicato o
complicato ma ce la faremo
perché sono 2 1 1 2 2
qui sarà anche un po in superficie poi
sette 123456 mettiamolo qua 7 e poi di
nuovo due e forse un po troppo grande e
così potrebbe essere un po grandino in
effetti qui abbiamo 21 12 e simmetrico
sembra simmetrico come sembrano
abbastanza simmetrico poi sono sette
perlato con casinò a costruire
sott'acqua mamma mia che ansia diciamo
211 212 e perciò cosette 3456 partendo
questo blocco qui abbiamo chiuso il
cerchio ha certo è un po grandino in
effetti e sembra tante cose ma non un
cerchio sono più un quadrato smussato
delle fette la guardia i nostri
picciolini vicino alla base cuccioli
ciao amici
tutto bene tutto bene parmalat se non
fossi sott'acqua e mangerei di già ora
fare una cupola così grande non ha molto
senso però serve davvero davvero
finissimo quindi ci proveremo anche se
ho bisogno di tutti
tanto di quel vetro ragazzi che mi sta
venendo un po scaglia facciamo una cesta
intanto così possiamo mettere da parte
un po della roba che abbiamo tipo tutta
questa roba brutta ecco ad esempio i
fiorellini o sui portali da casali
piazziamo noi ci abbiamo già anche
questi guai rossi nei piazziamo altri
due e siamo tutti contenti
ora per fare una cupola il processo il
procedimento è relativamente semplice
bisogna costruire dei cerchi concentrici
che piano piano vanno a ridursi in
sembra anche abbastanza semplice per una
che qui siamo in altezza
ok cioè ci sviluppiamo anche in altezza
non solo in profondità è la prima volta
fa una cosa di questo tipo ma sono
abbastanza sicuro che verrà una cosa
strana quindi va bene perché siamo
sott'acqua e quindi se se viene brutta
da non avere vedere nessuno più o meno
questo ragionamento ok tutta strada
andrebbe rimossa
anzi potremmo lasciare la fai tipo di
nome sotterranei non so ragazzi ci devo
provare un po inutile che io l'istituto
questa roba perché è tutto molto
sperimentale della prima volta che però
fa roba di questo tipo soprattutto su un
dislivello e tra poco da un cerchio
largo iniziale e poi ho iniziato a
chiudere piano piano cioè questo sono
cerchi sono certi strani trova bene
uguale allora mi muoverò tutti questi
kelp spero che non crescono troppo in
fretta perché alcuni che escono veloci
altri che sono lenti e cerchiamo di
chiudere il cerchio in questo modo con
un ultimo livello
premete ho fatto questo altro 3 questo
altro 211 è anche l'ultimo l'ultimo
livello sarà alto uno così verrà una
mezza pupo lotta che dire che normale ma
lasciamo giusto un piccolo spazio al
centro e dovremmo esserci
mi faceva proprio di questo tipo senza
troppi problemi
non ci facciamo troppi problemi anche
perché come dicevo non sono certo i veri
e propri vedete qui hai già perso tutta
la forma non è simmetrico e tutto il
resto
facciamo una cosa può asimmetrica con un
buco al centro che andremo a riempire
poi con del vetro di un altro livello
in questo modo sembrerà più figo più the
former come se fosse stato modellato dal
mare più o meno ecco basta cresce ti ho
detto già crescere troppo velocemente
per i miei gusti già una cosa di questo
tipo
e poi qua sopra ci facciamo colpo di
grazia boom vetro messo così così sembra
tutto davvero molto molto figo
dovrebbero abbastanza vetro finire hanno
fatto altro ne andiamo andiamo effetto
abbia la nostra cupola qui direi che
accanto a questa roba magari ammetto non
fa la sua porca figura perché è ancora
tutta piena non c'è la luce dentro non
magari ci metteremo un albero cosa del
genere
e questo ricorda propriamente con la
sede delle sette che vi dicevo cioè
quella 6 delle 7 in cui vivevo così a
water dom skydome qualcosa del genere
donna ma cosa del genere se mai capito
comunque potremmo anche usare un po di
grave in realtà per levare tutta l'acqua
che abbiamo in eccesso voleva tutta
l'acqua da qui sarà un bel problemino in
realtà ma non è un problema allora
iniziamo dalle varie l'acqua da qui così
abbiamo un minimo spazio vitale con cui
lavorare
sentivo la pala che è abbastanza veloce
da rompere anche che è bello abbiamo
della roba libera sì diciamo che
potrebbe volerci un po per fare tutta
questa roba
di sicuro avete capito che voglio
migliorare questa base subacquea voglio
renderla più modulare quindi aggiungere
cose ma vai se questa era tondeggiante
il prossimo sarà non lo so più strano ma
io saremo dare per per passino partire
dall ultimo livello
devo prendere della o della coop stone
no anzi sarebbe meglio della terra
andare a prendere la terra e di avere
tutta la terra agenti quando si fa
assolutamente nulla anzi già che ci sono
dovrei anche rimuovere tutta la roba che
c'è quel mezzo perché tutta strava non
voglio mica tenerla io anzi guarda
finché è tutta grave la crisi e passa la
paura tanto con acqua finiti e water
breathing siamo tutti tutti felici che
bellino a volte building che mi ha
appena finito tra l'altro ottimo ma
ragazzi io vi direi che per il momento è
tutto
noi ci vediamo devo stare attento 4
agli angoli noi ci vediamo prossimamente
sul canale con un prossimo video di
brink artita stasera con la serie delle
sette e tanti altri
nei prossimi giorni in via sortisce un
per la visione e lasciatemi sempre come
al solito suggerimenti nei commenti che
li leggo quasi tutti sono tanti però
riescono legge quasi tutti mi fa sempre
tanto tanto piacere anche private tante
belle idee per continuare questa serie
per abbellire il mio mondo e io vi
saluto vi ricordo del made in france
il primo giugno linking descrizione
habit collection il sito e tutto il
resto è aver mai osato collegamento euro
di comando io vi saluto
ciò che riprodotti
[Musica]