ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
prima iniziare voglio darvi un altra
notizia perché presto io stefano e vegas
saremo al romics di roma
dico solo io vegas e e stefano perché
sasha purtroppo quel giorno sarà
impegnato in un'altra attività qui a
milano tra l'altro quindi non potrà
venire a roma insieme a noi
comunque noi ci vediamo gli aromi xvi
lascio comunque linking descrizione con
tutte le informazioni e e the levites e
sede della zona che ci divertiamo come
ogni anno ormai romics rete
io qui mi sto adoperando per levare
tutta l'acqua dalla dalla struttura già
fatto una parte questa bocciatura a
salutare diceva come te la parte grossa
l'ho fatta
ora sto finendo giusto gli ultimi antrim
male male male scooter xvi dice insomma
gli ultimi anti brutti che sono proprio
i complicati
però per il momento sto anche lasciando
tutta la struttura come vedete
abbastanza intatta cioè non stavamo
tutta la pietra e le cose che ci
potrebbero essere manca giusto giusto
questa parte qui che la parte finale e
poi possiamo concentrarci sul main di
questo episodio che è il tubo il diciamo
il collegamento il tunnel subacqueo che
sarà solo per una parte subacqueo per lo
più sarà sotterraneo che ci il collega a
questa base dalla nostra base principale
cioè dal vostro villaggio ora in teoria
dovremmo aver elevato tutta la roba
principale sì forse dovrei fare un po di
roba in più un po di torcia in più che
non fanno mai male tutto quando siamo
sott'acqua a poi ho trovato il metodo
perfetto per far sì che non sia buio
semplicemente tengo nell'inventario
secondario le torce così fanno luce e
siamo tutti contenti
lo so che non è proprio una cosa sensata
perché solo con culotte di file che la
luce fa così però per il momento direi
che va bene abbiamo una bella cupola
signore e signori abbiamo una bella
cupola potenziamente dovrò abbattere
tutto questa roba ma finché non capiamo
cosa metterci dentro come arredarla
magari potuto metterci una mini casetta
non lo so qualcosa di carino
di sicuro anzi quasi sicuramente ci
mettono anche degli alberi direi che è
così
può andare bene ottimo ora per tutta la
questione invece del tunnel
devo preparare il tutto perché avrò
bisogno questo non ci interessa avrò
bisogno di tanto vetro ma anche tanti
stop boix e quindi vado a vedere come
continua agosto a farli divines che
senza mai insomma questo fa rispondi
squalifichi eh lo so è tutto in un ciclo
infinito ragazzi ma perché secondo la
sei delle sette saprà che questo è nulla
in confronto alle mode di minecraft
considerate la vostra semenza fatti non
foste per viver come bruti ma per
scavare tunnel sott'acqua
finché non è arrivata alla base ma beh
allora è che ma che bello quasi proprio
il fiume che bello allora infiliamoci
nell'acqua con molta cattiveria così un
bel tuffo nei e andiamo non dove c'è la
cupola bensì dove c'è l'ingresso qui
iniziamo a piazzare blocchi considerando
che comunque questi andranno rotti
facciamo prima tipo la base che sarà
bella larga tre blocchi
cioè io ho bisogno di un botto di vetro
per fare questa roba signore e signori
molto lo sprecheremo ve lo posso
assicurare perché a forza di piazzare
blocchi poi si piazzano anche male
questi tutti noi ci interessano rompiamo
di un po
iniziamo a pensare blocco così tanto
bisogna arrivare fino alla terraferma
per lo meno questo è il mood qui avevo
già elevato un po di acqua o è tutto
super super appoggio è tutto tutto super
accuso perfetto recupera un po di
ossigeno a loro ha poi detto e una porta
nella lazio
allora io ho ampliato la fan di vice
riuscito a fare neanche uno stack per il
momento ma va bene perché ho investito
evans che ho nel costruire un atto
un'altra piattaforma in modo da poter
avere più vanins poi da utilizzare
quindi a me va bene così
ora andiamo a vedere un po come il mood
però perché devono piazzare questi tutto
lungo questa situazione e poi sostituire
anche quelli perché abbiamo deciso che
sono molto più belli questi qua a
utilizzare allora di sicuro c'è più di
non sarebbe bisogno di tanti cantanti st
un giorno ceo del filo abbia bisogno di
tanti stack
di vetro perché se questo è quasi uno
stack ho bisogno di 3 6 9 12 st di vetro
beh non sono esattamente pochi 12 stack
di vetro ma in qualche modo riusciremo a
fare tutto tanto la palla ce lo posso
ripararla non c'è man
purtroppo però e in men che cresce sugli
alberi
purtroppo aggiungerei di nuovo
nuovamente che carino sta giocando con
il kelp cucciolo o mio dio che bello io
ho provato ha portato il mio acquario ma
figa cioè fuori
non so perché muore molto in
continuazione studio delfino così
intelligente eppure così stupido sa
vuole stare nella mia zona sarà
antipatico non lo so e diciamo che
questo sarà in futuro la nostra base del
nostro bel tunnel one ovviamente qua in
mezzo poi vorrò metterci tipo non lo so
potenzialmente delle lanterne del sì
lantern che sono molto più belle dello
stone soprattutto in mezzo all'acqua
però e con calma poi capiremo da farsi
poi tutto questo tunnel ovviamente dovrà
essere riempito di terra e svuotato in
modo che dentro ci si possa respirare
già mi sembra buon inizio ecco poter
respirare dentro un tunnel è una buona
cosa se me lo chiedete c'è solo un
dubbio che mi sta affliggendo in questo
momento e del seguente
io l'ho fatto così un po più altino
perché speravo potesse diciamo di
entrare in superficie anche dove c'era
il fiumiciattolo però vedendo l'ora
dall'alto non mi sembra così profondo
fino a quanti sono qui mai visto tanto
tanto simpatico io e delfini guarda qui
è pieno carucci e voilà ho finito il
vetro di andare a raccogliere tanto alto
che idee se nel frattempo però a scavare
questa zona per capire soprattutto se è
fattibile mettere un tunnel qua dentro
perché ama anche ragionare su una
piccola cosa che finora mi è sfuggita al
fatto che qui è tutta sabbia
ok bike che fortuna c'è una caverna
sotterraneo dio fortuna un parolone
nostri c'è una caverna sotterranea mi va
di lusso di lusso perché caverna
sotterranea casa mia vuol dire che non
devo scavare perché già scavato ok poi
ovviamente tutto tu non verrà addobbato
anche all'interno però già il fatto che
io qui possa respirare mi aiuta
tantissimo c'è qualcuno va dentro non
c'è assolutamente niente
nessuno che aveva ancora bene tendiamo
giusto giusto un po di carbone
ok ferro lo lasciamo tanto non ci
interessa per il momento ok sciatta di
lusso se proprio devo dirla di lusso
perché ora io qui posso scavare
continuare a scavare scusate su questo
livello
ovviamente potete fare una cosa di
questo tipo se perché non riesco a
tenere avanti che sta succedendo
et voilà ora tra l'altro mio bel piccone
sta soffrendo dove andai fatti anche la
mia è lì tra un po soffre deve andare a
prendere un po di esperienza qualche
parte fatto sta che se io faccio un
tunnel one da questa parte in questa
direzione vado avanti finché non ce la
faccio più a scavare di gomme odio basta
dove arrivare alla base ora non so di
preciso dove nella base però da qualche
parte come sicuro mettiamo delle torce
qui quali siamo sicuri che non succede
nulla
siamo tutti abbastanza tranquilli non ci
sono qui perché poi rompere le scatole
ecco come dicevo purtroppo non si è
avverato quello che speravo suggerisse
se c'è il fatto di passare anche in
mezzo al fiume cioè che passò sotto ma
non in mezzo che è un po un peccato
avevo fare ancora più alto ma poi ero
troppo in superficie dell'oceano e
quindi va bene così va bene così apriamo
le coordinate e non so quanto lontano io
sia in realtà
vedremo allora ho fatto un salto nel
land riparato il picco nel elitra e con
di un paio di diamanti e riparato anche
la pala perché andrò a prendere altra
sabbia non perché mi serva tanto alto
vetro perché il vetro mi servirà
praticamente solo per la parte in cui si
vede il mare l'oceano per il resto poi
dovrò trovare un altro tipo di layout
però
ho visto che potrebbe essere leggermente
impegnativa questa cosa
ormai ho detto quindi lo facciamo non è
quello il problema però potrebbe volerci
un po ecco questo questo è quanto a voi
non cambia nulla
potrei metterci di più io perché
effettivamente devo scavare un bel po
perché il problema è questo non mi rendo
mai conto che effettivamente quando
viaggi con le lì tra è facile quando poi
devi scavare pelo ma giusto un pelo più
complicato se un pelo bello grosso ma è
comunque un pelo più complicato eco
mettiamola così va bene
raccogliamo un altro po di sabbia e poi
mi metto a scavare come se non ci fosse
un domani poi mi prendo anche le
coordinate della base proprio del
magazzino dove dormo così capisco a che
punto sono
con il tunnel magari anche volando con
le dita così riesco a percepire
perlomeno dove arriverò e in base a
quello poi mai facciamo un passaggio
segreto del magazzino che mi fa entrare
lì e io da quel turno e poi posso andare
nella base segreta subacquea diventa
diventa figo diventa fico diventa luogo
bello però richiederà tanto tempo quindi
bando alle ciance e giù a lavorare o
scavare soprattutto ci metterò tanto
quel poco ma sicuro
mentre ragazzi se vado abbastanza dritto
dovrei imbattermi cioè imbattermi no un
parolone dovrei trovare la zona che è
proprio nella montagna in cui ho il
magazzino un po sotto perché qui le
coordinate cioè sono al livello 50
quindi sono abbastanza basso ma dovrei
farcela io ho giocato un pezzettino di
tunnel non tantissimo ma già che ci sono
voglio scovarlo largo 3 x 3 x 3 così poi
non devo fare avanti e indietro ogni
volta devo stare attento magari un po di
sabbia che potrebbe cadere in questi
primi istanti ma per il resto devono
essere abbastanza a posto poi colori tra
ho notato anche che praticamente dove lo
aspetta fammi salire praticamente
una ventina di block più avanti c'è il
fiume non è altissimo quindi quello che
potremmo fare poi è creare tipo una
parte di vetro in cui si vede l'acqua
anche sopra non sarebbe male comunque
per il momento io mi concentrerò invece
sul scavare questo 3x3 che arriva fino
non so ancora dove
[Musica]
buona fortuna a me si intende ok ragazzi
o aiuto aiuto aiuto aiuto non onora
esplodere ho finito il tunnel e sono
uscito qui quindi sì non sono
prettamente nelle vicine nelle vicini ta
del del magazzino ma penso che potremo
far bastare
cioè sono sposato vincere un laghetto ok
il laghetto è bello così abbiamo abbiamo
anche un altro motivo per utilizzare
questo tunnel dove mettere più toste più
torce più lui 5 in giro non capisco
perché non mi ci metto mezz'ora premium
faccio tutte le torce del mondo e le
piazze tutto viene un'ansia mamma mia
tra l'altro ho trovato anche in mezzo al
tunnel un dirupo
quindi si potrebbe fare una bella zona
con del vetro blocchi gruppo però
insomma è carino ma di farvi vedere il
tunnel o ne sta crescendo un po di roba
ma è ancora ancora lento voglio andare a
fare un paio di modifiche al farm di
tridenti perché mi sono reso conto che
diciamo il punto in cui sto fk progetto
troppo basso che dovrei mettermi tipo
qui nell'angolino stare attento a non
morire una cosa di questo tipo rimuovere
un paio di questi di farlo di fronte a
stiamo attenti a non morire
grazie tipo qui una bella zona di f k
mannaggia perché la zona perfetta sale
paoli sopra ai villager match sul tubo
facciamo così
clicchiamo una zona di fk fatta così
questo blocco non mi serve posso fare
tipo così posso ok quindi ora posso
entrare posso levare questi blocchi
d'acqua con il level occhi d'acqua nella
domanda devo farlo da sopra diciamo così
così vedevano blocchi d'acqua così posso
respirare qua sotto
e se non ricordo male no c'è comunque
acqua no non c'è acqua ok ma si metta
una torcia se faccio così posso salire a
nozze a sapro questa entra l'acqua
altrimenti no ok questa mia nuova va
bene comunque ha così abbiamo uno spot
dove starebbe gara senza troppi problemi
va bene e questo per i clienti poi mi
sono reso conto che per fare ciò che
voglio io cioè il come si chiama la sea
lanterna devo fare una fan di di
guardiani che senza guardiani qua
diventa complicato a dir poco quindi per
il momento
finiamo questo tool nello ne faccio
vedere il tunnel per intero e poi usare
il metodo migliore per far mare dei
bellissimi semplice gestioni guardiani
che sarà magari non lo so se ci sono
rispondere a disposizione comodi oppure
magari facciamo proprio così
figo oppure pure non lo so
anche qui che fanno dei guardiani sai
che mi sa che non l'ho mai fatta una
fondi guardiani proprio mai mai mai in
assoluto qui serve una prima volta
se non ricordo male campioni lapsus mi
ricordo che faccio le cose poi non le va
dice casinò prima attimino questo ma non
lo finiremo tutto perché voglio poter
entrare e uscire per fare delle
modifiche al volo e questo
potenzialmente sarà il nostro turno e
per il momento che non è molto carino
perché manca la luce ma anche un po
tutto cioè ti rendi conto che senza luce
deficit a un po poi mancano tutti i
blocchi ai lati che sono sicuramente
molto carini e tutto ciò che ne deriva
comunque andando avanti per di qua in
mezzo a tutto questo tunnel one che la v
mostro è molto semplice un 3 x 3 x 3
molto molto tranquillo gente per tre per
finito i blocchi è molto tranquillo e
devo studiare un bel design per fare sta
roba e sarà impegnativo perché è venuto
un tunnel ma come dire abbastanza lungo
addirittura sto pensando e se provasse a
metterci del ghiaccio qui così è più
facile guardare questa è la struttura
che vi dicevo quindi ora poteva fare
cosa di questo tipo rimuovere questi
blocchi e metterci del vetro
ora che figata direi che ci sta e non
poco
io sto passando quel mezzo
all'improvviso un dirupo che figata
e andando dritti per di qua vede che in
fondo c'è il pillar one che il pillar
one che usato per salire non c'è ancora
un sistema di salita discesa che penso
farò comunque con dell'acqua quindi
momento una piscina in cui buttarmi e
poi un ascensore ad acqua con la soul
sand per tornare su mi sembra ideale si
sa questo quanto questo è il tunnel per
il momento ora ho appena dato un occhio
al a una farm una delle più usate di
guardiani posso confermare che non l'ho
mai realizzata prima d'ora perché
davvero un casino però è fattibile
avrò bisogno sicuramente di trovare ed
esplorare un monumento dell'oceano
di uccidere tutte le persone all'interno
e di lavorarci un bel po sarà davvero
impegnativo ma per fare questo tunnel
questo ed altro capito io non vado a
cercare monumenti dell'oceano per
uccidere la gente no no io ci vado per
finire un tunnel
il che dovrebbe dire molto della
situazione
ad ogni modo per questo video è tutto
credo andrò st f k nella zona dei
tridenti
perciò si ferma qualche cliente per un
semplice motivo su mac gente potrebbe
aiutarmi tanto nello sconfiggere i
nostri michetti guardiani visto che
dovremmo andare a cercarli per forza
cioè sei come sapevo dobbiamo per forza
trovare cercare i guardiani e fare cose
quindi sentiamo qua dentro
chiudiamo così esce via l'acqua piazzano
la torcia il signore e signori io per
questo video dico che tutto è insomma
anche se opera visione lasciatemi mi
raccomando suggerimenti di sotto nei
commenti li leggo tutti e fa sempre
molto molto piacere quando comunque
lascia un commento
e niente io vi saluto ciao tutti
[Musica]