ciao a tutti cacciotti benvenuto in
questo nuovissimo viveva in kraft ha
oggi un giorno triste non so perché ma
ogni volta che mi allontano troppo
chiede una strage ho sentito un rumore
strano ma come foglie nella giorno non
può essere c'è uno zombie uno scheletro
creeper che mi entra nella base
com'è possibile giorno fuori invece i
poveri fogliettino follettina erano
rimasti senza come si dice senza corda
perché non si sa perché ma ogni volta
che vado verso l'oceano si scarica
questo chan che magicamente si levano le
corde cosa che non dovrebbe succedere un
gioco come mai
lasciamo stare e purtroppo signore e
signori ci ha abbandonato anche
follettina follettina non c'è più
follettina si è andata via
e questo purtroppo è il mood non so se
follettina giulio riuscirà a reggere il
colpo considerando che anche cioè il
fortino giunione del figlio di fortino
ok e follettina era la mamma
praticamente è un che la mamma è stata
investita dalla porta perché vuole
sempre per colpa della porta al pollo è
non è più che altro problema se perché
se uscisse basta facciona da cordicella
al riporto dentro sono tutti contenti
invece no invece no proprio lui che ci
ha problemi nella vita o lettino guardi
mi dispiace ma penso che lei debba
subire un trattamento un po con non
bello ma per evitare che anche lei
signor follettina junior mi crepi io
vorrei bloccarla qui nell'angolino
lo so non è la fine migliore che un
pollo può chiedere nella sua vita ma è
un inizio
può passare come mai sul sa che può
passare anche nel mezzo però sicuro sto
animale proviamo a prendere i semini leo
si riesce a raggiungermi poi uscire ok
non può uscire se non può uscire noi
siamo contenti è per il tuo bene
bollettino è per il tuo bene non tra
prendere con me ti prego di fare questa
faccia che poi mi piglia male e lo
faccio solo per il tuo bene per evitare
che tu possa soffrire in futuro nè per
la morte della mamma
porca vacca che brutto inizio episodio
mamma mia che brutto inizio di episodio
a me dicevo ciao a tutti che accetti
benvenuti in questo nuovissimo video io
direi che potremo fare una cosa di
questo tipo prendere un altro cartellino
e andare ad aggiungere non c'è cartelli
tutti i cartelli ti rendi conto affitto
con i cartelli facciamo un cartellino e
andiamo ad aggiungere alla nostra statua
di follettina un addendum marco no eeeh
di bollettino voglio aggiungere un
addendum per follettina bollettino e
follettina resterete per sempre insieme
nell'eternità dei sempre per sempre e
comunque si è potenzialmente potrei
farne un altro polo poi probabilmente al
mondo dei polli e vorrei evitare se
possibile ma ha detto questo signore
signori in mente andiamo a piazzare
questo bellissimo cartellino devo
ricordarvi anche un'altra pasta spend
dove avevo scritto noi lo scritto
bollettino e follettina mettiamolo sul
retro allora allora bollettino facciamo
così mettiamo sulla seconda riga
bollettino follettina fogliettino
insieme per sempre che carucci e
mettiamo tipo qua nell'angolino scrivo
insieme per sempre cuoricino boom
mamma mia che spettacolo folletti e
folli tiene strette sempre nel nostro
cuore
cliccate f scrivete f in descrizione per
il per il rispetto a folletti noe
follettina che purtroppo non ce la fanno
mai come la mia luce che ogni tanto si
spegne e non capisco perché ma che
problemi hai barca va signore e signori
in quello che stavo cercando di dirvi
anche nel suo episodio è una di queste
cose la seguente per inciso il fatto che
noi ci vediamo
e così se questo pullo i fautori
trasformano nel pollo g di non so chi no
no questo pool e storico è sempre
rimasto dice una lava e rimarrà lì per
sempre
lasciamolo lì qua eh va beh quando c'è
manco più mine kart andiamo verso il
villaggio dei villagers perché devo
parlarvi di alcune cose mentre scendiamo
volevo ricordarvi del mezzo in france
ci sarà milano il fabric il primo giugno
vi lascio tutti i link in descrizione se
foste interessati
se avete venire da milano e dintorni ma
anche se non siete di milano c'è tutto
il tempo di organizzarsi ma cosa è
successo qui mi manca mi manca un blocco
la vacca dopo averlo rotto per sbaglio
oppure no che un inerme non può mai
averlo preso quello perché ha sotterrato
d'altro è successo qualcosa qui ragazzi
successo cosa è stato e mimo il pollo e
manca un blocco
nun me piace e c'è un coniglietto cosa
cosa mi sta cercando di dire minecraft
c'è pure un coniglietto
comunque a parte tutto signore e signori
qui se non ricordo male
dovrei avere un cartografo allora c'è un
libraio
non so chi ha visto il mio video in cui
vi mostro gli aggiornamenti dei punti
prossimi slancio della prossima versione
ma i villager purtrop subiranno dei
cambiamenti dico purtroppo perché da un
certo di vista una figata
da un altro punto di vista sarà davvero
complicato far male smeraldi questo al
cartografo è questo il cartografo ok ho
bisogno di portare dei degli oggetti qui
ho bisogno di un po di carta è un po di
compass e devo sbloccare un po di roba
ma non è un problema
ah no a prenderlo subito tanto abbiamo
al nostro è l'iter che ci accompagna nei
nostri viaggi e se sto contrattando con
un cartografo beh è per proseguire ciò
che ho iniziato nello scorso episodio
io vi ricordo che ho qui dietro un
tunnel sotterraneo che mi collega alla
base subacquea ora per arrivare lì per
fare ciò che io devo ho bisogno di una
buona quantità di carta finirò di anche
di smeraldi forse un paio ne ho uno
staff di smeraldi che sono davvero tante
però il mio obiettivo
signore e signori e arrivare a trovare
la mappa che mi porterà che ci porterà
al monumento dell'oceano
la rovina dell'oceano mi ricordo come si
chiama però due possibilità ci può dare
un la magione o cioè la traccia della
tutte e due
devo vedere quale mi la prima però ci
può dare o la magione quindi ci può
portare a quella bellissima struttura
che è un po difficile da trovare perché
spesso è lontanissima anche anche
monumento l'oceano spesso lontano
infatti bisogna vedere che tipo di mappa
ci da sé è vicina vicina sei vicino a ma
lontana sei lontana lontana e basta se
devo andare in live per esplorare questa
zona soprattutto cose di questo tipo
allora io ho dei compassi ho un po di
carta o un po di un po di smeraldi direi
che un ottimo inizio per andare a vedere
che tipo di scambi ci offre il nostro
amichetto
ovviamente tutti gli scambi dei
cantautori bene o male sono semi quello
che cambia è il prezzo che ti fanno però
io non mi ricordo di preciso
qual è la concatenamento di scambi che
lui vuole fare quindi partiamo comunque
facciamo il primo ok ho sbloccato il
primo scambio che quello lì degli della
carta siri accesa la luce magicamente
cia i suoi cioè le cioè perché ora qui
mi chiede 9 per una empty map però prima
di fare quello io scambierò questo qui
ed essendo un nuovo trade dovrebbe
sbloccarmi comunque altre cose
esattamente esattamente un corno non ha
sbloccato proprio nulla dato tanti stava
allargando il gioco o mio dio
oh mio dio allora visto non mi clicca so
cliccando col resto non mi fa cliccare
cosa sta succedendo non posso cliccare
sul cartografo ma perché mai nella vita
che cosa sta succedendo
le pareti del gioco non mi era mai
successa questa cosa che villager
all'improvviso decidesse di non essere
più cliccabile
ah ok ora abbia sbloccato a ok ok
abbiamo sbloccato subito mi servono per
la ocean explorer ma poi abbiamo anche
la maggiore però va bene 12 smeraldi
celio e un altro compass devo andare a
trattarmi un altro compass e poi potremo
effettivamente capire dov'è che devo
andare per esplorare un monumento
dell'oceano
ricordo a tutti perché il monumento
dell'oceano perché stando a cercare
questo bellissimo tempio subacqueo
perché ho bisogno di beh intanto
esplorarlo perché non pensavo mai
esplorato in una serie ma in castità
perché ho paura dell'acqua ora che però
una bella armatura e ciò respiration
affinity stryder tutte queste cose cioè
protection dappertutto l'elite non mi
serve penso che me la porterò dietro ma
la metterò da parte mi portò dietro
protection 4 di un plaid se riesco mi
piaceva tantissimo ottenere anche un
tridente prima di andare in zona di
questo tipo perché l'arco sott'acqua ma
è che è molto utile anzi è abbastanza
inutile l'arco sott'acqua e nient'altro
in realtà mi piacerebbe tantissimo
riuscire a trovare davvero un tridente
c'è solo un piccolo problema con il
tridente
sono rimasto un po fk la farma di
tridenti e ho visto the drowned arrivare
ne sono arrivati non tantissimi devo
essere onesto speravo di più ma
nonostante quello nessuno sheva altri
enti tipo 1 cioè altri ente ma non me la
droppato perché c'è tipo una percentuale
davvero basse di trovarmi in tridente
quindi bisognerà vedere potrei lasciare
il gioco tipo af tappa f.cap tipo una
notte intera vedere qual è il risultato
mi ha dato un po di rotta è facile mi ha
dato neanche così tanti drop capisci
cioè c'erano tanti drowned in
proporzione però i drop pochissimi
pochissimi troppo infatti ci sono
rimasto un po male comunque mettiamo un
compass e gli smeraldi e otteniamo la
ocean explorer map voilà allora è bella
roba
secondo questa mappa io dovrei andare a
sud
ovest sud ovest questo e nord est sud
sud ovest di là è la mia domanda è ma io
di qua o il deserto quanto quanto
cacchio lontana star
bella domanda bella domanda
purtroppo queste mappe sono belle perché
è un modo bellissimo di trovare un nuovo
posto da esplorare
il problema è che non ti dà un senso di
lontananza giunta nizza cioè lontananza
non danneggia il cazzo cioè è bello è
però se mi disse delle coordinate sarei
più contento così da capire quanto
effettivamente lontano è il pallino però
mi sembra abbastanza grosso quindi non
deve essere troppo lontano
se devo andare a sud ovest cioè in
quella direzione
proviamo a fare un giro non sono ancora
pronto con l'equipaggiamento però sono
curioso di sapere
mettiamo questa nella mano secondaria
così possiamo vedere dove andare cosa
fare e quando vedrò il mio mino muoversi
in attacco ci sono delle belle fonti
d'acqua c'è anche una struttura
sotterranea subacquea interessante ci
sono delle cese quanti da un bellissimi
loro quanti siete
ma se uno di voi mi dà ora il tridente
io volo tantissimo
vi prego dai cuccioli occhi vieni qua
quanti siete ma sono tantissimi da che
devo far l'aquila
dovevo farla qui da farmi un tridente
allora quando in quando un drowned non
altri enti addosso al 3 per cento tipo
di droppare comunque lanzino di meno se
non sbaglio lido parti comunque il
tridente fatto sai qua nessuno mi sta
trovando nulla e senso che sono tanti e
sono tanti ne va bene dove averli uccisi
tutti
ora la cosa positiva è che qui da
qualche parte se non erro dovrebbe
esserci una cesko bongiorni simo caffè
grazie dovrebbe esserci una cesta con un
po di grana 21 interessante in realtà
però possiamo andare di qui in tutti
questi posti ci debba essere delle ceste
interessanti in teoria
vediamo cosa c'è una mappa del tesoro
nascosto che prendo volentieri e di qui
dovrebbe esserci un'altra a questo punto
un villaggio subacqueo questo
praticamente però devo dirla tutta
porca vacca è pieno
a quanti dispongono qui però ha fatto
questo serve stato un posto perfetto per
fare la farm cioè quasi quasi las posto
cioè un casino ma tanto ormai opere ce
li ho tutti sulla questione di spostarle
fisicamente poi c'è un po di carbone ma
non interessa devo tornare in superficie
sono qua muoio e non è una cosa bella
però mi sa che mi sono perso uno c'era
una struttura che non ha esplorato sono
abbastanza sicuro qui da qualche piccolo
perché c'è la sil anthem che è ciò che
mi serve di base
ok non c'è solo lo smeraldo e prendiamo
lo sai che la sfidante che quasi quasi
grazie mi ha dato quanti 2 bis main
crystal e va comunque bisognerà fi per
forza fan di guardiani perché senza un
po un problema allora torniamo sulla
terra ferma così possiamo riprendere il
volo e continuare andare verso sud ovest
cioè di qua ha senso capire quanto
lontano e cioè se ora attivo altre razze
non lo trovo è lontano è abbastanza
lontano arca vacca operato tantissimo
con l'acqua piano di folletti e folletti
ne apriamo a volare qua c'è un tutto un
altro tutto un altro continente in
realtà però che bello c'è anche la
pianura qua non ci sono mai stato mese
cioè non ci sono mai venuto in questa
zona
allora potrebbe essere qui eccolo eccolo
ok non è lontanissimo abbiamo anche una
bella isola qui vicino che potremo usare
come campo base e li vedo il nostro
bellissimo e simpaticissimo monumento è
bello grosso vedo già i guardiani che
iniziano spronare è una bella zona in
cui poi potrò creare una bella pharma
non siamo lontanissimi non siamo per
niente lontanissimi da casa quello che
posso fare oretti alzare già delle torce
così poi sarà più facile localizzare
questa isola
comunque la mappa ce la teniamo perché è
comodissima e sono anche abbastanza
fiducioso del fatto che qui realizzeremo
un campo base quindi magari proprio una
mini casetta con un letto e un portale
del never per arrivarci velocemente e
tutto ciò che ne deriva
perché non voglio fare l'errore di
entrare con arroganza dentro il
monumento dell'oceano e poi morire e
perdere tutto il mio inventario perdere
le lì tra e tutto ciò che ne deriva ad
esempio le in italy tra la lascio qui
nel campo base che non mi serve mi
porterò dietro una bella armatura con
incontro phone es
tra l'altro list di per terra c'è anche
una brutta zona perché si vendicavano di
quelli un po un problema ottimo ottimo
direi alla grande signore e signori
poteva essere molto più lontano invece
abbiamo avuto fortuna ora quello che
devo fare è prendere della
dell'ossidiana sono più di mille blocchi
si vendono sono più di mille blocchi di
distanza dal ovviamente sono mille
blocchi in una dimensione ma non so sono
mille blocchi quelli che che servono con
i sufficienti
l'altro è anche comodo il fatto che ci
sia il deserto qua accanto perché per
fare la fanno i guardiani bene basti
dire che servirà una grande quantità di
sabbia ma davvero tanta tanta tanta
sabbia è già aveva purtroppo ho fatto il
giro troppo lungo appena un po di
ossidiana prendiamo un accendino e
vediamo dove usciamo fuori che abbiamo
anche un lettino che non è male
potevo piazzarlo li prendiamo un po di
blocchi dovrò fare una mini base anche
lì però intanto cerchiamo di capire
dove arrivò nel never perché sono tanti
blocchi ma non tantissimi cioè con
cinque razzi ci arrivo bene o male
ok eccoci qua c'è un bel atterraggio
boom creiamo il portale del nether lo
creiamo qui non ci sta la sabbia non per
un qualche motivo particolare si fa così
ho portato anche tu sei anche dopo che
ho rotto quelle torri nel land anzi
quella torre del land
mi sento proprio magnanimo etoiles i ma
dai non facciamo né alta
ok il portale è aperto vediamo dove ci
porta speriamo non in un punto troppo
brutto
e così magari facciamo anche un bel
tunnel di ghiaccio che arca vacca
peccato non è abbastanza lontano non è
abbastanza lontano
cacchio avevo già un mezzo dubbio ma
pensavo fosse giusto giusto adeguato ma
in effetti se riesco ad arrivarci con
cinque razzi non deve essere così
lontano punto diciamo che salta la
questione non so su mille blocchi però
di pochissimo secondo me perché sono
x600 qui e lì ero hicks meno 1600 e
qualcosa qui mancava proprio uno sputo
va bene allora ci torniamo comunque
piazzeremo una mini base ma proprio la
cosa più scrausa che potete immaginare e
lasceremo comunque anche il portale del
nether perchè è vero non è collegato
quindi non possiamo arrivarci però è
molto comodo per tornare alla base
perché se io entro la mi riporta al mio
portale principale del nether e
ritornando dentro mi riporta
nell'over board però al campo base e
quindi mi va abbastanza bene non è ciò
che volevo ma è un inizio
ora realizziamo anche una bella basetta
la mettiamo carico più vicino tutte
queste torce non deve essere nulla di
super gasato adesso va molto tranquilla
in cui possiamo stare tranquilli di non
morire di notte ok qui abbiamo un
lettino molto tranquillo abbiamo un po
di blocchi magari neanche troppi perché
non ho portato i tantissimi preso
esagerato nel tenermi basso con le
misure c'è una cosa di questo tipo
ok molto tranquilla ci mettiamo un po di
vetro ai lati in questo modo possiamo
vedere cosa sta succedendo fuori
e direi che siamo a cavallo mettiamo una
bella porticina qua sopra e mamma mia
best base eva oh mio dio my god uomo one
facciamo così così mettiamo un altro
pezzettino di vetro di tante ce
l'abbiamo e vuol dire un blocco in meno
di pietra che devo piazzare a guarda qui
certo magari il tetto non riusciamo a
farlo come si deve però è già un inizio
quante invece che sì che ce la faccia da
quanti blocchi ciò sono organizzatissimo
ok abbiamo una bella base
alleluia forse mi conviene fare una
bella casting the ball che piazzeremo
qui nell'angolino e si è spenta nuovo
perché ti spegne luce mia
dimmi che qualcosa che ho fatto di male
dimmelo ti prego grazie va bene c'è un
po di sla bettini va così facciamo il
tetto di slam e siamo sicuri che qua
sopra non ci può dare nessuno sa che
tutto è grigio anche letto addirittura e
grigio ma noi va bene così mettiamo
giusto un po di torce anche qua dentro
per evitare espone indesiderati e siamo
a cavallo
siamo a cavalli simo abbiamo la mappa
che ci dice che siamo qui pronti in
realtà la mappa ora non ci sarebbe più
perché so più o meno la direzione da
prendere la casa per arrivare qui con i
miei bellissimi razzi e direi che siamo
carichi siamo pronti
devo solo dare un attimo una ritoccata
al mio inventario e devo assolutamente
procurarmi
un paio di pozioni sicuramente ma non
solo anche assolutamente un tridente
senza tridente
non dico che sarà difficile perché in
qualche modo ce la faccio comunque non è
la prima volta comunque che affronto un
monumento alla privata che lo faccio
minecraft it ha però detto questo un
cliente sarebbe estremamente o ed è per
questo che bando alle ciance o un botto
roba l'inventario che rappresentò in
etto cattivissimo lì a vedere se mi esce
non esce sto dannato tridente sperando
che esca
quindi trovo una mappa del tesoro ma
perlomeno lasciamoli e per questo video
signore e signori dico che è tutto noi
ci vediamo prossimamente sul canale con
un aspetto ancora raccogliere in realtà
quasi finito tunnel quindi manca davvero
poco
ma noi ci infiliamo invece qua dentro e
andiamo a stare a fk da notare che alla
fine questa diventa una fan di pesce
perché entrano tutti i pesci e quindi va
bene e ho levato il main carta al tipo
perché ho notato che prima senza main
kart attira più velocemente i nostri
amici drowned quindi niente per questo
video è tutto sulle scene ci uniamo
precisamente sul canale quattro i video
iscritti sempre tifato ricordo inizio
inflazione che descrizione ciao a tutti
[Musica]
respiri