ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
io sono soli e quest oggi andremo ad
affrontare il monumento dell'oceano
perché lo sto facendo così importante
perché la prima volta che vado ad
affrontare il monumento dell'oceano e
come l'anno scorso siamo andati
affrontare la magione quest'anno andremo
ad affrontare l'oceano lo so c'è un
monumento al lago dove budget non lo so
cosa dirvi comunque la prima cosa che
farò è assolutamente studiare una
strategia
la strategia è la seguente come sapete
all'interno del del monumento ci sono i
guardiani vecchia inter guardian ok i
guardiani anziani quelli grossi che
hanno un potere di darti la mani infatti
galla mani fatica è leggermente
problematica se proprio dovessi dirlo e
vi spiego perché perché non solo ti la
magnifico la manifattura per rompere un
blocco cimetti tipo cinque minuti buoni
insomma è un po non proprio ideale come
situazione non solo si riunisce anche
l'attacco la velocità d'attacco del 30
per cento quindi cos'è che faremo tanto
prenderemo un po di netherworld perché
sto per andarmi a craftare altre
porzioni del water breathing già una
attiva ma ne prenderò anche un altra
andrò a portare insieme a me questi
blocchi quali slide of this land of sono
una figata perché anche con la mani
fatica si rompono istantaneamente anche
sott'acqua è un trick che ho cercato su
internet
no non ci ho mai pensato ma
effettivamente è così ed è una figata
pazzesca ma solo già water ok va bene
allora non mi interessa a farne altre
cioè le piazze qui ci metto questo
dentro ma le lasceremo così o quattro
persone e water breathing è l'unica cosa
che mi servirà perché la porzione della
forza cose varie
odio forse pozione della forza potrebbe
servire a qualcosa in effetti vi spiego
il mio obiettivo qual'era era arrivare a
questo episodio in cui avevo un tridente
il problema è che mi faccio vedere
nessuno spronati di
di droga ma neanche uno ma dato il
tridente o neanche uno una cosa orribile
a me faccio perché poi vabbè dai
scendiamo risaliamo non è un problema
cioè vi giuro un fastidio caldo loro ci
ha dato le shell un botto di roba ma
neanche un tridente ora io avevo
concessione delfini bello avevo
realizzato che sarebbe stato difficile
ma non pensavo così difficile ora
ammetto che effettivamente non sia la
posizione migliore dove piazzano bene
del genere però capito c'è un po di
rotta in flash addirittura delle ossa
delle frecce che dovete anche se uscite
un botto di pesci ma un botto e un
lingotto d'oro
basta neanche l'ombra neanche l'ombra di
un tridente neanche l'ombra
e quindi ecco diciamo che sono un po
triste per questo aspetto qui ora
andiamo su queste soletta e direi che
possiamo tornare alla base ecco qua c'è
il drowned mannaggia a te mannaggia
batte ne monti voglio quindi mio crono
iniziale era quello avere un cliente
avere il tridente sott'acqua è una
comunità unica perché il cliente
sott'acqua sott'acqua sostituisce l'arco
che è inutile sott'acqua l'arco
cellulare le frecce sott'acqua non
servono praticamente a nulla fanno
l'inter e anche se tu fai una freccia
addosso nel traguardo ad adeguati uguale
tifavo ma sei scemo
e ha ragione perché non fa danno non fa
danno quindi badare solamente di spada
ora io la spada con sharp 5 è tanta roba
ole di persone the water breathing all
amia armatura incantata del porto dietro
anche questa qui con protection 4 perché
è molto importante soprattutto contro la
magia dei guardiani e dei blocchi di
slime questi sono essenziali perché il
momento in cui un guardiano mi mi punta
e o cerca di farmi del danno io faccio
così è magicamente il raggio sarà
bloccato
questa è la mia strategia perfetto direi
che possiamo andare via che possiamo
andare dove avere tutto ho parole
ora mi verrà l'ansia mi scordo qualcosa
sicuro però l'unica cosa che farò più ad
andare a provare questo approccio
dell'afp della forza perché non è una
stupidaggine
è vero avrò la mani fatigue finché ci
sono gli al the guardian avrò la mani
fatigue e in mezzo ci sono tre per
monumento qui potete capire che sarà un
po impegnativo ma se riesco a recuperare
il fatto che sono più lento a colpire
avendo più danno ad ogni colpo
forse riusciremo a fare qualcosa di
sensato
ovviamente mi porto dietro anche un
botto di cibo le bistecche sono
l'opzione migliore
forse per visco alle carote che danno
davvero un botto un botto un botto di
cibo e la stamina non ne ho bisogno
bisogna recuperare di vita velocemente
ok il prossimo della forza se metto
adesso in teoria dovrebbe aumentare a
forza due perfetti ho sbagliato sono
entrati da otto minuti
scherzavo questo è quello che succede
quando non stai attento ai crafting e
vai a caso ha dovuto mettere l'agosto
potenzialmente va bene va bene uguale
non è un problema così posso usarlo
anche con gli altri e con gli altri
amichetti o 16 minuti di forza che può
bastare mance siamo qui già da cinque
minuti abbiamo fatto nulla
visto il suo preparando in italia e
vendiamo cattivi cattivissimi tamil e
bistecche a tutto c'è una scaglia
epocale ragazzi c'è una scheda epocale
di fare un file assurde morire
andiamo ai vedo la mia base in cui dovrò
dormire prima di buttarmi all'assassinio
dei guardiani
altrimenti non ha senso va bene aspetto
la notte poi mi ci butto e vediamo come
va a finire non avendo la base qui
sostituiamo anche questo leli
tralasciamo qua perché non vorrei mai
che succedesse qualcosa nonché la la
mappa ok con il nostro obiettivo signore
signori ora dovrò aspettare circa una
decina di minuti che cali il sole e poi
siamo pronti siamo signore e signori ci
siamo io terrei questa nella mano
secondaria
così abbiamo la possibilità di un giorno
grazie delfino lo shopping vedere il tuo
supporto qui all'inizio veloce troppo
veloce troppo veloce troppo veloce
porca vacca stiamo calmi
quanti sono riusciamo a entrare da
qualche parte c'è un ingresso ok ma
questo momento ma ma questo non sembra
un monumento proviamo a rompere subito
ok siamo dentro ragazzi io direi
cattivissimo di water breathing e di
forza ogni e blocchi qui con me e sono
pronto a fare male alla gente anche
effetto come si chiama hanno l'effetto
orca vacca ecco quali somale hanno
l'effetto tod's che non è una cosa
positiva non funziona sempre
però ogni tanto parte ora per fortuna io
avendo acqua finiti e tutto il resto mi
trovo abbastanza bene qui ora devo
trovare però i guardiani senza guardiani
è un casino
devo assolutamente nascondermi dietro i
pilastri altrimenti qua finisce male
devo ammazzare tutti i problemi che poi
ci saranno gli spoiler da qualche parte
sicuro e pieno dispone hardisty cose che
stiamo calmi
stiamo calmi di quando vedo nessuno vede
nessuno sarebbe h è qua c'è un entrata
questa è aumentata a cacchio proprio le
entrato adulto beccaio potremo dare un
po più in alto
comunque ora mani infatti che come
vedete quindi non posso più non per e
blocchi è una cosa negativa ma qualcuno
dovrà pur farla ora di qua quindi un po
no non voglio scendere voglio salire
proviamo a salire signore e signori di
quando si può andare
continua continuano o sì sì ho trovato
una stanza delle spugne e signori la
stanza delle spugne e importantissima e
devo ricordarmi che qua però questo
jackpot ragazzi che servirà tantissimo e
file afran di guardiani però nel
frattempo io devo andare però a uccidere
i guardiani e devo trovarli per
ucciderli poi sono già stato di guide
che mi sono già perso ma posso essermi
già perso che chiude effetti qua ridendo
e scherzando
questa zona si capisce nulla dove sono e
cala mi son perso dovrebbe essere tutto
collegato perché con la mani fatica non
è che puoi decidere dove andare cioè da
una parte va dall'altra qui
qui si sale questi sale
ok poi usa il trucchetto del dl notare
per muovermi di qua
sembrerebbe essere un vicolo cieco non
c'è assolutamente nulla signore e
signori aia e non è un buon inizio né un
buon inizio perché uno si aspetterebbe
di trovare diversa gente ecco perlomeno
da uccidere
poi ci sono dei guardiani eccoli qua ci
sono altri guardiani c'è anche un'altra
guardian ok ci sono tutti porca puttana
porca puttana stiamo calmi ok ho trovato
il primo al the guardian
eppure eppure brutto è pure brutto
allora ammazziamo un po di questi
intanto grazie tra il pesciolino che mi
faceva piacere io per fortuna ho la
forza la forza mi aiuta aiutano un
popolo dai sali sale ok questo c'è un
botto portava confermò toiano su robot
non ho lavati le mani col iniqua non
muore
no no no devo sta attento questo fa
danno a cavalcare cosa mi sono cacciato
ciano toms sti cosi vieni qui vieni qua
il bello non ci ha tantissimi quali
lealtà e deve avere una quarantina di
cuori eccolo è morto è morto e il primo
è morto
ok se avendo forza avendo un botto di
questi robbie dovrei cavarmela
abbastanza o anche una spugna di lusso
ok nascondiamoci un attimino
nascondiamoci vi faccio vedere che anche
con manin fatigue se non puoi
istantaneamente blocchi di di slime
comodità unica ok che mano sono troppi
ma sono troppi simi qua sono troppi
troppi troppi troppi
bisogno di strategie ragazzi a un'altra
magnifica quindi vuol dire che c'è
assolutamente un altro guardiano non è
detto ma ce ne sono tre di solito una
volta questi qua che si isolano fanno di
un errore madornale perché poi posso
ammazzarli bravi bravi
vedete qua tutti tutti cucciolotti o
circa mezz'ora di porca vacca new york a
vacca o mezz'ora circa di water
breathing doveva star mi è vero che sono
più lento a colpire ma ripeto a tutti o
la porzione della forza è ancora attiva
28 minuti non è male vuol dire che o di
16 minuti di forza di un quarto d'ora se
riesco a sbrigarmi una raga sono la
bestiaccia ammazziamo questo per fortuna
mia armatura mi aiuta tantissimo in
queste situazioni mi ha aiutato
tantissimo anche le varie la leli tra
grazie a tutti quelli che mi hanno
ricordato un paio di episodi fa allora
come vanno le pozioni due minuti e due
minuti
ok da me la canto io mi serve
secondo me di qua potrebbe esserci un
altro amichetto intanto ammazziamo
questo che lo vedo un po troppo spavaldo
per i miei gusti vari un po è morto no
proprio non è morto
ora io quando vedo niente seguiamo il
tunnel
la cosa che dovrebbe essere tutto
davvero collegato quindi non dovremmo
avere problemi a trovare qui c'è un
delfino nelle vicinanze grande io l'amo
delfino però un po troppo veloci primi
questi tumori morti detto modi di morire
per mo di hackett e prima ok
ecco l'altro è io qua come ci arrivo
ok ho visto dov'è il prossimo guardiano
devo capire eccolo qua allora allora non
c'è tanta gente c'è un guardiano piccolo
no sono tre guardiani piccoli e uno
grande easy veloce
ci nascondiamo di qua pensiamo a colpire
lui intanto che finché non mi fu kussa
che poi tra l'altro lui non ha le spine
avete che di solito qui alle spine
gonfie quando attacchi si dà fastidio
cioè che ti da fastidio ti ammazza katie
duck tons questi altri quando cioè i
guardiani grossi non hanno spine conti
possono fare niente ma non solo non solo
ok scherzavo che questo cialis pineta
chi l'aveva vista mamma mia che ansia
maritu buffetto vieni qua e mori troppa
gente e prima che questi se ti beccano
il raggio tutti insieme sei finito e
mori non muore è morto è morto di lusso
e ricorda vieni qua bello cioè le spine
chiuse money po buoni po finché c'è le
spine chiuse vieni qua
mannaggia vieni qua cucciolo bom bom bom
morin po a che goduria 2 su 3 sono
andati da 30 secondi finisce water
breathing ma non è un problema
prendiamo tutte le shard tutte le cose
poi qua farfa roba qua farò piazza
pulita l'aria non vedrete più neanche un
blocco tutte queste torce del
dell'oceano mi servono per il tunnel
ora io ho bisogno di trovare
potenzialmente l'ultimo che dovrebbero
essere essere tre dovrebbero è il vero
problema è trovarne qualcuno vede una
pinna enorme bianca
qualcuno per caso vedo una pinna bianca
io vedo nessuna pinna bianca tacchio
oggi sono già stato un labirinto sto
posto porca vacca quella dove sono
appena venuto che non c'è assolutamente
nulla
cacchio mister breathing aspettiamo di
dipendere anche la forza perché magari
sono finiti infatti vedo che la manin
fatigue è quasi completamente svanita è
una cosa ottima vuol dire che ce
l'abbiamo quasi fatta
inizialmente questa era la stanza
secondaria quindi se io scendo di qui e
nuoto verso la parte frontale dovrei
trovare la stanza di prima
e se non ottengo mani fatica ancora vuol
dire che ucciso due elder guardian ma
erano gli unici elder guardian
mi sembra leggermente improbabile perché
secondo la wiki dovrebbero essere quasi
sempre tre però è chi sono io per
giudicare
minecraft se oggi vuole essere gentile
nessuno
ben venga è infatti eccolo qua come
dicevo è arrivato anche il terzo ora
ammazziamo questi è bello bello di papà
vieni qua morì definire ampa vieni a
morire il figlio il bambino della
profezia venuto a morire a casa che da è
però è che le devo trovarlo io l'altro
prova il punto cacchio è andiamo avanti
cerchiamolo nei meandri del della
fortezza che non esiste ma ci sono qua
c'è un po di gente qua c'è un po di
gente potrebbe essere qui c'è un bacio
un botto allora no siamo attenti grazie
diamoci la forza è l'unica che abbiamo
l'ultima che ci è rimasta quindi
cerchiamo di sfruttarla recentemente poi
c'è troppa gente per i miei gusti quindi
me ne scappa un attimino accesso solo
delle stanzette è meglio di niente
siamo attenti
siamo attenti andiamocene di qua troppa
gente li primi gusti a un po troppa
gente doveste ultimo guardiano no questa
l'uscita non voglio non voglio uscire
vuoi trovare l'altro guardiano troppa
gente qui a porta barca troppa gente per
i miei gusti
qualche pieno però mangiamo con calma
guarda che caruccio nomi non mi attacca
neanche da quanta gentile può girare
girare finché non trova una pinna bianca
enorme avuto semplice potenzialmente per
uccidere uno di questi vedrò una pinna
bianca come il gesso prima e capirò dove
più o meno cosa si può scendere
scendiamo però come le persone di
esserci già stato qui vedi è quello il
fatto sembra di girare in tondo p
credibile
eccolo eccolo da solo e da solo
credibile ma un po alto ma non era da
solo però c'è e guardie del corpo che so
proprio su krause secondo il numero
delle mie quelle del corpo che sono più
brave sti scarsoni e questo e3 era
l'ultimo è erano treno era l'ultimo ma
siamo il suo sito un botto x o y 53
perché lo guarda come te lo dico cioè ma
sopra qua sopra si esce con sopra sia
cento perché non ci sono tunnel è tutto
piccolissimo una stanza unica quassù in
cima alla piramide ragazzi sono
abbastanza sicuro comunque ragazzi nel
caso non aveste tante opzioni piccolo
trucchetto fare una cosa di questo tipo
e recuperate tutto l'ossigeno di cui
avete bisogno molto comodo è abbastanza
veloce
se avete magari solo expiration e non
una porzione del water breathing e
quindi siete un po sprovveduti è una
buona soluzione
ora avendo ucciso tutti non dovrebbe più
avere la marin fatigue cioè vuol dire
che tra trenta secondi circa 40 secondi
mi
mi svanisce anche una cosa strapositiva
perché vuol dire che posso darmi
all minchia mento totale di questa zona
più o meno hanno applicato doveva
uccidere questi alder guardino perché
senza ucciderli non potevo lavorare alla
fam che poi di creare qui perché mani
fatica non puoi lavorare ragazzi e se
spagna pezzano un blocco non poi
distruggerlo mamma mia 25 minuti poi
cioè possibile ora lo che non ce ne sia
un quarto dovremmo essere a cavallo poi
la che prima di dare a qualsiasi parte
volevo verificare che questa fosse
l'ultima stanza ma ti dirò sono
abbastanza sicuro lo sia è finito è che
non lo sapevo scegliere e schiere
abbiamo la stanza finale mi stanno col
piano tutti i lati siamo calmi
c'è un po di gente in effetti ma non ci
interessa dice la nostra base e noi
siamo pronti
asm in chiare tutto ora la cosa che
voglio fare prima di finire questo
episodio e andare a recuperare
all'inizio non mi ricordo manco dov'ero
la stanza delle spugne ragazzi quella è
essenziale penso si è vero che c'è anche
la stanza dell'oro a qualche parte che
si ricordi dove però la cosa più
importante che calcoli stato fatto prima
ricorda erano devo seguirla sta tanto
posso scegliere dove voglio facciamo
così non ci frega buongiorni stimo caffè
diceva o forse le spugne sono una cosa
più bella che posso che questa l'entrata
quindi l'acqua vicino eccola la spugna
sono ragazzi la cosa più bella che uno
possa ottenere da queste emissioni dove
giuro figata pazzesca con una fornace
queste spugne c'è questo monumento
diventa senza acqua in pochissimo tempo
perché una spugna a successo ebbe
talmente tanta roba
sono sono pepe sono p e vero che non c'è
sono tantissime che per ottenerla e devi
per forza uccidere i guardiani e quindi
non sono così tanto p cioè sono pi ma
devi faticare per averle poco ma sicuro
queste ragazze ci salveranno la vita
queste ve lo dico ci salveranno la vita
e sono anche tante cacchio che fortuna
queste sono solo 30 spugna di lusso mi
sapendolo poter breathing ma non è un
problema lo riprendiamo alla grande
era qui da qualche parte
oltre a tutti questi amichetti ci
dovrebbe essere un cubo di materiale
scuro e là dentro invece primavere
dell'oro sai che mi sa che proprio qua
dentro ammazzano un po di questi no
volevo mettere aiap aiap
ecco vedete questo è quello che
intendevo prima non ha avuto bisogno
perché sono stato bravo usare piller
però sono essenziali degli slide bloc
se volete affrontare un monumento di
survival qua finisce male io già lo so
non sono morto fino ad ora ora muoio qua
cioè no no oddio scappa quanti raggi ci
avevo addosso 12 milioni
quanta gente c'è qua non scordiamoci
nascondiamoci troppa gente troppa gente
primi gusti è quasi tutti i morti non
piano qua dovrebbe esserci loro dentro e
schiere signore e signori oro si vola
tantissimo perché abbiamo comunque una
pharma e quindi va bene lo sappiamo
perché non è tantissimo però non è
neanche poco se uno proprio deve dirlo
siamo tutti animali bestiacce ok signore
e signori io da qui riuscirò a ottenere
una bellissima fan di guardiani che ci
aiuterà ad ottenere tanta di quella roba
che non ne avete idea
oddio non sarei dovuto uscire li
torniamo alla campo base dove il campo
base di là ok si vola signori cioè si
vuole un parolone
si si nuota si nuota abbastanza veloce
anche perché l'iter annuncerò l'ho
lasciata lì io direi che questo è stato
un episodio davvero davvero fruttuoso
fruttuoso non fruttuoso fruttuoso con
succo di frutta fruttuoso
abbiamo ottenuto tutto quello che devono
ottenere abbiamo ucciso tutti quelli che
dobbiamo uccidere e c'è un drowned certi
dente ti prego dammi il tridente siamo
dei ora però mi incazzo è forse a me non
me lo dai
forse è meglio ok è stato meglio così
sembrava ora boia era inutile si sta
facendo a giorno cacchio vabbè allora
come non detto
speriamo tutto quello che ho un
inventario e si torna a casa ragazzi si
torna a casa
io mi piace tantissimo per la visione
prossimamente mi impegnerò nel
realizzare come vi ho detto più volte la
fama di guardiani che è il motivo
principale per cui ho voluto effettuare
questo momento dell'oceano che sarà
molto impegnativa non è
e non è una cosa da poco una fan di
guardiani soprattutto uno degli ultimi
modelli tra virgolette che ho visto è
impegnativa ma farò del mio meglio
signore e signori semplice questo video
invito a lasciare un mi piace per questo
video è tutto liscio per la visione
iscritti al canale se ancora non avete
fatto io ve saluto eh già ottenuto tutti
[Musica]