ciao a tutti che certe venuti in questo
nuovissimo video di minecraft ita allora
io volevo fare il figo iniziare questo
episodio con già un botto di progresso
sulla pharma di guardiani trochei perché
ci servirà tantissimo ma fanno dei
guardiani avere delle se l'antenna
disposizione così come se nulla fosse è
diventa una bella figata sono che ha
fatto un po troppo lo sborone perché per
fare una farm che sia super efficiente e
anche baia da vedere ci vuole tanto
tempo
ora io ho beccato un veloce anticipato
lo scorso io tra l'altro ho beccato un
tutorial che utilizza un metodo un po
diciamo diverso dal solito
io ho già realizzato nella seconda
stagione e ora sono nella quarta io
parlo della seconda quindi si parla
anche di forse tre anni fa nella seconda
stagione di mike artita avevo realizzato
una fan di guardiani però questa che sto
per realizzare in questi episodi perché
ci vorrà più di un episodio sicuramente
non vi porterò con me per tutto il
progresso e che diventerebbe davvero
noioso però voglio far vedere a grandi
linee quanto tempo ci vuole e cosa cosa
serve è praticamente è una versione in
grande di quello che io ho realizzato
qualche anno fa era una pharma in cui
cioè dell'acqua gordiani spo nano non
sono gratis da niente quindi vado verso
il basso
ci sono del trap d'ora quindi la gente
cade e poi sotto ci sono delle entità
che vengono uccise i guardiani vengono
uccisi luce c'è una zona di grinding
molto semplicemente ecco quindi voi mi
sarete chiedendo soli perché sta
raccogliendo della sabbia perché i due
show girl box nell'inventario allora io
mi sono portato un po avanti dall ultimo
episodio a questo però non lontanamente
abbastanza ecco diciamo che avrei avuto
fare molto di più ora mi farò vedere
cosa ho fatto al fahm di guardiani cioè
al monumento
tra l'altro ho contato esplorarlo perché
ho letto dei commenti che mi hanno detto
sui guarda ci sono anche altre spugne è
vero suonato cercarle c'è un'altra
stanza solamente una all'altro angolo
opposto dove ho trovato la prima e
e c'erano altre spugna e quindi uno a
circa 60 pezzi di spugne alcuni già
messa a cuocere perché avevo le usate
per pulire una zona del monumento
insomma non sto qui a spiegarvi ora
prima di proseguire con questo episodio
andrò a dormire qui anche se un po
pericoloso perché preferire tenere la
letto attivo al monumento dell'oceano
perché da quella ho capito c'è una
grossa possibilità che io possa morire a
una certa costruendo questa pharma e e
quindi vorrei evitare di dover farmi
tutto il percorso ogni volta ecco guarda
qui sta cuocendo piano piano sono una
sessantina di pezzi non male ci
serviranno tantissimo anzi sarebbe quasi
quasi andare a cercarne altre altri
monumenti con altre spugna e ora ora vi
spiego che cosa devo fare
però prima devono accogliere un botto di
sabbia quindi a tra poco ok ho raccolto
sabbia per praticamente tutto il giorno
ora sta tramontando di nuovo il sole
quindi andrò a dormire e non riempirò i
macbook air box perché voglio farvi
capire che nonostante abbia riempito
quello bianco per intero e quello giallo
ora con questo patch per intero e
mancherebbero un po di slot
dell'inventario quindi nonostante io
abbia due inventari pini di sabbia non
bastano neanche lontanamente forse per
fare neanche un quarto di quello che
devo fondano forse un quarto esagerato
neanche forse la metà di quello che devo
fare
no no no non sto rendendo l'idea di
quello che effettivamente lo ha fatto
quindi ora devo mostrarvelo vado a
dormire poi andiamo nel nether allora
visto l'entità di questa nuova attività
di un suo progetto che stiamo
intraprendendo ho dovuto riadattare il
portale l'ho spostato un po e ora
possiamo collegarci ha avuto anche
fortuna perché ovviamente non è
lontanissimo essendo giusto giusto mille
blocchi se sa che il mio tunnel che mi
porta sopra la fan d'oro
abbiamo questo piccolo diciamo tunnel
lino che ne sono scavato e di qua o
delle torce che mi segnano la via
ora ho messo anche delle scalette perché
non è scontato come come passaggio
perché il portale un po inculato quindi
ho messo anche delle scale
adesso anche abbastanza fine è co ver so
niente di che è però insomma per
indicarci la via quindi seguiamo le
torce qui abbiamo un'altra discesa e lì
in fondo c'è il portale qua abbiamo
l'ennesima discesa questo un po più
lunga e quella zona diventata già un po
pericolosa perché siamo proprio in mezzo
e cala come non detto
vediamo subito l'arco perché vedo già il
gas questa zona pericolosa perché subito
qua sotto c'è della lava per fortuna io
c'è sempre lì tra equipaggiata però non
potete capire
ecco qui è dove messo il portale ha
costruito un piccolo ponticello l'ho
rimosso da lì ovviamente e ho iniziato
anche a costruire la parte dopo la parte
dopo che va verso il monumento ora
monumento vedete ci sono delle
costruzioni la vi spiego tutto non aveva
abbastanza pronti blu h che hanno
portato la sua messo a cuocere avere
comunque ne avevo abbastanza blocchi
pronti quindi ho fatto solo uno dei
tunnel cioè uno dei di cose del ponte e
così per arrivare per lo meno a questa
zona e vedete ci sono dei killer di
sabbia in giro
ora bisogna stare attenti ai guardiani
richiesti guardiani sono in fanelli c
non abbiamo più la al banin fatigue ma
cui si sparano cioè questi fanno male
adesso mi avvicino qui potenzialmente o
quest'ora si avvicina guardalo non è
ancora visto non è ancora visto dove
ancora visto ok allora cosa ho fatto o
delimitato intanto qual è il centro del
momento quindi ho messo là sopra dei
blocchi sopra l'acqua e moda
ricordarmelo dopo poi sono andato qua
sotto
stiamo attenti guardiani sommato qua
sotto qua c'è anche un bel nostra zona
non l'ho vista l'ho notata prima ciò che
cosa interessante un po di carbone a me
prendiamolo niente di che
allora andiamo ai lati ai quattro lati
ecco la cia guardiano e diventa un po
problematico potete vedere senza
tridente davvero difficile poi lasciato
a casa anche l'altra water breathing
comunque come vedete andiamo ai quattro
lati ai quattro corner proprio del
monumento che è bello largo e andiamo a
contare tre blocchi in diagonale e sul
terzo blocco della sabbia facciamo un
pillar one che sale sale sale sale sale
fino a che non è in cima all'oceano e lo
facciamo per tutti e quattro lati e ora
ci ritroviamo con
lo vedete con questi delhi chi è che mi
sta sparando senti qualcosa se centriamo
questi degli imitatori
se mi passate il termine di del
perimetro del monumento ecco vi dico
solo che tutta questa zona dovrà
scomparire non c'era più essere acqua
non c'era più essere il monumento dovrà
essere completamente vuota rooney di
rete sul ma sei pazzo è un pochino sì un
pochino sì perché questa cosa che sto
per andare a fare non è propriamente
semplice anzi è proprio come posso dirlo
come posso metterla delicatamente è un
dito in culo per poco un dito in culo
poco pesante quindi bisogna stare
attenti bisogna avere tanta pazienza e
tanti materiali soprattutto un botto di
sabbia
la prima cosa che farò a piazzare la
sabbia ed è per questo che ho scelto la
sabbia o la grave però la sabbia più
facile ottenere e perché si può piazzare
senza dover scendere fare tuffi laroni
con il water breathing tuva in cima enza
piazza e la sabbia è uguale a qua ho
fatto un pillar one e così piano piano
con tantissima ma poco tantissima calma
andiamo a creare il perimetro con la
sabbia del nostro monumento e della zona
in cui andremo poi a costruire la nostra
fan di guardiani come potete immaginare
mi sono già rotto il cazzo e ho fatto
neanche tre pilar devo farne veramente
più di un centinaio e cala ora perché
questa cosa è pallosa sia perché
ovviamente e monotona però non è un
problema eto'o sfrutta la musica non
guardo qualcosa su netflix
il tempo passa non è quello il problema
tanto pazienza
penso che abbiate capito cielo il
problema è un altro il problema vero è
che i guardiani ora appena uno si gira e
mi viene addosso e sarà dal miraggio e
il raggio è una palla incredibile perché
il raggio ti fa male solo in due o tre è
il vero problema
il vero problema in cui diventerà
pericolosa una certa e quando inizierò a
chiudere il tutto è a rimuovere l'acqua
mi muoverò l'acqua utilizzando tra
l'altro le
le spugne e è un problema perché più si
fa piccola la zona più sarà concentrata
la quantità di guardiani che spendono in
quella zona e quindi li sara diventerà
leader era pericoloso diventerà davvero
pericoloso
ed è per quell'occhio alla base lì in
cui ora andrò anche a dormire non appena
si fa notte come siamo sicuri nel caso
io muoia di essere nelle vicinanze ecco
mi sembra mi sembra minimo io sto qui
sto parlano di almeno due tre minuti ho
fatto neanche un ventesimo tutto quello
che devo fare
quindi direi che vi lascio a un
bellissimo taglio e io continuo a fare
il mio lavoraccio
eh già è già ma proprio così e già si
portava il bello è che tra un'ora e
mezza deve uscire di casa
chissà se riuscirò a fare questo
episodio oppure devo mettere qualche
altro video che ho già registrato se
oggi è uscito minecraft ita ragazzi
sappiate che mi riservo iniziato tutto
bello bello
avuto finora stamattina e tra poco di
uscire di casa sarà impegnativo sarà
impegnativa ma se non lasci light ma
walter un pugno tra riva altro che papà
francesco ha ovviamente i piani fare
qualsiasi cosa devo controllare che non
ci siano kelp qua sotto
perché io sto facendo tanto il gradasso
è però qui se c'è del tempo poi siamo
nella merda
ok niente kelp nemmeno la grassa non ci
dev'essere nulla ok ottimo faccio un
piccolo giuro giro di perlustrazione
eleviamo tutto così poi posso andare con
cattiveria senza fermarmi ogni 3x2 che
magari vedo la sabbia tornare su ok
che bello avere respiration buongiorni
simo guardiano perché non mi sta ancora
attaccando non so a volte sono gentili
guardiani a volte invece sono dei pezzi
di un eco il signor guardiano che ora mi
farà male
porca vacca solo in tre privati già sono
le varie tappe e difficile
figurati poi quando sono tutti attaccati
eccolo lì dobbiamo chiudere contatto
visivo senza contatto visivo non possono
farmi nulla il problema quando mi vedono
ecco la peggio dei lander man vola via
con la via arcavata cioè tutto libero
torniamo superficie
mannaggia a voi non voleva di ammazzarli
tutti in massa mamma mia che goduria
tempesta avanza sull'oceano di minecraft
ita e io in 20 minuti ho fatto la prima
diciamo il primo muro
ora devo girare l'angolo e sperare di
metterci di meno per fare tutto il resto
data la velocità massima è quella o
prototipo a cercare di mettere più
assieme devo fare un giochetto col mouse
ma la velocità massima è quella
purtroppo non ci si può fare nulla e
tutto giusto 02 di lato di lato perfetto
la sabbia va abbastanza bene però con la
sabbia che ho secondo me riesco a fare
metà cioè arriverò a quest'altra colonna
e avrò fini tutta la mia sabbia ora una
volta terminato questo passaggio che
richiederà comunque all'incirca quindi
un'oretta posso già dirlo il prossimo
passo quale sarà
dovrò creare ogni quattro blocchi quindi
tipo al quinto blocco avere una striscia
di quattro blocchi fare un altro muro di
sabbia
quindi non bastano questi qua che sto
creando che saranno fissi dovrò crearne
alcuni temporanei che mi serviranno per
insieme alle spugne rimuovere tutta
l'acqua quindi ad esempio qui su 12 34
una volta completato questo questo qui
questa torre qui fammela farlo attimino
dovrò piazzare verso l'interno tutta
un'altra linea di sabbia verso di là
dove ci sarà l'altra cosa ad attendermi
così isole rho quest'acqua e riuscirò
allevarla perché la spugna non è che
leva tutta l'acqua di botto tutta
l'acqua di qua dentro con una spugna
valevo sarebbe over power ed è
incredibilmente bello per quanto mi
riguarda
no qui devo settorializzare il tutto e
diventerà un po complicato anche lì si
che è un progetto che richiede diverse
ore questo è poco
sicuro però lo faccio come dicevo
volentieri per un semplice motivo è il
semplice motivo a questo avere lei si
lantern a disposizione in una maniera
così faccio il no perché sarà difficile
uscire questa pharma però la qualità poi
di roba che mi dovrebbe dare è tanta e
alta si spera se non mi dà niente mi
incazzo tutto il mondo però se mi dà
tanta roba
all essi lantern infinite e le finanze
sono tipo le golose tipo agosto un pro
molto più belle perché hanno una texture
chiara se non proprio delle lampade vere
e proprie e diciamo che ispirano molto
di più e sono più facili da far male
perché l'agosto non puoi far mar la
queste sì puoi far male con con le
streghe ma la quantità sono
completamente diverse questa è la
whatsapp che va a salutare ora capite
che proprio fisicamente in questo
episodio non potrò fare molto altro
perché richiede di il tempo fare queste
cose
oggi purtroppo mi sono trovato che non
ho moltissimo tempo da dedicare a questo
contenuto
quindi ora vedo se riesco per uno di
arrivare a metà e poi ci vedremo al
prossimo episodio come non detto ragazze
a quanto pare neanche tutta la sabbia
che ho raccolto basterà per fare almeno
metà del progetto del progetto tra
virgolette dell'inizio che questo è
solamente l'inizio ti rendi conto
ora il processo sono strutture rho
ovviamente maniera diversa
iniziano a registrare attualmente già
oggi pomeriggio appena torno a casa che
ho già degli impegni e importo avanti
così e magari entro venerdì
riusciamo a fare qualcosa di recente non
sono riuscito per cosa sette otto
colonne
peccato peccato comunque come te è una
zona molto molto ampia e quindi ci vorrà
molto tempo per le varie tutta l'acqua
this di bisogna distruggere tutto il
monumento ovviamente bisogna attualmente
fare una zona pulita come quelle che
abbiamo visto nel serve della red cat
federation quelle tutte cubiche vuote
che vanno fino alla band rock quando
nella firma band rock andrà fino al
livello base che c'è perché poi
costruiremo nel suo prato ci interessa
tanto finché il livello y la diva e poi
vedremo insomma
intanto da me e da
delfino curioso cui siamo a flipper è
tutto finché sono tantissimo per la
visione su chiamo personalmente sul
canale lasciate like mi raccomando
iscritti e che noi se ancora avete fatto
vi saluto ciao tutti
[Musica]
ricchini