ciao a tutti che sciolti avvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
mi scuso già per come verrà questo video
non perché sono su quello che verrà
brutto ma perché è una giornata
piuttosto impegnativo di registrare un
botto di video e purtroppo visto che
dovevo aspettare un libro di mailing che
per inciso ho trovato grazie mille
e ho messo sulle lì tra purtroppo il
piccone potrà mettersi un po fruisce sì
un po di ebrei che ma non mi interessa
per il momento cioè poi andare a
costruire la mia farm di guardiani e
vedere poi che cosa succede quindi
dovevo aspettare per l'appunto questo
libro del man ding che è arrivato ho
lasciato ho messo le storie anche sui
arcavacata che abbiamo aver visto
nessuno ma estremi l'esempio l'ansia ora
ho messo anche le storie su instagram ha
messo anche stefano che ho messo il
mouse con sopra praticamente la
confezione delle orologi un orologio
omesso di orologio sopra il mouse per
per fermare i pesci sumai capitano a
parole comunque è tardi
sono le nove di sera e per fare questo
ha fame non so quanto tempo ci metterò
sono stanco ma di testa che ho
registrato un botto di video oggi un
sudato come di testa ma dove visse tipo
sei video
anzi più otto video per ora
rappresentati 6 perché ieri lo spiego
anche qui perché voglio sperare perché
non sono riusciti video parimenti c'è
stato un problema per cui tifo alle due
società youtuber che pubblicano dei due
ma la gente non riusciva a vederli
perché veniva fuori non disponibile non
disponibili qua non disponibili di là
dopo 40 minuti ancora non disponibile
abbiamo deciso un po in massa di levare
i video ci hanno contattato la google
dicendoci che c'erano dei problemi sulla
piattaforma ieri e quindi abbiamo
evitato io perlomeno evitato di
pubblicare video ecco il motivo per cui
ieri non è uscito nulla comunque già che
ci sono prendere un fish ensi forzista
vedere se c'era qualche altro efficiency
c'è una breaking 3 volentieri se riesco
a curarmi in altri uffici
sì niente più che se mi devo concentrare
il 4 ma non è un problema nel senso la
fan gala allora piccone chino con
efficiency ci mettiamo in breaking e
siamo tutti contenti ora fare questa
pharma avevo bisogno di boe vetro un
botto di vetro fortuna sabbia nei o non
è
beh ma la metteremo tutta cuocere perché
voglio che si veda un po dentro tutta la
gente che non che muore fra tifo nel
senso tutti guardiani che fanno cose e
poi hanno bisogno di un botto di cobb
son per fare i contorni per motto di
legno per fare gate sarà un po
impegnativo quindi penso che questo sarà
un video un po spezzettato e voglio
essere onesto con voi potrebbe essere
ancora pensato proprio nel mood per fare
quei video in cui registro tutto quindi
mi metterò con un po di musica nelle
orecchie mentre lavoro e poi faremo
delle piccole clip progresso eco
mettiamola così buongiorni simo e signor
scheletro come va tutto bene perché
sotto mano di ascom appena terminerà
vita ho appreso buffetto equa credo che
in questa zona io ogni volta metta
sempre nuove torce ma c'è sempre gente
caso open party a essenziale sarà anche
un bel secchio d'acqua
allora se non erro qui da qualche parte
per lo meno dovremmo avere lo shooter
box avevo lasciato in un raptus esatto
che è pieno di please marin brics che
dirà possiamo usare anche questi realtà
usiamo questi che usiamo qua tutta la
cobb stone ci portiamo dietro questo qua
anzi lo svolgiamo già un po
prendiamo i brics che sono maggior parte
dall'altro e siamo carichissimi allora
come funziona che noi abbiamo in realtà
ancora del lavoro da fare
sembrava tutto finito qui ma in realtà
no dobbiamo abbattere ancora un paio di
robette non abbiamo ancora di con attivo
o poi le abbiamo tutti i blocchi del bie
con li mettiamo dentro lo shooter box
questi sono per il momento al sicuro poi
porto nella cesta giusto per evitare
problemi
poi invece utilizzeremo questa struttura
che abbiamo fatto all'inizio di tutto
perché è lì che dovremmo iniziare la
nostra costruzione
intanto dobbiamo e ist abbiamo il nostro
piccolo né che facessi 4 coni non cinque
ma va veloce comunque abbastanza certo
efficienti fi però è tutto un altro
mondo cioè workshop capito un altro
mondo sia in effetti che pare c'è
efficiency 4 è così più lento rispetto
efficiency five meglio di niente
meglio di niente non mi lamento va che
con quello che è successo già un
miracolo che è stato nato qui in solo
due episodi
l'inventario è già pieno ma non ci
interessa se avete dei flash di luce
perché c'è un programmino che bersani
problemi quindi in b cambio al potere lo
schermo all'improvviso ogni sera tipo
alle 9
cambia schermo cambio colore non so
perché ok ho rimosso anche il nostro
bellissimo praticissimo b con con tutti
i blocchi commessi da parte nella cesta
e siamo pronti a partire equipaggiano il
prisma richard e il secchio d'acqua
perché sono le cose che ci serviranno
ora per partire con la vera e propria
missione con la vera propria pharma
tutto quello abbiamo fatto finora è solo
preparazione a questo è tutta tutto il
casino di demolire il monumento deval e
l'acqua è il casinò enorme che richiede
più tempo di tutto il resto è solo per
arrivare a questo punto quindi ora
dobbiamo dare qui ma con quale
precisione l'ho fatto incredibile che
alziamo un blocco d'acqua e scendiamo di
uno e facciamo una cosa di questo tipo
torniamo su e prendiamo l'acqua noi
siamo a posto allora la struttura dovrà
essere 22 blocchi per 22 blocchi è alta
circa 20 blocchi dipende da quanto è
profondo il fondale marino
quindi noi cercheremo di farlo così 22 x
22 x 20 per farla 22 22 vuol dire che
questi sono i due centrali devono
esserci 10 al destra dice a sinistra
quindi sono 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
facciamo dieci anche di là si seppe
tutte parte pallose in effetti riguardo
i miei video
so che non sono tre video più
emozionanti
a parte alcune situazioni sugli su
youtube
ok perché sono comunque video per lo più
calmi però immaginate che io nella
maggior parte di casi non sempre lo
ammetto però nella maggior parte di casi
le parte più pallose le taglio
immaginate no non è vero
in realtà è un gioco molto rilassante
minecraft però sa esserlo registri è
diverso perché registrando non puoi
tenere la musica attiva o tutte queste
robe se ti metti un po di lo fai un po
di il pop e robe così un po tranquille
la sera tv tipo a costruire anch'io
proprio nice
poi per fare robe così ci vuole un botto
di tempo
ma la soddisfazione che hai dopo è
costruito tutto questo da zero è
indicibile
dopo tanta roba ok ora che abbiamo
costruito questa prima struttura
piazzeremo un altro blocco d'acqua qui
vicino all'angolo così e andiamo sotto
di venti quindi piazziamo 20 blocchi
finché non ne ho dieci alimentare perché
erano 30 dopo pop guala e facciamo la
stessa cosa perché giustamente deve
essere delle stesse dimensioni
qui sono 345 fino a 22 22
perfetto dovremmo esserci l'acqua da
lasciar realtà perché può essere comodo
fare su e giù soprattutto all'inizio
ovviamente vanno collegati tutti tutti i
bordini e poi va fatto il lavoro di
riempire anche giustamente il pavimento
lasciando libera la parte centrale che
abbiamo fatto qui questo 3x3 anzi questo
4x4 lasceremo libero perché poi entra
anche più grande inter a un no è un tre
per tre sono 5x5 un tubo centrali quindi
noi mettiamo orientiamo tutto e poi però
metteremo un buco perché giustamente
vanno anche ucciso i guardiani non è che
li puoi far suonare e basta vanno anche
i lati e va ottenuto ciò per cui siamo
qui quindi le nostre prisma ring shard e
tutto il resto
insomma bisogna fare dei lavoretti ora
si vola si vola tantissimo sentono alla
base si fa a prendere gli altri blocchi
aspettano
c'è un elementare giusto fatto aggregata
al cielo negli qua c'è una base che
aveva dentro però ce l'avevo qua dentro
prendiamo questi blocchi qui anche se
non sono tantissimi ma dovrebbero
bastarci per completare il pavimento
cattivissimi signore e signori
cattivissimi e poi devo anche tornare a
casa a prendere tutto il vetro perché
giustamente va riempito anche il vetro
ma è nata qui è tutta costruzione e
quindi faremo un fast forward ovviamente
ripeto che ci versa il buco 4x4 al
centro quindi tipo se prendiamo questa
linea di riferimento contiamo 12
3 4 5 6 7 8 9 cui dovrebbe iniziare il
buco da 4 x 4 una roba di questo tipo
circa prever l'azzeccato se non è
azzeccato poi devo rifare tutto però
insomma ok signore e signori con tutto
il vetro piazzato e ovviamente è stato
fatto allora serve più un legno del
previsto sarebbe davvero tanto legno ma
tanto tanto tanto tanto tanto legno
perché abbiamo fare delle fans gates
allora una volta fatto il pavimento che
dobbiamo fare è tenere conto dei quattro
bellissimi simpaticissimi blocchi si è
ovviamente quello che poi è stare
attenti ai mob che esponevano perché
buio se lavori di notte e poi sponda la
gente sugli dovresti saperlo comunque
partendo dai dal buco fatto per quattro
si va verso il muro e si mettono due
blocchi ai lati del 4x4 se lo fai per
tutti i lati per tutti gli angoli ti
ritrovi con dei blocchi che fanno per
l'appunto proprio dei mini triangoli ri
piazziamo vi piazziamo tutti egli
riempiamo quindi fa una cosa di questo
tipo
una bella diagonale e si fa un bel
filino generale di tutto e poi qua in
cima
un altro blocco in questo modo quando
piazza non l'acqua qui cadrà accadrà
accadrà fino ad arrivare in questo punto
senza cadere però oltre così come se
fosse un mob grandeur di quelli
normalissimi che facciamo sempre gang
una volta fatto ciò
prendiamo la miriade anzi ripartiamo
quindi raggiungono che avevo un po di
finitura giungla usati si salta un
blocco e si piazzano tutte le piazze amo
tutto e tutti e tutte contro la parete
all'inizio e poi premendo shift sopra al
the tractor hines non devono per forza
essere aperte nel senso potete decidere
voi se piazzarla aperte oppure no
l'importante è che alla fine quando
avete pensate tutte vi ricordate di
aprire tutte devono essere tutte tutte
tutte aperte
forse più comodo piazzarle tutte poi
fare un altro giro per aprirle 6 con
l'ultima striscia s'è fatta notte sulla
piazza è tractor immaginate un po da
solo stanchissimo spero di riuscire a
finire questa farm per tempo piaceva
tantissimo andare a dormire in questo
momento ma no bisogna finire quindi ora
bisogna aprirle tutte come si fa tasto
destro da sud est a manetta non importa
sono aperte nella stessa direzione bassa
che siano aperte che se sono aperte
i guardiani possono passarci attraverso
devo anche sta tentando un cadere nel
buco perché altrimenti qua poi finisce
male
tra l'altro quello che mi sta spingendo
a fare questa famiglia signore del fatto
che in tantissimi avete confermato che è
davvero una pharma super potente che da
un botto ma davvero un botto di roba e
noi questioni interne poi useremo in
tutto ho capito alla luce molto più
comoda perché farm abile a differenza
della glaston quando stai attento a non
cadere
ti manca l'ultima riga schede boom
ok ci siamo gang beh signori ora non
volevo se possibile ecco uccidere quelle
cose lì 1 preso prendo anche l'altro
clipper perché non ho messo torcere in
cima quindi esatto un po un po così ora
dove fare anche sistema di chi lingua
ragazzi davvero tardissimo è solo qui da
più di ormai tre ore a registrare questo
video
aveva una media di farlo nel prossimo
episodio comunque quello che farò è
riempire questo livello meno uno
levare questi blocchi qui che poi
avanzeranno ovviamente e riempirlo
d'acqua riempito d'acqua secondo la
diagonale così diventerà tutto tutto
tutto sorgente modo poi potremo fare il
sistema di killing liberale tutto questo
e saremo praticamente a posto perché una
volta generato tutta l'acqua è coperta
questa zona perché bisogna anche
coprirla non è che è cioè funziona anche
senza coprire il soffitto
il problema è che i guardiani sputano in
quantità maggiori dove l'acqua è coperta
quindi in una situazione che rappresenta
circa il monumento in sé quindi signore
e signori ora completerò quest'ultimo
aspetto faccio sistema di killing e
direi cioè non lo faccio la scherzavo
mai nella vita altrimenti avrei
registrato lo farò prossimamente quando
torno dopo il weekend visto che partiamo
e ci vediamo lunedì potenzialmente con
la fan completa spero di sì spero non vi
dia troppo fastidio questa cosa ma
davvero mi stai spendo la testa ragazzo
non ce la faccio più io vi saluto mia
supervisione ci vediamo fossimo mentre
sul canale stasera è tutto il weekend
con altri video ciao a tutti
[Musica]