ciao a tutti che certi e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
signore e signori io ho portato
praticamente a termine la farma mancano
solo un paio di cose che aiuteranno
anche il punto di vista estetico state
diventando notte
allora dobbiamo fare due cose attivare
effettivamente la farma anche se vedete
ci sono già dei guardiani che espongano
ormai per via dell'acqua che ho già
piazzato qui dentro
dobbiamo liberare l'acqua che ho
piazzato in cima
devo quindi abbattere tutti diciamo come
si chiamano prysmain brics che ho
piazzato e e poi bisogna vedere se
effettivamente funziona però abbiamo
visto già che funziona scendiamo
scendiamo così sticazzi come te qua c'è
e spronato addirittura un guardiano
all'interno del flusso d'acqua qua sopra
quindi va rimosso ma di un po mario un
po inutile che cerchi l'acqua marin pop
ok morto allora ci sono degli o però
messo due ceste anche se a seconda della
quantità di guardiani che sputano
potrebbe essere un po complicati non
reggere tutto il drop reita super solo
due ceste fatto sta che è nato solo un
pezzettino ottimo lo prendiamo uno di
fininho opere su o per un piccolo tunnel
lino che è largo quanti blocca il lungo
sei blocchi 5 se come consideri gli open
cioè della lav attestata su su design
come non arriva fino in fondo ma non è
un problema perché i guardiani sono
molto grossi quindi anche se un blocco
non è coprirà lava non è assolutamente
un problema perché è successo tipo di
due blocchi per tappa è spesso un anno
armi sono forse 1x2 però comunque sono
enormi
ora sta anche iniziando a piovere ottimo
saliamo quinci ma iniziamo ad abbattere
il tutto così vediamo se funziona
e spronato un guardiano quindi spronato
un altro prima che mi ha dato un bel
drop però va levato tutta questa zona
qui io ho comunque tenuto questo attivo
lo sai che ti dirò centro delle torce
non mi servono le torce anzi forse
dovrei evitare di metterle però per il
momento le metto perché non è che magari
la sua profonda qualcun altro
vorrei evitare ecco se riusciamo anche a
stare in piedi e sarebbe una bella cosa
grazie
ora visto che di qua c'è il flusso
d'acqua che consente di tornare giù
iniziamo a rompere da questa parte e va
c'è una cosa di questo tipo
ovviamente sto perderò tutti questi
blocchi ma non è un problema
e spero di aver per tutte le porte e
niente dovrebbero iniziare a spronare a
una certa i guardiani ovviamente non
spawn anno se rimango qui in cima e
neanche se rimango direttamente sotto
perché come tutte le entità di minecraft
come tutti i mob di minecraft c'è
bisogno che ci sia uno spazio di
all'incirca 30 blocchi tra me e i mob
che possono sposare quindi realtà il
punto migliore dove stare fk è il ponte
che ho creato che ne conduce
all'isoletta base che abbiamo di
nell'angolino timento di questi blocchi
andremo a fare un'altra cosa
dopo aver controllato se effettivamente
funziona tutto cioè appiattire tutto il
pavimento che c'è lì perché stanno
suonando un po troppi mob di notte per i
miei gusti
ho messo un po di torce in giro però
come avete visto negli ultimi video
sponda comunque gente che mi piacerebbe
appiattirlo e rendono più bello magari
vedere tutto nello stesso tipo di blocco
mettere delle si lantern in giro per
illuminare insomma farlo renderlo carino
e approva disponi indesiderati di
creeper avevo altre cose che poi
diventano problematiche perché se arriva
un clip che fa esplodere tutto ecco
potrebbe essere una cosa non proponente
bella stato stamattina signori mi sono
svegliato e la prima cosa che ho fatto è
stata a guardare i game of thrones
esatto è uscita la nuova stagione di
game of thrones alla nuova ed ultima
d'ottava e allora questa mattina in
inglese perché ciò cioè no tv quindi la
posso vedere direttamente
in inglese con i sottotitoli in italiano
ed è molto molto molto molto bella sono
gasatissima per questa ultima stagione
gasatissimo è spaventatissimo perché ho
troppa paura che i miei personaggi
preferiti muoiono poco tanta però è
l'unico è l'unica cosa che ho a
disposizione
cioè no è l'unico modo che ho a
disposizione per evitare spoiler brutti
cioè mi svegliano di mattina non ho
aperto instagram
non ho aperto twitter non ha aperto
facebook lo aperto miani che youtube
la prima cosa che ho fatto stamattina mi
sono svegliato mi sono alzato suonato al
computer non manco di fatto letto sono
andato a guardarmi la puntata di game of
thrones e sarà così per i prossimi lo so
il 62 di 56 lunedì e quindi niente
lo so che alcuni di voi non seguono game
of thrones però per chi come me lo seguo
da un bel po
è un periodo bello bello gasante ecco
mettiamola così va bene andiamo qui al
centro e mettiamoci a distruggere tutti
i blocchi ok
dovremmo essere ci stiamo attenti a non
cadere anche noi nell'infamia cerchio
della morte qua come vedete è tutta
acqua c'è anche la pioggia che cade che
bellissimi sulle particelle anche figata
non l'ho mai vista questa cosa delle
particelle sott'acqua quando piove bello
bello avere copiato un po di blocchi ma
non mi interessa recuperarli neanche
tutti dirò la verità come te stanno
sfogando dei mob la sotto non mi piace
devi morire allora facciamo così andiamo
a dormire e li percorrendo il ponte
dovremmo notare una grande quantità di
guardiani che espongano o per lo meno
così per funzionare
vediamo cosa succede sono gasato ragazzi
ci ho messo tanto per fare questa fase
ha avuto un botto di lavoro ma
se va tutto come dovrebbe andare
dovremo essere pieni pieni pieni di drop
potremmo fare tanti di quei consigliamo
di quei prisma nel land filante ha tante
di quelle si nun te perché porca vacca
ci riempie il mondo ragazzi lo riempio
tutto allora vediamo come la situazione
a c'è un'ultima cosa che in teoria
andrebbe fatta andrebbe messo uno strato
di blocchi sopra il sopra la farma ha
però vedete già vediamo 1234 guardiani
già vediamo 4 guardian i quattro che
sono spronati 5 appena visto quinto
ottimo portino la facciamo così vogliamo
un attimino e finiamo qui nell'acqua
così posso rimuovere questo blocco qui
non ci interessa ne approfittiamo per
scendere guala e vediamo che i guardiani
tutti muoiono
ora c'è questa whatsapp che voleva
salutare tutti che muoiono ottimo sono
contentissimo di vedervi morire che una
cosa brutta ma sono the guardian io li
odio guardiani e quindi va bene così ora
c'erano due possibilità in realtà nel
creare il sistema di killing di questa
pharma io ho optato per la pressione è
completamente automatica perché per
quanto riguarda l'esperienza sapete che
ho la fama di under man che è
completamente overpowered e quindi non è
un problema ottenere esperienza previsto
averle morire questi qua cioè di muoiono
tutti da soli completamente automatica e
ottenere i miei drop quindi peace
mananciais marin crystals di questi
blocchi non dovrebbero essere qui e il
pesce quindi vedete che avremo una una
farm ha praticamente infinita ma non
sono infinita anche molto potente di sì
lantern potenzialmente i blocchi che si
possono captare e pesce cotto già pesce
conto tra l'altro tanta roba
ora come vedete a tassi ne stanno
suonando un po mano
è il massimo della potenzialità di
questa pharma in teoria se riesco se
riesco a salina mannaggia a me potrei
prendere un paio di blocchi e metterci
tanto voglio metterci su vedere cena
lanterna aspettiamo la fine delle piante
hanno allora oppure ci mette prysmain
brics proprio così che attivissimo
facciamo così facciamo un bel tettuccio
e copiamo l'acqua
ve lo spieghiamo nello scorso episodio
in teoria avere un blocco sopra l'acqua
in cui spawn a il guardiano dovrebbe
aumentare leggermente la quantità di
spawn che possiamo ottenere ora non è
una differenza così drammatica ma già
che ci siamo già che vogliamo affermare
una quantità grossa di drop provarci
insomma non ci porta nulla si basa sul
concetto che i guardiani spongano di
solito nel movimento dell'oceano quindi
per far sì che sposino più all'interno
che all'esterno c'è questo codice che
veramente indica come preferenziale di
spawn un blocco d'acqua coperto quindi
in teoria in questa zona ora le due
sponde più mob che di là perché c'è la
luce del sole e lo facciamo dappertutto
poi qua sopra ci metteremo delle si
lanterna delle torce per far sì che non
spono mob perché altrimenti questo
diventa poi un bis pone al normalissimo
guardate alla vita un secondo fa stava
rompendo blocchi proprio qui morali
story piazzando per il momento diciamo
ci metteremo un po di torce a caso a
guarda quanti ne spongano ora
effettivamente no c'è una grande
differenza nel coprire o meno il
tettuccio d'acqua ora questi stanno
provando anche a salire ma non ce la
faranno
cadranno tutti e io potrò avere i miei
bellissimi simpaticissimi silente dei
miei bellissimi simpaticissime silente
tra l'altro devo andare a farmi una pala
provare a fare la potente come quella
che avevo prima di morire va da qui come
muoiono
mamma mia tutto sadico ma perché verso i
brutti fan
ok posso già captare un botto di roba
gang si lantern e non ho paura di
piazzarle mano le piazze rock ua guarda
quanta gente sta sfumando
wow wow beh sai che forse anche come
esperienza non sarebbe una brutta roba
però poi devo usare la spalla non meglio
averla completamente automatica vengo
qui solamente per bene le mie filante
nel mio pesce cotto che userò come cibo
per sempre potenzialmente è che porca
vacca
sì ci ho messo 12 anni per fare questa
roba però ci ho messo anche dodici
episodi a momenti però ce l'abbiamo
fatta
va bene ragazzi torna un attimino a casa
perché ho bisogno di captare questa
super palla della morte così posso avere
tutta la grave perché c'è qua sotto
poi andiamo a fare una piccola cosa
andiamo a chiudere questo semi arco
narrativo della dell'oceano i suoi che
da un mese che stiamo dell'oceano razzi
corse di spaccare scherzavo a quanto
pare non o libri adatti perché era una
super pala che oggi può un efficiency
treno ma ancora o una breaking ma non lo
voglio spiegare perché il libro già
altri incantesimi più forti quindi
quindi quindi quindi andiamo a ma
intanto a piazzare altresì lantern poco
ma sicuro
ma è costosa si lancia in realtà è
proprio sono scordato di controllare no
aspetta altro che è scusato di
controllare devo portarmi un paio di
libri sono qua non faccio nulla ho
imparato la mia lezione tra l'altro
quindi eviteremo di fare cose strane
saremo sotto il nostro bellissimo e
simpaticissimo tettuccio di slab portato
anche altri slam così posso finirlo
perché mi mancavano dei pezzettini se
non ricordo male e poi giù di esperienza
e giù di libri ne faccio un po qui ne
farò un po a casa vediamo quanta
esperienza riesco a fare ma io non ti ho
guardato se stai calmo sia state state
calmi tutti quanti
mori anche tu muori ci sono tracce la
fobia degli under man credibile ora
questo lo mettiamo così
anche se qui l'altra ci possono sposare
è però non posso scendere altrimenti io
quindi non c'è poter fare cioè non credo
di poter scendere infatti per il momento
va bene così
ottimo sembra allora non mi aspettavo
questi gli incantesimi c'è anche fortuna
a caso cosa è successo nel land
affermato ma dove abbastanza
lapislazzuli nei libri per stare lì
quindi pronto a mettere lasciavo il
dentro lanciando in the ball nel land ho
visto che c'era in breaking 3 ha detto
bomba al brevetto ambrì king iii che non
è male anche perché come gli altri ho
avuto sfortuna fatto stanca il passo
membri che in tre abbia messo anche fish
si 4 bomba e fortuna 3 fortuna 3 non mi
serve strano anzi che non abbia messo
però non mi lamento certo fortuna siete
sui piccoli come vedete matto power
povero espression protection nobel feder
falling niente di che però portato un
altro paio di libri qui nato chart ness
e qui invece protection va bene
riprendiamo li mettiamo da parte i semi
e ci troviamo ora con una bella palla
purtroppo solo non ho un efficency 4 da
metterci assieme
altrimenti avrei fatto un efficency five
che si è vista una bella bestiolina però
e ti dirò meglio così di niente cercando
ancora perché secco tra tutti questi
tipi è facile perdere se magari c'era un
efficency forma non lo vedo mi passò
dire non facessi 3 prima ma non ne vale
la pena ecco tutte queste end per la ne
abbiamo davvero troppo e quindi le
butteremo nella lava e guarda quanti
guardiani coca vacca ottimo va bene così
va bene così allora come te qui è
davvero pieno di grave ce n'è tantissima
la rimuovero tutta numero poi la pietra
che c'è sotto la grave e facciamo una
bella roba abbastanza piatta che poi
andremo a decorare con le lanterne per
far sì che non spono nessuno si stanno
suonando davvero tanti guardali piccolo
macelli impose il branco poi dolce
ah che bello che guarda come salgono
mamma mia
bomba ora non penso di arrivare fino a
qui in fondo quindi quest'anno la
batterò poi ho solo livellare il tutto
tipo questo mi sembra un buon livello
forse uno più in basso tipo questo mi
sento un buon livello 20 alla sabbia qui
attorno
perché avete poi entra l'acqua da un
casino molti abbiamo scritto sui lì
perché non sostituisce la sabbia con il
vetro a ecco cosa serve fortuna mi sento
tutto tutto flint ora un macello di
flint che bello cioè fortunata devo dire
che no non ho preso grave il fortunato
devo dire che mi dà per forza alla flynt
beh gang giocando lo sapevo non penso
che ormai i modi di utilizzare così
tanta flip finiti in una serie di
minecraft cioè essere onesti quindi figo
ma non fighissimo la grave per lo meno
potevo usarla a mo di a mo di sabbia sai
che raccogliere per bloccare a fare cose
no flint dove la metto bene vedo che sta
usando porca vacca alla grande
ecco è questa la via per buttare la
finta che non me ne faccio nulla c'è
motivo un buccarello qui tutto centro
tutta la filt così dispone la carta in
cui crea un po di prisma cristallo di
shard ci facciamo tutte lanternine del
mondo guarda qui a 16 lanterne tutto sto
casino per 16 a nanterre idee nonostante
sia suonando un botto di guardiani e ce
ne vuole
ce ne vuole sicuramente se usassi una
spada con lui things è più roba però ed
è tutto automatico non ci lamentiamo
troppo signore e signori completerò
questa cosa così è tutto piano ci metto
delle finanze nel prima è che ci vuole
tanto tempo per ottenere sin hunter
quindi lo faremo direttamente nel
prossimo episodio
io via sulla di supervisione e sono
contento di questa costruzione di me
cosa ne pensate io vi saluto ciao tutti
[Musica]