ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
se vede che ho un cerotto sul naso non è
successo studente niente ma solo che c'è
un buffo letto e per evitare che si
infezioni con gli occhiali che per
quello promesso il cerotto per evitare
problemi sono vere ha giocato in passato
quindi impatto nei miei errori e ci ho
messo subito il cerotto così evito
grossi problemi
allora perché sono qui perché oggi vabbe
lo avete visto già sicuramente dal
titolo ma c'è la sorpresa c'è la
sorpresa dello sport c'è la sorpresa ma
poi ho fatto vedere che tanto c'è già
nel settore del video sicuramente però
prima di parlare dei tridenti che
finalmente grazie ho trovato purtroppo
sono schifosi perché non hanno in chat
mentre ma lì non ci speravo più di tanto
però speravo perlomeno di trovarne uno
bello grosso però avuto la fortuna di
trovarne due non ho trovati due son
rimasto fk lì alla roba dei drowned
effettivamente ho trovato dei tridenti
sono piccolini non ci hanno molto
materiale nel senso cioè resistenza
praticamente zero se mi unisco forse
arrivo a metà di un tridente non so
neanche se si possono in e tra di loro
quindi nella fortuna c'è un botto di
sfiga però in tutta questa sfida che
abbiamo c'è anche un botto di fortuna
allora volevo fare vedere invece tutto
il progresso che ho fatto per quanto
riguarda il tunnel perché mi sono
impegnati un po anche su questo e devo
dire che poca vacca è molto impegnativo
non pensavo fosse così impegnativo ha
scavato tutte le cose erano scavate
quindi tre sopra tra lati e tra sotto
così posso piazzare tutte le lanterne e
i blocchi e di stone brics con le vines
device stanno crescendo tantissimo
fortuna è fortunatamente è un farmi che
va abbastanza veloce
la roccia non è un problema che anche
carboni non è un problema quindi come
vedete questo mix mi sono già portato
molto molto avanti il problema sono le
lanterne perché la gente non posso
scegliere un posto in cui stare fk
quindi sono rimasto un po fk ii e devo
dire che viaggia devo anzi ho aggiunto
altre ceste ma non solo
devo anche ragionare su un modo per
eliminare
la maggior parte delle cose cioè faccio
una super divisione o non ha senso
perché c'è troppa quantità di shard
rispetto ai cristalli e quindi un po
problematico però che vedete la discesa
c'è devo fare la parte sopra qui ma per
il momento lo lascio qui la lascia in
pace
e poi sotto inizia il tour come vedete
diciamo che è di ed impatto è un bel
tunnel abbiamo internet obama non
interne sotto inter né a destra né a
sinistra e sopra i 360 gradi e poi pieno
di questi blocchi muschiati avrei potuto
tranquillamente fi tipo iii di pietra
una lampada al 33 di pietra una lampada
e ogni 3 metterne uno ea quest'ora ero
già praticamente in fondo al tunnel di
vetro ma vi dirò
siamo qui per rendere questo mondo
davvero bello e nonostante ci metteremo
diverso tempo lo faccio comunque
volentieri nel senso la farm e l'hanno
creata apposta
ok non ci interessa che ci metteremo 12
anni per fare sta roba
se ci aveva messo 12 anni per fare la
fanno i guardiani posso mettere al posso
metterci né altri 12 per fermare le
lampade lessi lantern che mi serviranno
per terminare quella roba lì è un altra
cosa in realtà perché nello scorso
episodio
ero lì sotto che scavavo è detto cacchio
ma sai che sarebbe fichissimo mettere un
po di blocchi diversi nei nepi laroni
ora vi dimostro propri ma vado a dormire
perché voglio evitare spawn indesiderati
o parlano dei pil aironi quelli là che
ci sono sull'acquedotto erano belli
tutti di pietra ma non bellissimi quindi
ho deciso di cambiare un po e con
l'utilizzo di un po di terra e the cobol
stonewall tanto da commerce non dico che
in finire anche non è infinita però
ovunque io mi ci ritrovo delle ceste che
sono piene di cobb stone perché ho
scavato dappertutto praticamente quello
che ho fatto è stato aggiungere dei
blocchi a caso e cobol stonewall che in
uno magari non sono bellissimi
nell'altro vedi che sono un po più
strutturati insieme che ci sia tipo un
cuore di calcestruzzo con
tipo di un metallo tipo quello sembra la
roba di metallo che c'è dentro in via
asti calcestruzzo cemento armato il
cosiddetto cemento armato e che c'è
l'armatura e poi attorno c'è il cemento
ecco ed è l'idea che volevo dare io e
volevo anche dare un po l'idea del
rovinato che si potrebbe fare anche con
la coppia sto normale però ho pensato a
posso metterci la coppia normale siamo
qui proviamo a metterci direttamente
cobb stonewall mi è piaciuto e quindi
l'ho fatto su tutte le torni in realtà
di là e più fa era più facile perché il
natale torre sono più piccoline
però insomma avete capito il tutto ed è
tutta sta roba ma non vi dico manco atto
sta signore e signori che ce l'abbiamo
fatta abbiamo dei tridenti addirittura
non uno non due
anzi non 12 dove volevo dire 3 ma magari
ora signore e signori capiamo
anzi prima cosa da fare andare sulla
wiki perché voglio vedere come si
riparano i denti perché se si possono
riparare ok solo con un altro tridente
oppure con il man ning il mailing
sarebbe una grande cosa
sarebbe davvero una grande cosa al
mending lo sai che ho appena cambiato
idea
non so se voglio combinarli perché se mi
metto alla fam di pesca e fanno come un
dannato
lo trovo mending è vero lo so che sono
ancora nella 1.13 e che quindi di
conseguenza potrei riuscire a trovare un
libraio che mi vende il libro del
meeting lo so però è comunque una cosa
molto complicata perché non sempre te lo
dà il problema vero è che per avere
manning da un libraio cioè bibliotecario
poi sarebbe c'è poi avere culo ed e
magari al terzo quarto libraio e arriva
il made in
però so che la percentuale effettiva è
bassissima quindi è stare a perdere un
botto di tempo invece ora se io mi
studio quali sono le incantesimi che
possono essere messi sui denti e se ci
sono alcuni che diciamo non sono
compatibili l'uno con l'altro posso fare
due clienti bellissimi aspettati avere
menting e mettercelo sopra in questo non
avrò un tridente ma ne avrò due certo
della torre di belém ending ecco in pali
ad esempio sono abbastanza sicuro che va
gli altri anche t35 alla faccia mi
sembrano molto belli anche in breaking
armato loyalty 3 io li prendo perché
comunque la crisi non mi interessano
un altro serve solamente di loyalty cioè
con tutti i libri che channel ying
channel ling mi serve sicuramente
sicuramente no però con tutti i libri
che ho trovato finora sono sicuro che
c'è quasi tutto quello che può essere
trovato nel senso tra tutte le cose
cavate hanno infatti davvero tantissimi
di michetti quindi libri utilizzabili
solamente ricordando i quali sono le
cose che funzionano con un altro in
paling for un altro loyalty allora
loyalty channel l'ing
e in pay l'ing un altro in quel in 4
passano ai sarti sono più o meno questi
vanno a controllare la wiki per
sicurezza che non voglio fare feyles è
possibile ecco tridente incantesimi
vediamo un po scherzavo ce ne sono fatti
a quanto pare non è vero
scherzavo di nuovo ce n'è solo uno che
manca l'appello che è il rip tide alla
channel ying e interessante channel in
greco lì che ti trasforma in zeus
praticamente diventi giove o zeus padre
degli dei
quello che lancia le saette è una figata
pazzesca
vuol dire che se c'è una tempesta e tusa
il tuo tridente con channel ying per
colpire un mob evocherà i un fulmine
questa cosa molto utile più utili quello
che la gente pensi perché se utilizzi il
tridente con channel ying sun creeper
diventa un clipper super caricato poi
puoi prendere la porzione di
invisibilità renderti invisibile
catturarlo o metti mani in tag e ai uno
script super caricato con tempere sempre
cioè sono cose comunque fig e poi usarlo
studiato sui sui maiali potere dei big
man nel lower board e anche con una cosa
bella magari permette in uno zoo dove
sono qualcosa del genere
quindi channel in ge interessante ma
diciamo che per il nostro utilizzo per
il momento non ci interessa
andiamo avanti cioè loyalty loyalty è
forse una delle cose più fighe e più
utili cioè il fatto che quando lancio un
tridente con lo ial tt ritorna indietro
quindi questo direi che è molto ha molto
senso e avere loyalty 3 che il massimo
una bella cosa poi c'è riptide che
quello che ci manca è che non ho trovato
devo controllare se c'è in queste ultime
due ceste spero di sì e a quanto pare no
non c'è niente vediamo a fan di pesca se
per caso e avanzato qualche gli bon non
me ne sono reso conto perché non avendo
un tridente ancora mi interessava però
se riusciamo a trovare qualcosa di
interessante lì dentro
sarebbe bello sarebbe davvero bello se
ascoltare le rip tide cos'è riptide
riptide è quindi incantesimo che ti
consente no qua c'è un home back
intreccia nell'ing tra l'altro ho appena
letto che riptide non può essere messo
insieme ne ha channel in geisha loyalty
quindi o ai channel liceo a e loyalty
why riptide cui è che ho poi usarlo come
arma per colpire la gente a distanza e
ti torna indietro o poi usarlo per
viaggiare sott'acqua o nella pioggia
a questo punto facendo le prime
considerazioni il suo che l'ideale
sarebbe avere un tridente con loyalty
peeling che aumenta il danno invece non
è ancora detto a breaking e mailing
l'altro invece con riptide in peeling
così fai comunque più danno a breaking
made in
quindi quattro per tipo da una parte di
te amo riptide e dall'altra loyalty
channel in gara per il momento ti dirò
non è che mi interessa più di tanto
abbiamo un impegno file posso fare un
altro impegno five o due loyalty quindi
non mi interessano
e qui o channel ying ciandrini non mi
interessa loyalty me ne sarebbe
solamente uno andiamo a posare il resto
e poi andiamo cattivissimi nel land
perché devo prendere un po di esperienza
cioè non penso che questi libri possono
essere messi con così tanta tranquillità
ora il fatto che io abbia meno paura di
mettermi a cercare altri due libri del
manning che sono difficili a trovare
piuttosto che mettermi aspettare a un
altro tridente dovrebbe farvi capire
quanto è difficile trovare tendente
perché c'è ed ha un botto che io rimango
fk ii e ottengo solo un po di lingotti
d'oro in atri shell un paio di natoli
shammah neanche tantissimo sperabile più
che sennò è un botto di rotta in flash
quello trovo io basta comunque possiamo
le cose non ci servono abbiamo detto un
loyalty ci basta il channel
lo vogliamo ma no io avevo ok devo fare
due imperi l'ing
e un loyalty atac da ahmed di questi ora
9 di attack the image cenando che la mia
spada cha cha cha cha 10 ma cha cha cruz
5 addosso è una bella bestiolina e poi h
anche veloce sa se riesco ci metterà il
suo gran breaking anche su tutte e due
di base perché ora comunque vorrò
approvato di queste cose e non voglio
proprio consumare troppo le probabilità
a breaking sono abbastanza sicuro di
averlo dovrei viene più di uno magari si
deve sprecare qualcosa per ottenerlo
però lo faccio volentieri
ecco abbiamo una breaking parliamo solo
una breaking la disposizione viene da
dormire andare nel lander ferma l
esperienza di don occhio qui perché non
mi ricordo mai nella vita le cose che ho
trovato pace channel ying quindi non va
bene a ceder stryder e ambienti
imperfetto un deb stryder lo sacrifica
molto tranquillamente anche se deve
stare altrettanta roba attivissimi
signora di cattivissimi nel land a far
male esperienza come se non ci fosse un
domani senza guardare nation and airmen
però è perderti evidenti cioè sclero non
ti ho guardato stai calmo ora se non
ricordo male l'ultima volta che sono
stato qui ho anche aggiunto una end il
al mio setup quindi sopra il cm table
esatto l'avevano anche da qui o mi sa
che ho guardato un and her man tacchio
io io il mio mouse schifoso
stiamo calmi allora e prendiamo prima un
po di esperienza anzi quadri turati
avanzata dall ultima volta guarda quanta
ce n'era ammazzano un po di gente
prendiamo tutta l'esperienza che
dobbiamo prendere siamo incantare cioè
ce ne frega poco in realtà
ok 25 livelli ti dirò che già sono
abbastanza contento il risultato
ammazzano questo dovrebbe essere qui
grazie che ho guardato daino volato
nessuno strike anni allora mettiamo
mettiamo in per il 5 di nuovo è stato
già dieci livelli
mettiamo no aspetta che cosa è successo
nonno de vico messo in piedi in 5 con
impegno in quattro e mezzo in per in
cinque tuffi ottimo ho fatto un film
bello grosso quindi allora partiamo
aggiungendo
ovviamente a breaking che mi costi tra
livelli ci mettiamo in per il file sono
dodici livelli e sono a zero perché non
è incantato che non sberluccicanti
luccica
non capisco ma cos'è questo salottino
degli internet grazie allora mettiamoci
non loyalty come sei livelli e abbiamo
un cliente al completo purtroppo a mi
cambia il colore
bella roba ma lo vedo un po bucatino
minecraft cioè il colore blu al posto di
bianco perché mi a condire vuoto però i
di rocchi lo so mettiamoci intanto non
breaking in quattro nocive che ho fatto
e che cosa è successo
certo neville mi son cagato addosso ti
giuro
neuton infarti no abbiamo aderito gare
del gioco magari un bug visivo no invece
no proprio non non si illuminano questi
vabbè come non detto va bene torniamo
cattivissimi nel lower board e andiamo
nel mare andiamo a provare questi
studenti
anzi cioè proverò solamente uno di
questi silenti gli altri tanto queste
buttiamolo siamo attenti a non votare il
tridente sarebbe un bel fair di da
piangerci altro che non lo so ragazzi
dovete un po bucato il tridente archivi
di ad esempio l'arco uno tira fuori
subito il tridente a fatica cosa eppure
ho visto dei video in cui lo usano
comunque tranquillamente anzi io sono
super di tanto consigliato questa
versione di minecraft o cavaria uscita
l'anno scorso let's go tutti in mare
beach
ora l'obiettivo è provare il tridente
proviamolo però ad ammazzare un po di
gente drowned non dovrebbero esserci
questo ora del giorno così dovrebbero
esserci mai nella vita
battibecchi parola beccare dei pesci e
vediamo se torna indietro e che c'è
loyalty giusto cosa ho giusto loyalty e
in pelinga quindi se io faccio così
e boom e ho preso finalmente anche la
cimenta il nostro cessioni delfini
cuccioli
mettiamo il pesce e ama ed è tornato una
bestiaccia
a questo punto la domanda è spontanea
con impel in 58 anche un delfino e
indietro
ok quanto pare no qui non mi devi dare
questi la velocità che poi io la uso per
uccidervi non posso non posso concedere
un delfino secondo quale legge non
scritta scusami non mi fa colpire ma
forse è giusto così perché ammazza ok
non è morto poco tantissimo one shot ok
questo ragazzi sarebbe non utile di più
nell'affrontare un monumento dell'oceano
sarebbe davvero the beast ebbe una
svolta infatti sarei quasi mezzo tentato
di provare a cercarne un altro
ecco in questo non era un bel salto a
cercarne un altro da affrontare riporto
a casa altre spugne e visto che solo le
cose al 58 rimaste al monumento abbiamo
distrutto perché sono utili le spugne
sono utili essere subito il doppio
dispiacere messo la metà del tempo ha
detto asciugare nella zona
interessante però prima di tutto direi
che possiamo concentrarci su questo
buttiamo non ci interessano un pesce
crudo abbiamo 12 milioni cotti
dell'altra parte potrebbe essere
interessante dicevo concentrarci un
attimino su recuperare il made in
che bello tutto ma senza meglio in
questi tra poco io non le cuoia
e non va bene non va bene per niente
ad ogni modo ragazzi so questo video è
stato tutto incentrato sui denti su come
si fanno su come si ottengono su come si
riparano caschi mazze vari però e andava
fatto
andava fatto io sono attese per la
visione ci vediamo prossimamente su
canale e stasera le 7 con una serie
delle sette io vi saluto ciao a tutti
[Musica]