ciao a tutti gli altri avvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
lunedì abbiamo fatto la live live per
festeggiare il novecento episodi di
minecraft insieme che hanno richiesto
più di 78 quasi nove anni a dirla tutta
è stata davvero una bella quindi suoi
thunder a rivederla potete farlo io sono
una cosa da dirvi che nel fare il giro
del mondo messo una cosa stranissima e
ho incontrato un villager viandante che
però era invisibile sul piatto nella
porzione o pato a scambiare con li
volevo scambiare solo che se buttano
dentro il coso di lava della mia fornace
ed è morto e quindi mi sono ritrovato
con due lama viaggiatori che non posso
non posso ancora diciamo portare in giro
come se fossero miei però ed è un inizio
a e se provo a 36 prova clicca no se
prof se provasse a in teoria ok niente
prima è riuscito a fargli fare dei
rumori strani
non è che se mi sale e basta velocità
fare i fari dei rumori stranissimi ed
eros tra contento allora facendo il tour
del mondo mi sono reso conto di diverse
cose tra cui il fatto che il mio mondo
non è estetico come quello dell'altra
volta quindi sono mezzo tentato di
iniziare a fare non solo costruzioni che
servono a qualcosa ma di costruzioni
belle da vedere che abbiano magari si ha
un significato di qualche tipo ma
neanche per forza c'è una roba bella
attrice cacchio che figata
ok ora per fare qualsiasi cosa però
voglio continuare sull'onda della 1.14
voglio cioè andare alla ricerca del
bioma del bambù voglio trovare stupenda
ok dove e jayden lo andiamo a cercare
ora rischio sicuramente i tuoi altri
villaggi sco sicuramente di trovare dei
pil lager che magari mi attaccheranno ma
sono attrezzato la mia armatura o
riparato anche il demone meta che sembra
passato 35 livelli perché avendo il
mapping è un po un casino
devo trovare assolutamente anche il man
ding o un piccolo a una spada all'arco
incantato con infiniti parquet siamo
pronti a un botto di razzi ma non solo o
anche l'informazione perché nella vita
alle idee le informazioni sulle cose che
valgono di più ora
macché macché filosofia vistò cacciando
fuori allora c'è questo sito
chuck bass punto com che è il bayonne
finder è un sito che servito a trovare i
biomi to carichi il tuo mondo oppure
metti il tuo il tuo b o meno in tubi o
ma scusate il codice il suo site del
mondo praticamente con cui funziona
tutta la generazione
lui si aggiorna di persone in versione e
ora aggiornato a 1.14 quindi ho inserito
il mio sito ho selezionato la bamboo
jungle evo trovare una giungla di bambù
e mi ha detto ludico bioma di bambù
jungle che c'è da qui a 4000 blocchi
perché c'è un piccolo problema
come sapete io esplorato in largo in
lungo praticamente questa serie questa
stagione soprattutto la iv stagione
stanno avanti da un bel po e ho
esplorato un po ho sperato davvero tanto
quindi abbiamo questo piccolo problema
che non c'è nulla di nuovo qua vicino
devi andare abbastanza lontano anche
l'ultima volta abbiamo trovato il
village il villaggio nuovo in cui c'è
stato un raid anche lì ci sono stati un
po di problemini ecco dovuto andare
abbastanza lontano ora io ho cercato per
l'appunto la nuova giungla del bambù
cerca di trovare i panna per cercare di
trovare cose non so come farò a
riportarli a casa e cercando cercando ho
trovato un bioma ha dato un bioma in cui
può non sono sicuro che ci sarà però
dovrebbe esserci può esserci per appunto
la da django di bambù e nelle vicinanze
tra l'altro della giungla di quella che
ha suonato a cercare che ho trovato
andando con la barca con il cavallo è
morto anche il cavallo ed a trovare la
giura ha più di villaggi mal di reggio
avergli strutturati e con i sotto la di
una zona e che ho già esplorato in
realtà e suonando un po oltre sono a
cercare la giungla che ho trovato dove
ho preso i set bling dove ho trovato il
gatto che poi mi è morto nel ned
insomma 6.000 cose cioè non è che mi è
morto che l'ho perso
ora io lo so prima che voi scrivete
tutti i commenti del mondo suri ma tu
hai fatto un portale per arrivare così
facevi prima ma non ho la più minima
idea di dove sia opposto anche
riguardarmi il video però non so dove è
quasi sui liguri ci sono i rossi polari
agata pazzesca andiamo avanti o ho
calcolato questa cosa ok è vero può
tendere appendere il portale mi ritrovo
direttamente alla giungla non è male è
un buon inizio
fai prima sicuramente rispetto di fi
tutta la strada a piedi poi ho pensato a
cacchio ma io non sono a piedi eh no all
elitra sai com'è con l'elite la è tutto
molto molto più semplice perché ora ho
fatto 2000 blocchi in con dieci razzi
capito non è neanche sta gran roba ci
aveva messo due minuti in croce
ne vale la pena ora per la precisione
tra poco dovrà trovare la giunga ma
oltre alla giungla le coordinate stanno
sempre più somigliando a quello che sto
effettivamente cercando e le coordinate
sono circa 3.500 z 1500
quindi in realtà dovrebbe essere non
dico subito dopo ma quasi subito dopo la
giungla a livello teorico ora qua sono
in pieno c'erano quindi se cado qui ho
un casino perché poi riprende le volevo
fare un pillaro nei casinò non mi
guardavano anche ci fosse tutto ok ho
trovato la giungla è solo vicinissimo
aveva teniamo quando attimino uno di
questi alberi e lasciamo che si carichi
tutto noi siamo più tranquilli
ora manca davvero poco e io spero
vivamente che il bayonne finder funzioni
perché altrimenti siamo messi male siamo
a 3.100 ora è tutta generazione nuova
perché io qui non ci sono mai venuto
meno andare verso no sto sbagliando
direzione devo andare qua 2005 andare
verso z di qua 1500 e 3500 sull'ex ce
l'abbiamo
ora sto attraversando un oceano che non
sapevo ci fosse perché non avevo visto
mi viene l'ansia a volare così perché
non so una cosa altezza ok deve essere
funziona funziona
ce l'abbiamo ce l'abbiamo questa è
l'unica bambù jungle del mio mondo
cioè far ridere è però non posso farvi
vedere il sito però praticamente è
davvero l'unica bambù jungle da qui a
non so quanti mila blocchi
ciò è ridicolo che io posso andare
avanti fino a hicks 11.000 fino a z
semplici 10.000 non ce ne sono altri è
l'unico a calciare un altro meno 3.500
meno 8.000 però capisci che diventa
leggermente ecco complica tuccio e posso
dire la mia
questo era quello più vicino ora sono
curioso perché non mi ricordo come
funziona la mahina tasse né rompo 1
dovrebbero cadere tutti a fantastico e
la mia domanda è ora è un'altra possono
essere fermati questi bambù la mia testa
e vuole dire di sì ma la mia testa dice
anche che in minecraft non si sa mai
a questo a me sembra un semi di bambù
bambù e ti dirò che il secondo me
possono essere piantati dobbiamo
cliccare col destro non succede nulla
però a prendere uno qua in cima c'è
qualcosa no sempre solo bambù mi dà a
questo punto direi prendiamo lascia che
secondo me va un po più veloce a
spaccare ste cose e ne prendiamo una
quantità incredibile soprattutto signori
qua delle vicinanze ma guarda di lama è
pieno ok allora aspetta ma fa un gala
sta roba andiamo di là degli bambù che
ci serve ora torniamo dirà allora c'è la
giungla ma non è la stessa giungla che
abbiamo esplorato noi e per fortuna che
non sia voluto in questa giungla qua
altrimenti non avrei potuto generare
questo bambù cosa faccio anche del pozzo
l'ha addirittura sono belli artisti cose
io so che hanno delle regole di crescita
un po particolari tipo che non tutti
crescono la stessa altezza 1 quando lo
piazzi in base al blocco in cui è potrà
crescere un massimo a caso e non so
neanche mi piacerebbe capire come
poterli far male recentemente magari lo
capiamo appena tornati a casa però c'è
una bella scorpacciata di bambù e che
possono far marne in quantità
industriale perché ciò è molto semplice
da fermare
possiamo concentrarci su un altro motivo
per cui io sono venuto qui i panda dove
sono i panda dovrebbe non dico essere
pieno ma in un bambù jungle dovrebbero
essercene imparando a perlomeno c'è
scritto sulla wii che sposano bene o
male dove c'è suoi bambù possono
sfondare panda questo mi ha detto quindi
lo so che sarà complicato portarli a
casa
però mi piacerebbe vederli perlomeno è
qua vedo funghi vedo mob cioè non mob
ancora no ma su ciò che tra poi sentirò
però panna non ne vedo qui che guarda
sta anche lanciando addirittura si vede
che imita tissimo incartarsi quindi se
live per e bambù che cade cioè molto più
ottimizzato mangia smodato sei regioni
sulle cose che fa il mein kampf dato un
po ridere ecco mente non ci sono
non ci sono panda non ci sono panna ed è
un problema
signore e signori è un problema perché
poca vacca c'è una pecora mattina vuoi
da pecore volevo i panda
c'è una cosa che posso provare pure
ragno invisibile mortacci tua
c'è una cosa che potremo provare a fare
andare leggermente avanti indietro
finché non succede qualcosa però io però
voglio anche poi a fare un'altra cosa
come si fanno è un attimo aprire la wiki
lasciano un altro ragno spariamo di tipo
legolas
mamma mia ma che c'è chi mi dà fastidio
che qua possono possono sponda di mob
ma i panda no
perché panda no tu cosa così carini e
coccolosi panda con i dj fanno la musica
è pure qua niente annuncia mangiamo
mettiamo un attimo in pausa il gioco
perché voglio informarvi che gli fai
qualsiasi altra cosa
allora ho cercato informazioni di cui
avevo bisogno il panda come abbiamo
detto spawn a all'interno di questi
biomi però bisogno di tanto spazio per
sposarmi comunque sono grossi e qui
dovrei abbattere un po di strada vedi
dove c'è l'erbetta in teoria può
spronare problema è che non è spronato
c'è anche scritto che è molto più raro
rispetto agli altri animali della
giungla tra cui i pappagalli e gatti o
se lotti insomma tutto ciò che ne deriva
terrore ho fatto un po troppa roba
spongano comunque con la luce sono
animali non ostili cioè se l'è attacchi
diventano stili aspetta ma di quel
continuo continua ci sono altri bambù
ottimo è una cosa molto positiva questa
ma questo bambino è enorme e rompiamo lo
prendi poi ho anche notato che c'è
un'altra ricetta del casting che io
diciamo ignoravo se prendo due bambù li
metto così posso fare degli stacchetti
quindi funziona come se fossero stick
però messi a tre e 3 con una stringa
anzeri se io faccio così immaginate che
questa sia una crafting table smetto 3
ai lati e una stringa in cima mida tipo
766 scaffolding 6 che sono le
impalcature che sono di una comunità ok
ma sto cosa è grosso e grande store
sottoposto studiò ma non pensavo fosse
così grande
ok è davvero una giungla nel senso è
difficile muoversi in termi tutti questi
bambù fatto sta che panda io ancora non
ne vedo e anche tutto buio perché a
mezzanotte
io sento dei rumori però
[Musica]
sui rumori che di solito mi piace
sentire il rumore degli animali che
camminano facciamo creeper ma sai cosa
facesse no non facciamo l'esplodere
perché con tute entità che poi mi genera
cioè sequestro di un clip con tutto il
bambù che cade per terra un casino
allora io penso aver capito però perché
non suonano panda c'è scritto che un
panda per spronare ha bisogno di uno
spazio 2x2 dove lo trovi lo spazio 2x2
qua dentro o cavata enorme sto coso cioè
c'è un bambù ogni blocco non può in un
cespuglio
siamo a volare ea salire
ho proprio visti cosi cosi abbiamo modo
di avvistare un panno nel caso ci fosse
sicuramente però bisogna aspettare il
giorno quanto manca mezzanotte
posso aspettare per i panda questo ed
altro
ci sarebbe anche il panda marrone che
quello più raro in assoluto
bisogna vedere se riusciamo a trovarlo
ma se lo sciatore ma anche un panda
normale cosa vogliamo fare sta
lentamente diventando giorno cioè l'alba
qui ora quello che farò sarà andare
avanti indietro dall'oceano che in
quella direzione cioè verso casa cioè no
scherzavo io ora sono andato a sud est
qui nord ovest qua e casa ti dirò che
sono abbastanza sicuro azione dovrebbe
essere in questa direzione
sì esatto in questa direzione comunque
visto che per spronare un panda bisogno
di un livello di luce che va dal 7 in su
farò un po avanti indietro peraltro mi
sono reso conto leggendo nella wiki che
è più facile trovare i panda nella band
rock edition che un'altra versione di
minecraft che non è quella che gioco io
perché ciò con la java edition che a mio
parere forse è la migliore quella che si
gioca dal computer windows 10 è proprio
la java edition che si gioca con java
non come la fuga un gioco l'originale
praticamente qui si trova solo nei bambù
jungle altrimenti si trova anche nella
django normale quindi è un po più facile
trovarli ecco mettiamola così
quindi farò un po avanti e indietro
finché non espone a 12
non c'è anche quanto lontano dovrò
andare ma potenzialmente un po se riesco
a volare meglio su un po così
poi dovrebbe esserci la mia giungla e
poi torna indietro
una quarantina cinquantina di blocchi
dovrebbero bastare per far sì che tutto
funzioni al meglio
eccomi sono già perso dov'era in come se
i quali c'è anche si caricano un po come
vogliono loro e si potrebbe vederci un
po
non lo so spero bene
speriamo bene sperate anche voi per me
lo spawn a un cazzo di nessuno che azzo
io sono stato a destra a sinistra se
essa destra su jujitsu giustifica lo
stuzzica solo qua africano la vado
avanti e indietro spiegato praticamente
uno stack di razzi niente sperato
nessuno quindi ora programma un'altra
tecnica che sarà uccidere tutte le
entità che vedo nella speranza che
espone qualcuno quindi farò un altro
paio di giri essendo spawn a nessuno non
so cosa dirvi
ho trovato altri bioma altri biomi del
bambù non sono bambù jungle ma sono babù
jungle hills di là c'è un altro tra
l'altro è però il primo è che è sempre
troppo pieno di bambù quindi ho preso
alcune zone e ho rimosso in bambù così
da lasciare spazio alcuni posti o anche
elevato proprio l'erbetta così è proprio
solo piano cioè cioè erba e accanto
bambù cioè se lo spawn ali un panda dove
dovrebbe spuntare lo spawn a più cioè
estinti all'improvviso le hanno appena
giunti ma sono anche appena e stenti
perché sono un po alterato perché non mi
sprona non mi sprona e mi secca essa è
arrivato fin qui e non trovare un panda
però sono consapevole che probabilmente
questo video finirà senza un panda
capisci e per quello che sono alterato
mannaggia alimentare il piano di bambù
come se non bastasse identità aveva
sopra prima non so se ancora qui se
ancora qui andiamo ad uccidere qua in
cima prima dell'oceano vengono solo da
qualche parte era qui ma non lo vedo più
forse la di qua
tanto non so voi ma io non vedo nessuno
se lotta quella nuca
ora vi sembra una mucca nessuno nè un
pane anche bambù joly non ne vedo quindi
ammazziamo la mucca meno titta ci sono
eccolo se lo hai visto mori o morto
e tu direi suoi perché stai ammazzato
tutti ti ammazzo tutti ci sono più
possibilità che poni noaltri mob e se
c'è un altro spot potenzialmente
potrebbe uscire
eccolo l'altro animale ma equa ecco a
morto con i gomiti o su rimarrà dov'è
uscite a trasta cattiveria stai calmo
no voglio un panda casinò 1.14 aspetta
un anno che c'erano 14 voglio il panda
in panna non c'è poi se c'è comunque a
4000 blocchi da casa come ce lo porto io
a casa al panda come ce lo porto e non
provate a dirmi studi dove andare più
lontano perché non ci provate sono
andato in colonia ho trovato una colonia
di cavalli in di là che direzione era al
nord chat on line satura proprio di
panda non ne vedo bamboo quanti ne vuoi
ma panda manco uno quindi proviamo
un'altra volta a correre andare in una
direzione
ora andiamo a est dove sud assume non
c'era ancora andato per inciso se a
sottrarre un'altra bambù cosa ottimo
ottimo perché magari ci trovo dentro le
panda pro per il resto andrà avanti
ancora un po
e per inciso sto davanti più del dovuto
perché dopo tipo i 160 blocchi
dovrebbero de sponheim ob
ecco quando si viene anche assolutamente
nulla buona mi sale ansa cala ma mi sto
perdendo dalla più a cosa sono in matrix
con la pioggia così dove sto andando
ok tiriamoci e toni e cala mi sono
ritrovato nel deserto
cos'è il cammino teletrasporto di harry
potter
questa non è colpa dei panda assolvo i
panda per questa cosa è colpa degli
sviluppatori minecraft perché puoi fare
un gioco uno dei giochi più venduti al
mondo che non è ottimizzato su un
computer da 5mila euro non mi fai
ottimizzare sono leggermente frustrato
dalla mancanza di panda nel mio mondo
non so se si nota ma sono leggermente
frustrato non troppo non troppo potrebbe
essere peggio di così non sono
leggermente frustrato attenzione
attenzione questo luogo diverso hanno
sempre 3000 e 5000 e 5 allora il mio
qualcuno vede panda tra un pollo un
pollo è sopravvissuto
palata volante erano mica tanto con il
povero di luce 11 dove ciò che potrebbe
ancora spronare anche se c'è la pioggia
credo che se ne spawn a1 a posto a
proposito perché ho visto il panda sono
contento
no no un cazzo col cazzo che tu aggira i
panda per quanto vuoi ma tanto il pan
non lo trovi o lo trovi cazzo di pane
con l'amaro in bocca che io vi dico che
per questo video è tutto
non ho trovato un panda to creeper
esploso pure un altro o se lotta perché
continua a sputare o se lotta e non
panda
ecco l'amaro in bocca che io vi
ringrazio tantissimo per la visione
noi ci vediamo prossimamente con un
video di minecraft ita in cui spero di
iniziare con una clip in cui john panda
ma ho i miei dubbi sinceramente e niente
io vi saluto
la tristezza in corpo ciao a tuut ore
tutti
[Musica]