ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
benvenuti allora dopo l'ultimo episodio
mi sono messo la mia e light raeli tra
elite rachele l'inter che forse è meglio
inutile mettersi a discutere sulla
pronuncia e dopo aver ripara dopo averla
riparata dall'alto perché lestra per
finire per favore mi sono accorto in
tempo
ho fatto il giro è tutta la mappa vado
di tutta la mappa ci sono alcuni punti
cene che sono rimasti scoperti ma era
complicato tipo tipo questi qui non
penso sia uno isolotti di sabbia nel
mare nell'oceano e anche questi qua non
solo isolotti di sabbia semplicemente
alcuni lo sono altri non ci sono passato
con le lì tra e quindi non me la
sbloccati prevede che la stragrande
maggioranza c'è questa mappa è enorme
notare che cioè questo pallino verde che
vedete è il mio villaggio piccolino
piccolino così questo è mobs pone a
questo pallino invece che vedete è
grigio e poi tutto il resto è don quindi
per fare un punto della situazione per
chiudere tutto il discorso mappe forse
una mappa così grande non ha senso se
vedete questa qui che è quella abbiamo
fatto l'altra volta la versione base se
non ricordo male
molto meglio vediamo il castello del
villaggio vediamo sotto la fan di iron e
basta cioè questo è anzi non è anche fan
di aaron quella è la biblioteca ok
quindi forse è un po piccola però si può
fare il passaggio successivo quindi la 2
per la 4 perché la massima tra l'altro
più grandi così non si può fare è
eccessiva tra l'altro dopo aver
riavviato computer aver aggiornato java
il mio teatro dei consigli purtroppo la
beta che ti fai ancora non è uscita
quindi non è ancora super ottimizzato
minecraft però sono riusciti ad andare
con più calma non ho rischiato di morire
viaggiavo a y 300 quindi se c'è un aereo
di linea vola più basso potenzialmente e
sono riuscito a completare tutta la
mappa quindi ottimo ci siamo non so che
cosa mi serviva ma volevo farlo come ti
sono pace del pod solo queste cosette
che vedete marroni sono alcuni sono
funghi tipo questi che sono un po più
scuri dovevo essere i funghi della
foresta di darko hack dopo aver
esplorato ho preso un po le misure di
cosa questi colori rappresentano anche
se ripeto è troppo grande questa mappa
per avere senso perchè non ci
distinguere le cose potrei mettere dei
banderini da qualche parte e mettere dei
nomi dei colori così distinguo dei posti
che magari poi andrò a costruire
però sinceramente lo vedo molto poco
probabile
ad esempio qui da qualche parte c'è la
fan di ghiaccio ma c'è una mappa così
grande non la troverai mai la fan di
ghiaccio dovresti mettere per l'appunto
il puntino va bene ma detto questo
signore e signori io volevo aggiornarvi
un attimino sulla questione bambù perché
è interessante è interessante che escono
davvero in fretta e hanno un'utilità in
più rispetto a quella che ci eravamo
detti l'ultima volta anche se sta
diventando notte quindi forse sarebbe
meglio andare a dormire nei commenti
l'ultimo video mi avete scritto in
diversi che il bambù e comodo sia perché
cresce velocemente ma anche perché può
essere utilizzato come carburante
una cosa che io non sapevo non siamo
neanche pensato cioè se ci mette un
attimo è abbastanza sensata come cosa
come per bruciare il legno perché non
far bruciare il bambù
quindi ci sta l'altra cosa davvero
comoda e che mi avete linkato su
instagram un video che ed una persona
che fa vedere tranquillamente che
funziona il sistema di farming
esattamente come quello delle sugarcanes
vuol dire che oggi andremo a creare una
pharma sarà una fan di bambù e sarà
potenzialmente molto più efficiente
rispetto a quelli sugarcanes ora non
sono stato molto qua in giro come potete
immaginare perché ho dovuto esplorare
tutta la mappa e sbloccarla però vedete
che un po di crescita c'è stata
immaginata emettere una fan di bambù
nelle vicinanze di
della mia base dove sto sempre vuol dire
avere una quantità di bambù sempre in
aggiornamento sempre continua continua
continua ma si vede che qua cioè se
avete il confronto quale leva in sé non
erano molto cresciute sono piaciute un
po non del tutto là di qualsiasi quasi
cresciuto del tutto questo sono
cresciuto un botto però questi hanno già
cresciute quando lo ha piazzate quindi
cresce davvero davvero in fretta
vediamo che hanno velocità diverse dalle
loro quindi il nostro esperimento ha
avuto senso ce ne sono alcuni che sono
altri due
teoricamente dovrebbero crescere di più
che vedete sono qui da un secondo e già
stanno crescendo quindi sono una bomba e
andiamo a creare una ferma a quattro
server con me perché data la velocità di
crescita
non voglio farne troppi se no a lungo
termine mi troverò con una quantità di
bambù eccessiva perché non vuoi
riutilizzabile quando io prendo e bambù
e faccio le impalcature non è che poi a
meno che io non le mette nella lava come
lo scorso episodio è che poi scompaiono
le rompo e ce le ho di nuovo quindi né
in vista di un possibile utilizzo come
carburante faremo una farm ma non non
troppo grande è per questo che ho deciso
di limitarmi a quattro sberle nonostante
io ne abbia infiniti perché se vado
sotto la fabia e belen ne ho tantissimi
dei server cerchi tecnico cioè dispenser
lì però c'è l'odio server in giro non vi
preoccupate per creare il circuito ma
potenzialmente potremmo attaccarlo al
clock che abbiamo già attivo e beviamo
tutte se ero un pò questo mi dà il bambù
meglio da me lo dà
non ti amo tutto prendiamo all'accetta
che si facciamo tre volte prima di lusso
notare che i germogli sono più duri
rispetto alla pianta accresciuta tenda
cresciuta con l'ascia va via in un
secondo
ottimo avevano suo stack di bambù
considerando che ne avevamo una ventina
poi adesso va bene ho messi da parte
non è male ora semplicemente observer a
pistoni non neanche appiccicosi in
teoria basta un pistone normalissimo ora
lo proviamo per sicurezza e l'altezza
all'altezza diciamo la cosa un po più
importante perché dobbiamo decidere a
che altezza spaccare la canna di bambù e
non è un'idea sinceramente qual è il
problema che se uno cresce più veloce
degli altri
attivare il sistema e non va bene
sarebbe carino che tutti che scesero più
o meno lo stesso tempo
allora partiamo prendendo magari c'era
già un po assurdo e pc cose aveva pc
così non mi interessano prendiamo
quattro pistoni normali speriamo che un
po di estro che probabilmente ci servirà
kraft chiamo i pistoni dove sono non
posso farli perché mi manca la coop
stone
prendiamo anche un po di cobb stone e
mettiamoci a craftare ok tale delle 7 in
cui kraft chiamo a manetta tra l'altro
cercherò di bouchard la più velocemente
voglio muoio finirla sauna 70esimo
episodio ragazzi cioè porca vacca è
lunghissima e vero che c'è un botto roba
da fare ma voi ce l'hai di comprimere
più tempo a costo di giocarci o da solo
tipo card 10 ore e poi ci sarà un
episodio voglio portarla a fine o forse
no live non avrebbe senso ritiro di
tirano un paese a decine anche una live
cioè finiamo tra tre giovani non fare
una maratona o che abbiamo il pistone
abbiamo i observer abbiamo e bambù
possiamo piazzarli
mi avete scritto su li puoi mettere
vicino all'acqua per farli crescere più
velocemente e son cose che dove andare a
verificare sulla wiki perché come sapete
io mi fido di voi della maggior parte di
voi ma spesso nei commenti di te un
sacco di cazzate sacco in sacco di
cazzate che poi va solo chi dice non è
vero è che fai e che fai in eterna
cazzata
ok chissà se 4 è sufficiente per
ottenere una buona quinta di bambù ma
non troppo perché è la mia paura è che
io mi dovrò con troppo bambù certo basta
disattivarlo però vedete questo e lo
prese da una foresta sono tanti ma se io
tra sono tutti quelli in impalcature non
dico che sono a posto per un po ma sono
a posto per un po
allora però è un po di blocchi la
costruzione perché non posso fare molto
senza è un po di cobb stone dalla mia
rexton d'asta
a questo punto non voglio un clock penso
utilizzerò 1
uno dei the light sensor chiola sopra ti
dirò forse mi conviene mettere pubblici
della fam di kemp e senza troppi indugi
cioè non penso mi interessi molto attivo
un ascensore e vediamo che succede
l'unico cambiamento che vorrei fare è di
metterlo più vicino rispetto a questi
quindi metterlo qua qua abbattiamo
questo albero tanto non ci interessa
alberi ne abbiamo abbastanza e questi di
acacia lo sapete perché mi piacciono
tantissimo
ok quindi abbiamo un nuovo spazio a
disposizione
il design è penso che lo stesso
ovviamente senza l'acqua perché bambino
ha bisogno dell'acqua proprio dentro il
blocco per crescere dobbiamo fare è
praticamente questo qui devo replicare
la nostra found di canna da zucchero
l'unica cosa ovviamente è forse un po il
sistema di raccolta che vorrò modificare
voglio dire cui e non so se vi ricordate
ma non è il massimo vi faccio vedere se
poi un po di sugar chi è che mi spinge
il pollo mi ha spinto ma con quale forza
non fosse stato un maiale se io faccio
crescere i nostri amichetti spesso
rimangono bloccati lì e non va bene non
va bene ecco ad esempio qua ora è andato
oltre addirittura nonostante ci fosse il
vetro questo è un problema di fondo
perché avendo l'attaccate non c'è spazio
proprio vitale dove mette tipo del trap
dr
girate non servono brutta idea però dove
l'attacco un posto attaccarlo che non ha
senso dobbiamo trovare un metodo di
raccolta che potenzialmente potrebbe
essere un main cut con un'opera qua
sotto che passa e raccoglie tutto perché
il minecraft con l'opera un raggio di
raccolta leggermente maggiore rispetto a
un
a 1 per fisso va bene allora tanto
abbiamo solamente quattro pistoni e
quattro server per fare questa cosa
quindi sarà davvero piccola avremo il
nostro manica che va avanti indietro mi
sembra abbastanza fattibile prima a
farlo lo faremo come dicevo staccato non
abbiamo bisogno in realtà neanche troppi
casini questa venne un dubbio però
perché io qui ho attaccato un dell'ex
sensor che si attiva e che mi attiva il
sistema quando in realtà a tutti gli
over non ha senso perché ogni volta che
uno di questi si attiverà si attiverà
anche per tutto il resto scolleghiamo lo
perché non ci serve non capisco perché
all abbia messo lì sinceramente allora
abbiamo bisogno di un possono emettere
bambù piazziamo i nostri quattro bambù
direi che è un buon inizio piazzare
bambù leva tutto lo facciamo un po verso
di qua come vi ho detto perché vuoi che
sia più vicino alla base così magari è
sempre attivo
abbiamo 12 34 se ce la facciamo
ok 4 ora dobbiamo mettere gli over su un
blocco in alto e i pistoni sul blocco in
basso quanto in basso
beh questo era proprio il nostro punto
d'incontro io li farei alti
4 cioè a 4 metto il pistone così ea 5
mettiamo l'observer da notare come sta
già crescendo cioè us per il piazzato
male piazzano prima tutti i pistoni se
riesco a piazzarli non riesco a pensarci
bene ok come un detto rimuoviamo
rimuoviamo ripetiamo da terra che facevo
prima
levati già nella coppia passare sta già
crescendo e molto veloce a 234 per
piazzare invece serve devo andare da
dietro e abbiamo o no
mamma mia il fastidio del piazzare le
cose 234
ovviamente qui ci mettiamo i nostri
blocchi cini con la reddito indietro e
dovremmo già essere operativi perché
bisogna solamente di questa struttura
ora se stavi raccolta un altro discorso
però questo è l'incipit questo
all'inizio
ok ridesse ora scoprirsi che tipo 1 di
bambù può crescere massimo tre blocchi e
non crescono finora in alto però in
teoria no i tory hanno una crescita
minima di 4 5 blocchi quindi comunque
devono essere a cavallo per non pagare
il fatto che ne basta solamente uno di
questi che sale e spacca tutto e non
solo spacca tutto
attenzione però abbiamo un problema che
se io ne ero un pò 1
non è che devo romperlo alla base e no
anzi la mia domanda è un'altra se io
rompo uno di questi in corsa
poi continua a crescere tipo sugarcanes
o deve ripartire da uno stato di
disseminò bella domanda
vabbè ora lo scopriremo andiamo a
dormire in tanto e non voglio zombie
clipper che mi diano fastidio
siamo anche un bel team file da mettere
il link è tutto caruccio e allora
prendiamo il main kart può
effettivamente prendere un po di rotaie
normali 3 bastano facciamo un po di
quelle però sinceramente pensavo di
avere ma non va bene non è un problema
veniamo anche del vetro perché voglio
creare una barriera davanti alla faro in
modo da limitare la caduta involontaria
dei blocchi dove non vogliamo che vadano
perché non ci servono sì bisogno di un
po di rexton e di un pezzo d'oro loro
scusate è uno stecchino ma dove avrei
dovuto prenderlo tipo un seconda prova
trattiamo le nostre sei bellissime
rotaie e kraft chiamo anche melo per
azionarle che potrebbe essere una buona
idea
ad esempio un paio di leve ok al cavallo
facciamo anche il my kart con law perché
non ce l'abbiamo dovremo dare a cuocere
questo fermo ma non è un problema per il
momento allora abbiamo bisogno di un
minecraft bello bellino facciamo una
cesta e ci facciamo anche un bello per
per noi o per per noi
voilà
dovremo avere tutto mi verrebbe da dire
vediamo se c'e un pò letto esce un po
letto un altro uovo session okc esposto
solamente per fo lettino giulio nel mio
cuore grande ma cos'è qui cosa siete da
dove siete usciti siete caduti fatti son
caduti mi sa
lol un'invasione qualche rimane ci sono
sapete perché sono tutti questi animali
perché viaggiando così lontano
se e tornando indietro ha dato dato via
a un fauno sfondi mob incredibile non
c'erano tutti gli animali co intorno
comunque questa insana cresce a parte
l'ultimo è un po stronzetto va bene
allora io direi che possiamo mettere
levatevi tutti dovete andare via dovete
mettiamo ovviamente il vetro qua dietro
1234 il vetro andrebbe anche davanti le
viti one ciò la sparata facile oggi è ti
faccio male fatti lo dico ti faccio male
saliamo saliamo saremo saliamo saliamo
sappiamo se abbiamo saliamo mi sembra
esatto mettiamo il nostro amichetto
quindi abbiamo bisogno di me tanto
combinare queste due cose ho bisogno di
un altro o per tra l'altro che dovrò
combinare con tutto il resto
scaviamo mettiamo 123456 blocchi così
possiamo mettere una powerrail qui una
power e qui ha preso le stesse già
attivando poi prendiamo il nostro main
kart ed e rotaie
ne ho tre ne bastano no perché ne ho
bisogno di quattro ti rendi conto abbia
mettiamo in un'altra piano energia al
tutto
e due se io cazzo il mio mancate con
opel
dovremmo essere abbastanza contenti per
inciso se io piaccio un blocco di terra
league lo piglia non lo piglia malavita
poteva avere lo stesso problema di prima
e posso fare è aspettare e vedere se ha
senso questa cosa che sto facendo e se
rimane bloccato qui non ha senso
piuttosto faccio davvero come mi avete
suggerito tra l'altro in diversi un giro
in tutto lo sciacquone con io chiamo
sciacquone vabbè un c'è uno sciacquone
tutto lo sciacquone con il bambù così
poi cresce diventa una figata pazzesca
in effetti è una cosa bella
e ora la faccio però io volevo anche una
farm automatizzata questo sembra che
stia per crescere voglio vedere cosa
succede se funziona oppure no e se ha
senso questa cosa ho fatto
pensavo anche un camp file che fa
freschetto in questi giorni siamo a
maggiano fa freddo il fallimento globale
for the wind proprio direi oca vacca
ma dov'è andato dato dappertutto tranne
dove doveva andare
allora facciamo così dobbiamo limitare
il più possibile la caduta dei nostri
amichetti in posti che non vogliamo
quindi usiamo il vetro per limitarlo
direi che ad ogni modo funziona
perderemo del bambù ma non c'è molto che
possiamo fare per quanto mi riguarda
perchè non è che dici posso mettere
dell'acqua che sposta le cose cioè
che figata il campo era il file morino
del legno che scritto a tipo le voodoo
tipo le candele che ho mostrato nel
video pirata poi con il fumo bello poi
quale ci metto sotto una eber cui si fa
ancora più fumo
non lo so comunque si cresce abbastanza
velocemente nonostante perderemo dei dei
pezzi è comunque un modo abbastanza
comodo per ottenere del bambù non troppo
come dicevo perché non è paura era vero
tende troppo studia il commerciante
troppo è ottenere troppo ci è nato un
bambù tutto ok ha tra l'altro bisognerà
inserire una cesta quindi di mettere un
altro per qui con una cesta cui dove io
posso raccogliere da rob e così mi
scarica magari una volta tanto non è che
cresca così veloce e dovremmo essere a
posto
ottimo per finire in bellezza prendiamo
il nostro bambù che abbiamo quantità
industriale perché c'è una cesta piena
del magazzino amo inserirlo come vi
dicevo un secondo fa a contorno di
questo ora non voglio mettono proprio a
bordo perché potrebbe essere eccessivo
quindi lo metterò partendo da qui come
se fosse un cerchio esterno quindi
facendo così un blocco indietro a tutto
e ha senso ma preferisco metterlo così
che non proprio di fronte al lago va da
qualche già cresce
mamma mia devo battere assolutamente sto
coso però altrimenti dà fastidio morì ok
che ti potrebbe diventare molto veloce
sta roba perché si aggiungono tutti
questo livello
ora ad esempio lo presi tutti e presi
tutti epico jackson 4 non 12 3 ok sono
tre in un 12 mila per ora presi tutti il
metodo di sicuro sta aiutando e che li
spinge in avanti e cadono dritti poi ok
ok grande gravità che ci aiuti sempre
finiamo il giro da questa parte e
aspettiamo un po che crescano così
vediamo che effetto ci da qui qualcuno
ha levato un blocco di terra
stupidi così l'anime che non sono altro
lander man 3 311 sì 2 no forse l'acqua
era così ogni modo mettiamo un altro po
di terra ai a quando posso continuare il
ritmo al duo prende della terra perché
qua non posso proprio sarà irregolare
non è un problema
facciamo così iniziamo a piazzarle a
caso senza una logica
insomma logica facciamo sì che diventi
tipo una barriera di tutto che viene
figo e potrebbe venire figo in effetti è
ok sto completando tutto piazzando anche
un po di cose a caso un po più fuori e
per farlo sembrare meno strutturato
anche se è ovvio che sembrerà
strutturale è un cerchio di bambù non è
che in natura esistono i cerchi di bambù
bene come te stanno già crescendo
sicuramente forse più ne metto più
sembra figo perché effetti e bambù
lasceremo che cresca per un po e poi
vediamo risultato è che il e folletti né
folletti né il sistema di farmi del
bambù sembra funzionare abbastanza
contento il risultato sono solo quattro
potenzialmente non è una fan più bella
che abbia mai costruito anzi forse la
più brutta è inutile ma ribadisco se
considerate la questione nei suoi poter
tranquillamente duplicarla triplicarla
metterne 12 che formano tre volte tanto
il bambù di cui ho bisogno
però come dicevo non è che io poi lo
perdo l'impalcatura non la perdo non è
come il cult che poi lo devo bruciare e
lo perdo perché carburante è vero anche
questo potrebbe essere carburante ed è
comodo perché mai e poi ottenere tanto
se fai una fan nublu cazzuta però
rispetto al che non lo so il blog è
tanta roba abbiamo vediamo quanto
riusciamo a produrne e poi capiremo
insieme
bene aspetto un po che qua finisca di
crescere un po tutto potrebbe vederci un
10 minuti secondo me però ci sta
aspettiamo ok ci ha messo un po di dieci
un po di più di dieci minuti ma direi
che risultato è fantastico questa è la
crescita di tutti i bambini è che la
media è molto meglio di quello che ci
aspettavamo con il fiume spree
momento ma non ero rimasto nelle
vicinanze qui non era cresciuto proprio
nulla ho fatto il giro del mondo
alcuni a cui sono cresciuti sbaglio mi
sono rimasti bloccati dall albero
giustamente spacchiamo l'albero come
dicevo non è che l'agro interessi molto
perché se questo lato potevo lasciarlo
direi che è venuto davvero figo cioè
tutto questo bambù in cerchio è
fighissimo grazie a chi me l'ha
suggerito non mi ricordo il nome ma
aveva ricevuto diversi like quindi
l'asse per i commenti tag come al solito
e io vi è anche per questo video è tutto
per fare una bella copertina potuto
giusti bambù ma non so come fare perché
non ci sono le shaders attive perché non
c'era o ti fai quindi non è orami 21
modo comunque per questo video tutto
ringrazio tantissimo per visione siamo
stasera quella 6 delle 7 vi ricordo il
link in descrizione signore signori per
il mezzo in france l'evento ci sarà qui
a milano per festeggiare insieme i
quattro anni dall'inizio di questa
avventura insieme email
ci vedremo tantissimi vi lascio il link
in descrizione per i biglietti e o vi
saluto ha ottenuto tutti
[Musica]