ciao a tutti che siete venuti in questo
nuovissimo video di minecraft ha inizio
con una nota strapositiva perché sono
felice di aver letto quando avviato
minecraft che è stata rilasciata la pre
release per la 14.1 la 1.14.1 e tra il
change log ci sono solo due cose bugfix
e intrum improvement per performance
improvement cosa sarebbe al si sono rese
conto che effettivamente nella 1.14
la performance phone poca gare come in
ogni aggiornamento perché domandatevi
perché ogni versione c'è sempre il punto
1.2 perché alla prima versione c'è
sempre l'ottimizzazione che fatta con il
culo de infatti laga è difficile non
carica il ciak con dove in giro insomma
le cose che abbiamo visto insieme agli
ultimi episodi abbiamo fatto su questo
su questo mondo allora prima di fare
qualsiasi cosa volevo far notare perché
è successo un finimondo nell'ultimo
episodio ma come fare ma non lo sai ma
non lo sai che il l'opera se lo metti
sotto di un oblò comunque diventerò o
modificare state calmi calmissimi per
fortuna e ho messo il main cult sottoli
e no paper culo ma come la sopra ma
fatto finora sopra bambù
ma che cazzo dici hai fatto sta che qui
generiamo un po di bambù un po alla
volta
lo so che potrei mettere questo pistone
cui così ottengo 3 per ognuno di questi
cosi più il quarto di quello che cresce
però come ho chiaramente anticipato non
mi interessa fare tanto bambù che il
bambù usandolo come carburante come
faraguna di overland non usandolo come
carburante
il bambù non voglio averne troppo perché
se no troppo poi finisce male non so
dove metterlo lo so cosa farne quindi
stiamo calmi ni per favore e basta ora
andiamo a prendere un po di nostre
bellissime simpaticissime cose perché
voglio dare un occhio un po al mondo
prendiamo un po di impalcature perché ci
serviranno permesso il parco tra qua
eccole
allora prendiamo il nostro bellissimo
delle ossa impalcature prendiamo un po
di cobb schermo a cuocere un bel po che
serve la realtà ma iniziamo dalla base
la mettiamo una super fornace e noi
andiamo verso la torre più alta del
gioco la torre che è proprio la più alta
del gioco non si può costruire oltre il
livello massimo di quella torre perché
il gioco ce lo impedisce
bene in questo momento stava analizzando
un po quello che ho fatto finora in
minecraft ita nell'ultimo periodo ed è
stato tutto concentrato sull'acqua ci
stava era l'aquatic update
ciao a tutti i tridenti drowned per le
rovine sotterranei e le barche di pirati
tesori era un bel contenuto da daspo
tale da fare però mi è venuto in mente
anche un'altra cosa perché concentrarsi
troppo sul sull'acqua che per l'appunto
non vedi sempre quello che sta
sott'acqua sa sott'acqua non è che mo
all'improvviso atlantide di emerge sono
tutti felici perché lo concentrarsi
anche su qualcosa che possiamo vedere e
quindi ne è venuto in mente di provare a
costruire un isola volante un'isola
volante che avrà la sua base tra
virgolette il suo punto di centro se
così vogliamo chiamarlo nella super
torre della vita che va in cima al mondo
immaginatevi lì in mezzo una bella isola
volante anche abbastanza grande e se
riesco a farla ma dovrà riuscire a farla
perché terra né o pietra posso farne
dovremmo essere abbastanza a cavallo
sinceramente ora devo capire bene la
fattibilità della questione cosa
metterci sopra poi lo capiremo potremmo
fare un super castello sopra un'isola
volante con un cielo che cade
artisticamente con dei fuochi
d'artificio vengono non lo so non ne ho
la piu minima idea sinceramente però
questo sarà l'inizio di questo nuovo
progetto in cui costruiremo un isola
volante ho già in mente qualche altra
cosa da fare ma tempo al tempo calma e
stiamo calmissimi soprattutto ora io ho
come 53 scaffolding impalcature non sono
tante perché non sono tante e
potenzialmente potrei aver bisogno di
utilizzarne altre ma è un inizio
di sicuro non voglio salire ogni volta
utilizzando questo sistema
sarebbe un po impegnativo quindi fare
una cosa di questo tipo
inizieremo a far crescere tutto quanto
sono 50 in teoria posso piazzarle tutte
50 non c'è un limite sto giocando col
destro non infinito ok siamo arrivati al
vediamo questo 50 quanto in alto è se ci
piace se l'altezza è degna di essere
l'inizio nel nostro progetto oppure no
ora è una cosa volante ma cosa vuole
fare da un poi al tavolo anche fossero
cosa sulla montagna ma penso di aver
trovato la cosa perfetta a costruire
sulla montagna ma lo faremo nei prossimi
episodi
ok siamo arrivati in cima siamo un
altezza abbastanza decente si vede il
villaggio non appena ci sarà
l'aggiornamento 14.1 della performance e
ci sarà anche la diciamo la release di
hope to find potrò aumentare di nuovo il
mio livello di di fogg
e allora saremo molto contenti siamo a y
140 considerando che il massimo e 250
direi che siamo un altezza abbastanza
sensata nel senso potrebbe aver senso
costruire qui alla prima di decidere e
buttiamoci con elitra andiamo qui su una
montagnola vicina e vediamo a che
altezza è abbastanza alta ma c'è anche
da dire che anche troppo vicino invece
al al suolo
quindi è alta ma non altissima a questo
punto direi andiamo a creare un altro po
di impalcature non tantissime per forza
se come già una ventina possono bastare
perché poi dovete considerare che dove
finisce l'impalcatura io inizio a
costruire e inizierò a costruire come se
fosse un'isola volante vera e propria
quindi partirò da un primo livello di
pietra e poi da li cercherò di espandere
creando anche una forma che non ho
calcolato minimamente e che verrà fuori
così stava facendo quindi perdiamo un po
di stringhe e un po di bambù che
facciamo un po di impalcature come
dicevo non ne servono tantissime qui
facciamo tipo così così
nei primi sono già troppe 42 42 sono già
troppe non penso che piazzano tutte però
vediamo magari mi piglia bene facciamo
un piccolo refeel
di pietra e ci siamo
in teoria possono trovare anche dentro
uno di questi cosi giusto
esatto bellissimo piazziamo col destro
così possono salire ancora
arriviamo a cosa 15 forse dieci va bene
lo piazzati e tante nel piazzale tante
ma va bene per ammazzano giusto giusto
dieci sono pensate troppe no va bene
avete è un'area di una volante se non
sei in alto se non ci arrivi solo con
ili tra che senso ha
mi piacerebbe anche vederla
potenzialmente quest'isola forse un po
troppo ass
sto andando un po troppo in alto forse
si vede più nulla
siamo a y 170 quei trenta blocchi in più
di prima
siamo circa a voglio dire mettiamo
qualcosa di più secondo me rispetto
all'altezza massima siamo troppo alti
secondo me rompiamo un po di blocchi non
tantissimi siamo ora 160 955 ok pensa ma
costruire è qui che noi piazzeremo la
nostra steso letta
ora voglio creare una base che sia
sensata quindi partiremo dal creare un 4
non 515 forse troppo piazziamo calma non
è vero non è troppo perché comunque
questo rimarrà qui e poi cambierò i
blocchi potenzialmente oli e oli
abbellirà camera i blocchi non posso
perché c'è l'acqua di mezzo però posso
ad addobbarlo lo so dobbiamo metterci
magari dei piccoli abbellimenti esatto
per farlo per farlo vedere più bello se
io metto tutti questi attorno e qui ho
due blocchi di distacco
questi orari del parere più preso da cui
iniziamo file è più bello perché
comunque alto 1 nel proprio rettangolo
possiamo iniziare a personalizzarlo per
far sì che sembri da sotto una vera
isola
altrimenti non sembra mai nella vita
un'isola sembrerà tipo prefabbricato che
non è bello non è bello
ok questo sarà il nostro primo livello
ok bel mettiamo comunque questi qualcuno
in cima perché li userò per salire ora
secondo livello già secondo livello cioè
potremmo iniziare inserire un po di ci
potrebbe stare immaginate un po che
diventa gigante
iniziamo il signore un po di terra un po
di un po di cose aspetto che finisca di
cuoce anche un po dell'altra roba
vediamo un po cosa succede ecco insomma
provo a lasciarmi andare vediamo che
cosa succede un po il botto di un botto
di terra portò fa sta roba
forse devo portarmi dietro lo shooter
portiamoci dietro lo shock che riempiono
di terra e siccome band un posto fine
materiali perché ciò li ceste piene
praticamente quando vado in giro allora
qualche parte bisognerà pure iniziale
per mattia usare un trucchetto non è la
cosa più bella del mondo però potremo
usare il trucchetto del vuoto è un'isola
volante non ho bisogno di sprecare stack
su stack su stack per riempirla tutto
dentro ce la posso fare vuota come se
fosse di ball a parte il sotto coperta
di una di una nave e quindi dentro se
aveste ruota tutte l'unica per evitare
espone indesiderati ovviamente però mi è
molto più semplice costruirla in questo
modo che devo fare sullo bordino devo
farlo bene magari non farò solo proprio
proprio il bordino magari faccio gli
ultimi due tre blocchi pro risparmio
tantissimo così potrebbe avere senso
penso che farò così
penso che farò così impalcatura il
blocco della vita sin qualcuno grazie
grazie di queste impalcature a piazza
manche che prendiamo un po di terra
considerate che qui ovviamente avremmo
bisogno di espanderci piano piano non
subito tantissimo poi ci saranno deve
essere graduale ovviamente come cosa
però voglio creare comunque un'isola che
sia grande
ora questa cosa sto facendo si chiama
terra forming a tutti piace fare
terraforming perché deve dare un po a
caso ma comunque cercare di rispettare
delle regole di generazioni di minecraft
quindi è un po è un po un casino ecco
mettiamola così però sono sicuro che poi
da sotto tutta sta roba sembra una
figata pazzesca
o perlomeno questa è la speranza ma io
in che direzione sto facendo poi sta
isola lo sto facendo per lungo come se
fosse in questa direzione come se fosse
nord sud
e se invece volete svilupparla estovest
fossero più senso cosa è più senso
perché poi posso mettere tutto in quella
direzione e da casa mia poi si potrebbe
vedere quindi rimuoviamo alcuni di
questi blocchi non li vogliamo
vogliamo renderla più lunga in questa
direzione
qui facciamo una cosa di questo tipo
veniamo lunga di qua lunga anche di qui
anche di cui allunghiamo la un po magari
con un po di terra ci cambia la vita
tanto
ok ma in realtà ora più che è allungata
sembra mezzo quadrato se per prendere
proprio tutti i lati va bene va bene ci
si può lavorare
ok questo è il terzo livello come vedete
sto costruendo completamente a caso ma è
questo che un ponte alla formino che tu
abbia gioco idea iniziale da cui partire
e vuoi fare un pò tipo l'artista di sto
cazzo puoi fare così puoi iniziare a
fare terra forme così andiamo a dormire
intanto perché notte e vediamo come
appare da sotto potrebbe essere
tranquillamente l'inizio di una bella
isola volante della grossa a una certa
insero anche a fare i livelli doppi
quindi le piazze su due
così diventa bella caduta avete capito
un po il mood di quello che dovrò fare
quindi lo faccio ok 12 ha preso tutta la
terra che ho la pietà l'ho finita ma non
mi interessa perché ho guardato da
lontano e mi piace ciò che stavo
costruendo come te molto più grande e
ora voglio fare un secondo livello di
quest'ultimo che ho appena fatto qui ho
allargato tantissimo
gli ho dato un po come vedete tutta
allungata verso est ovest e ho aggiunto
sotto delle cose tipo che pendono verso
il basso che mi piacciono ma non
tantissimo perché mi sarebbe piaciuto
fare più grandi ha dovuto pensarci prima
con impalcatura un po complicato faccio
vedere un attimino tutto una cosa da
questo lato è una cosa senza cadere da
questo lato che vanno verso il basso
molto molto semplici ma d'effetto ci ho
messo tutto anche delle torce così da
lontano di notte si vede tutto bello
colorato anche se poi aggiungeremo altre
altre cose poi ho già pensato che qui
dal lato faremo cadere tipo delle foglie
a modigliani e ma non useremo le liane
le vines perché vado vanno troppo
giovane giù fino a terra se li lasci e
quindi voglio controllare l'aspetto di
quest'isola e utilizzerò delle foglie
che devo ancora prendere
ma piazzerò io a mano sarà un po
complicato ma con le impalcature ce la
facciamo trucchetto per le impalcature
piuttosto che piazzarle a caso tipo qui
non fatelo perché poi va verso il basso
e cerca di creare un supporto piuttosto
piazzato un paio di blocchi e poi qui
iniziate a piazzare le mostre
impalcature così a un supporto e ha
senso fare arca merda ha senso fare
quello che non dovevo fare con un
secondo in questo momento non è sul
basso verso l'alto quindi quello che
devo fare ora è vedi limitare tutto
questo quindi fare un passeggino e poi
lo riempirò tutto con della terra
poi fa volto due perché penso ci possa
stare anche considerando che poi andrò a
mettere le foglie un po di verde insomma
cosa viene fuori qualcosa di carino
spero vi basti la terra che ho con me
per fare almeno la metà di questa cosa
possiate che con uno stack fi 1808
questo è bello da dall allarghino in
realtà è ora come ora però sono contento
del risultato e non ci ho messo neanche
troppo dai pensavo peggio
perfetto delimitato il tutto mettiamo
vento paio di george è il solo riempire
il tutto così mico tranquillamente ad
alcuni potrebbe dar fastidio il fatto
che sotto rimarrà così vuoto però lo
vedo quasi necessario perché altrimenti
deve vedere tanti di quei blocchi che
non ha senso voglio solo essere sicuro
di mettere tante tante torce modo che
non possa sposare nessuno anche perché
sentire poi tutti i rumori mi darebbe un
po fastidio ma nella peggiore delle
ipotesi in meno cioè niente a fare un
buco scendere ammazzare emettere una
torcia in più e tornare su nel senso ce
la potremo cavare ecco diciamo
mettiamola così quasi finito manca
davvero poca terra per fortuna
devo solo andare a prenderla in mente lo
faccio vado a prendere anche un po di
quella terra con sopra l'erbetta così
iniziamo a diffondere l'erbetta che
potrebbe essere decisamente un'ottima
idea non si carica il ciak che bello
aspettiamo che esca il prossimo
aggiornamento fiduciosi per lo meno ora
qui ha finito la terra ma qua sopra dove
averne un po vale di mille altre
location dove ho un botto di roba eccola
non ci serve tantissimo e siamo a
cavallo la volante che non mi ha ancora
fatto vedere con la carica è brava a
chiudere dopo questo punto che non
carichi mamma mia oh
no ma biella guida visione e ottimizza i
rabbini nessuno dice però vabbè volevo
fare il punto che avrà inizio a piazzare
un po di erbetta qui e lì iniziamo a
diffondere tutto fallimentare tutto
bello verde rigoglioso con tante foglie
e tanti fiorellini tanta voglia di
vivere la voglia di vivere ci deve
essere sempre e vai così un altro qua
bello bellino e siamo a posto
chiudiamo il cerchio anche se non è un
cerchio ma è una forma indefinita e
siamo a cavallo
ora non so quanto tempo ci vorrà per far
diffondere tutto ma dovrebbe diventare
esponenziale se poi quando diventano due
da due diventano 4 4 ott sono mai capito
le avevo vederci un po però qua manca
una torcia mettiamo l'acqua manca un
blocco mettiamolo ok l'impalcatura direi
che possiamo levarla anche se poi mi
potenzialmente mi servirà però appunto
le carte davvero tante
oppure vado sotto una scaletta d'acqua
che potrebbe avere senso già qua vediamo
che sta iniziando suo aiuto merda stavo
dicendo
già vediamo che sta iniziando a spronare
mob perché l'ombra generata da quel coso
e bella grossa
mannaggia a me come definito tutto delle
torce poi torce vanno via come se
fossero pane perché sono così tanto
danno chi è ragno maori un po eco andrà
tutto illuminato nome si dia lampioni
sotto per forza altrimenti qua poi la
peggio roba
qui chiudiamo il cerchio per favore
grazie e vediamo se riusciamo a riparare
dove avere abbastanza terra per riparare
delle torce anche qua sotto non ho più
torce rimpiangono un po così evitiamo
che sposi gente si se tu menu bianchi
pezzi di terra però se un po infame
dov'è york ha fatto almeno a cercare
dove sei
ti sento ma non ti vedo dove sei fame
pusillanime e si rompiamo questo tanto
abbiamo capito che non ci serve la sias
vai tu te ne palka tour e per me
let's go razze mille occhi ora
considerate che manca ancora la roba da
fare con un bel po di roba da fare
saremo qua in cima e diamo un occhio
direi che non è male non è male
considerati che manca ancora un botto
roba ma anche a tutta l'erbetta e che
non posso mai che non c'è chi fa in quel
grave verso il basso
sono d'accordo non sono bellissimi e
subito quelli la dieta che l'ho fatto
come pianta caso ma non ci arrivavo
quindi blocking per farla bene qui sopra
tutte le foglie per le ancora più
atmosferica poi ci mettiamo tutti gli
alberi quindi diventa più alta
sistematico un pancake fatto male ti
dirò forse la questura te non è il
massimo
poi c'è più bello vederlo tipo o
frontale tipo da sopra quest'albero
faccio stesura gustarvelo fammi salire
non posso studioso dall'albero voglio
salire sull'albero fammi salire
ecco già affrontare ha più senso poi
potremo mettere quattro mini di con
sotto in modo che fanno i raggi 4 raggi
sopra accanto mamma mia che figata
sarebbe stupendo e mentre rob è figa
ragazzi avendo in mente robe figa ho
anche già dell'elite che non è male come
cosa anzi molto apprezzata e direi che
possono essere a piazzare un po a caso
il secchio d'acqua no allora ci sarà
sicuramente modo di lavorarci ancora
sto cercano di fare delle foto in volo
col elitra occhi alzato tutte le foglie
che avevo in realtà bisogna fare il giro
non dappertutto poteva venire meglio
sicuramente potrò raccogliere altre
foglie per ciò che a rifarlo ancora
meglio
aggiungendo degli alberi insomma
aggiungendo dell'altezza e poi
potenziamento delle strutture poi
capendo che cosa volerci mettere
acquisirà
un aspetto migliore detto questo direi
che per questo episodio può essere tutto
abbiamo costruito un isola volante da
zero aveva anche leggermente abbellita
anche se manca tutta la parte tutta la
città è niente di casuale sulla visione
ci vediamo stasera 7 con il prossimo
bisogno di essere delle sette e
prossimamente con altri video io vi
saluto ciao tutti
[Musica]