ciao a tutti che ci ha tenuti in questo
nuovissimo video di minecraft ita io
sono pronto sono carico voglio andare a
ottenere delle stelle del netherdale
nether star perché come vi avevo
anticipato uno scorso episodio o dei
progetti in mente per l'isola no che
stiamo andando a creare l'isola volante
bene c'è solo un problema è venuto il
dubbio per fortuna di controllare se
fosse cambiato qualcosa da cambio di
versione da 1.13 a 1.14 cominciato nel
mio mondo in creative
ho provato ad uccidere un leader
skeleton con solamente il 3x3 di bedrock
sopra e ho scoperto una cosa nuova ho
scoperto che nella 1.14 quando un mob è
bloccato nella band rock
il primo colpo di spalla che gli dai lui
sale di un blocco sale di un blocco
quindi nel mio modo in creative il mio
amichetto è riuscito a scappare riuscito
a scappare riuscito a volare sopra la
band rock è iniziato a sparare a destra
a sinistra
ovviamente lo porto di survival per
avere le i criteri migliori possibili
come se fosse in minecraft ita e la cosa
mi ha spaventato molto ora o mi sono già
informato ha cercato su internet su
youtube e la differenza sta che non devi
avere più semplicemente un tre per te ma
deve essere bello grandino deve essere
bello alto soprattutto perché il tipo il
withers e deve soffocare nella band rock
perché se asso mente un blocco secondo
me anche due blocchi non bastano lui
sale sopra si cliché sale sopra
non so se condo quale legge della fisica
è comunque un guiderà è un po
particolare
quindi non lo so quello che sto per
andare a fare ragazzi è molto rischioso
perché voi voglio essere sicuro che
quello che faccio vada bene che non
rischio poi di dare fuoco a tutto quello
che ho creato tipo la farm d oro
cioè se il with her sale quassù pensa a
sparare da sinistra alla mia fan di big
man
io mi sento male capite che mi sento un
po male ecco mi sento un po male quindi
detto questo detto questo con molta
calma
andiamo a calcolare quanti blocchi sono
di altezza allora abbiamo un blocco in
cui il guide rimarrebbe bloccato
e mezzo potenzialmente ok poi c'è un
altro blocco un terzo blocco e un quarto
blocco sono quattro blocchi di bedrock a
rigor di logica non dovrebbe succedere
nulla
io spero non succeda nulla nei video che
ho visto io addirittura addirittura
levavano questa piattaforma abbiamo
utilizzato finora ea mente con un blocco
più in basso
non so se è una cosa di cui fidarsi cioè
non omettevano qui facciano spronare qui
il tipo e luis pona con la testa qua
sopra in questo modo dandogli il colpo
lui poi torna con meta corpo della band
rock e metà corpo fuori è una cosa
rischiosissima quella che sto per fare
fallo spronare così
non lo so ho l'ansia o l'ansia vado a
posare le ditte ragazzi vado
assolutamente aposa el'eritrea casa
perché ci ho paura non non voglio
rischiare ecco se possibile comunque noi
qui nel nord e un punto una serie di
cose che mi dispiacerebbe se venissero
distrutte compresa la mia è lì tra
stradali tra se viene distrutta è un
casino perché non si carica il mondo o
mio dio rivela il giorno ragazzo in cui
non si carica più il mondo si ghiaccia
tutto e devo iniziare a capo io lo so
già lo so già cosa so già a mettiamoli
trap ha dentro tratto mi sembra ancora
strano che non abbia captato un hands
est prendiamo la ces plate
noi siamo carichi c'è qualcosa abbiamo
la possibilità di difenderci un minimo
poi muoio comunque perché non ho come il
latte né niente però sulla bassa
ottimista ok sono abbastanza ottimista
secondo me dovrebbe funzionare
speriamo bene speriamo bene sono quattro
blocchi di bedrock cioè male male rimane
bloccato di dentro soffoca soffoca da
solo e io ottengo la lan eder star per
riflesso cioè lui muore la ned stark ha
de beh oddio se rimane crociate nella
band rock è un problema che poi di
sicuro non te la dà però vediamo vediamo
io il video che ho visto ha lasciato due
due blocchi di spazio rispetto al solito
che si lasciava perché dandogli il
colpetto di sale
non si sa perché massa le ore 1.14
quindi niente
signori noi si prova allora l'inclemente
è ghiacciato io dammi la natura che mi
dà senso di sicurezza vedere l'armatura
lì speriamo che non si io dirò subito un
colpo in faccia
ok ok funziona come vedete lui continua
a sparare con la squadra e faccio male
viene bloccato completamente dalla band
rock non subisco nessun tipo di danno
per fortuna aggiungerei
ecco con l'armatura è sceso di nuovo di
mezzo blocco quindi ora va bene se
avevate un sistema di questo tipo
state attenti controllate di avere più
band rock a disposizione rispetto
rispetto alla scorsa versione perché una
non vi basta e mettete la piattaforma
due blocchi sotto e non uno come era
prima per forza di carattere etico a
finisce male ragazzi ve lo dico qua
morite tutti è proprio post apocalittica
come situazione quindi state state calmi
fate i test dei mondi prima di fare
qualsiasi cosa io dico per voi ci tengo
i vostri mondi mi raccomando poi la
perché sta uccidendo questi with her sto
chiedendo questi be there
perché ho bisogno di creare altri p con
i ratt a casa ne avevo già due da parte
però i suoi leaders caidos col perché no
nel farlo visto che non sappiamo quando
nella prossima versione non si potrà più
klich are with her voi sapete io sono
allergico ai leader non riesco proprio
ad uccidere il suo scarso come la merda
quindi ne approfitto ecco ne approfitto
poi sicuramente andrò a prendere altre
teste del guide ma non solo
ho trovato un video di un nuovo modo di
un uomo per far male withers skeleton
che è una figata pazzesca tra l'altro è
davvero bello perché utilizza i fiori ci
sono dei fiori nuovi che sono un leader
russo with her rosa che fanno danno a
tutti i mob ed utilizza come in un modo
interessante utilizza anche di quei cani
golem davvero carino come poemetti uno
di farma di guida scheletro school ed è
molto più efficiente di quello che ho io
ora quello che io ora se vada
sull'altezza the mob è un po un casino
non è il massimo
molto lento soprattutto nonostante abbia
una superficie ben elevata quest'altro
un metodo che ho visto probabilmente lo
vedremo nei prossimi episodi perché è
davvero figo è impegnativo sembra così
straniere ma nulla che non abbia mai
fatto prima d'ora e sicuramente ci darà
tante soddisfazioni e tante guide
skeleton quindi non vedo l'ora di fare
anche quello
però io ora in questo momento sta
uccidendo il leader skeleton perché ho
bisogno di b con ivy convoglio
utilizzarli nella nostra bella isoletta
perché odio l'ho visto l'ho visto
viaggiare un po troppo su with her sto
tirando addosso ragazzi questo esce mi
sparo la testa un facciamo olio cioè
muoio perdo tutto che non è il massimo
o che aveva il nostro quattro lander
star l'ossidiana cielo al vetro ce lo
possiamo fare i nostri 4 b con oltre che
cambiate anche a texture della neve sta
non era così prima se non erro va bene
allora bando alle ciance cosa abbiamo
fatto in questi b con l'avevo già
anticipato lo scorso video
voglio creare dei raggi che dalla base
della della terra dal laghetto perché
per il momento e un laghetto
volano verso il cielo fino al
raggiungimento dell'altezza massima che
è quella proprio della torre di cobb
stone perché devo ragionare su come
abbellire questa questa bellissima torre
di cobb scaviamo di mezzo purtroppo
cambiare i blocchi non è fattibile non è
fattibile per un semplice motivo in
mezzo c'è tutta l'acqua io quello quello
era un tunnel un ascensore ad acqua che
ti porta in cima c'è mezzo ogni singolo
blocco e una sorgente d'acqua ci ho
messo 12 anni a riempirlo quel coso
quindi cioè mi dispiace anche rompere un
blocco di cobb stone e far uscire tutta
l'acqua si potrebbe fare perché sono
comunque sorgenti quindi è solo un pò un
casino di tipo mette un impalcatura
vedere se l'acqua non ha fatto del patto
che ora non dovrebbe darne e in base a
quello poi cambiare tutto il resto c'è
un blocco alla volta è uno sbaglio
incredibile quindi diciamo iniziamo con
una base più più tranquilla mettiamo
nelle star da parte sai che ne avevo già
altre star tra l'altro ma non ricordo
che cacchio l'ho messa io devo essere
più ordinato e sto mondo mannaggia a me
poiché veniamo anche un po di ossidiana
e un po di vetro che dovrei averne ok e
andiamo a creare altri 2 b con così
siamo pronti operativi 12
ok ne abbiamo quattro vedrete sul
rinnovo e fare le piramidi quelle grosse
assenso file e pian di quelle grosse
vuoi farlo davvero
non voglio farlo davvero no mi interessa
solamente avere il raggio l'inter si
sono l'aspetto estetico in questo caso
anche perché qui vicino abbiamo già un b
con di dimensioni
intere e qua sotto c'è tutta una
piramide di quelle grosse con 160 e
passa blocchi tanto da qui in cima si si
riesce cioè attivo quindi voglio andare
a prendere un po di ferro qui alla fan
di ferro vedere quanto ce ne perché
durante il tour del mondo mi sono reso
conto che è da un po che non vengo qui e
quindi non ce n'è tantissimo infatti non
c'era tantissimo per niente però
dovrebbe bastarci per fare quello di cui
ho bisogno dato che non necessita di una
piramide e completa possiamo fare una
cosa di questo tipo creare una pia
minacce neanche una prima di a creare la
piattaforma 3x3 quindi 9 blocchi per
ogni per ogni cosa posso anche
combinarle perché sono davvero vicine
tra di loro e io sono a posto
sono a posto perché in questo modo posso
anche risparmiare dei blocchi
potenzialmente questo laghetto non avrà
più ragione di esistere
ve lo spiego tra poco perché a te lo
spiego ora ci sono tantissimi commenti
che mi hanno suggerito di fare cose di
questo tipo far finta che questa sia
uscita dal terreno
ora non so se è fattibile perché non
bisogna bisognerebbe fare un bel po di
te la forma bisogna prendere le misure
giuste ma ed è fighissima richiede
sicuro un pò di impegno dal punto di
vista di scavi e far sì che lo scavo sia
non uguale perché è complicato farlo
identico però simile cioè far capire che
è quella è scesa da qui poi con i raggi
sembra che stia fluttuando aggiungerò
anche tipo dei pezzetti di terra
piazzati a caso grazie delle impalcature
e viva le impalcature ragazzi campi ti
cambia la vita a costruire
un'impalcatura e vive alle impalcature
faccio la maglietta viva l'impac io amo
le impalcature non lo so cosa del genere
e in questo modo sembra che questa per
questo spesso di terra si stia
innalzando stia scendendo dalla terra
figata pazzesca ci sta un botto io direi
che però possiamo iniziare con il magari
rimuovere tutti questi kelp che ci sono
quali lilypad tutto quanto
quest'acqua verrà rimossa tutta è equa
intanto verranno piazzati
i b con poi comunque li sposterò però
voglio avere un'idea di come sarà il
tutto lì sposterò perché li metterò in
basso poi ovviamente visto che quando lo
scavare
non voglio avere i b con così
all'altezza normale poi c'è ovunque
dorme sotto quindi facciamo tutto con
calma per il momento di piace tanto non
ci venite a spostare deve solo usare
altri altri così dice altri lingotti per
attivarli e che dite se riusciamo a anzi
potevo neanche attivate suo sbaglio un
raggio parte comunque volevo prendere
una cras tinte voleva andiamo qui notti
meno che usano la carta perché c'è qua
kraft chiamo i blocchi di ferro tutti
quelli che poi sono 32 direi che possono
bastare
torniamo qua sopra allora li piazzano in
acqua ci aveva subito detto che ce ne
sbattiamo altamente e allora calmi un po
tutti vogliamo che qui ci siano i b con
i miniamo che sotto ci siano i nostri
blocchi di ferro e bassano 3 abbiamo
detto è anzi un lato anzi due lati per
ognuno saranno in comune con gli altri b
con piccoli non conta che deve avere
nove blocchi da solo lui
a lui interessa che ci siano 9 block
sotto quindi o poi questa una cosa
positiva non risparmiare un botto di
blocchi in questo modo forse con questi
32 riusciamo a fare tutto addirittura ti
dirò di sì secondo me riusciamo a fare
tutto con questi 32 facciamo uno spazio
di questo tipo
ok e facciamo si perfetto ora b con qui
vi con cui non partirà ancora mai nella
vita perché manca l'accesso al cielo che
è un prerequisito fondamentale e questo
lo piazzato assolutamente male non
dovrebbe essere qui
vabbè se ne di dietro ok è un problema
perché io questi non posso lavarli e
hamid
non è che non posso levarli dovrei
dovrei mettere tipo una trapdoor qua una
tractor la troviamo dato ormai quasi a
delle sette che ciò è l'inventario
sempre a disposizione con con il
terminale quindi ogni volta vado a
cercare dell'inventario il terminale per
prendere le cose invece di ottenere al
magazzino o due trappole non ho paura di
usarle per il momento quale potrei anche
chiudere questo passaggio lo stesso non
ha uno stop allison non lo userei molto
però mi dispiace comunque facciamo così
rompiamo questo mettiamo questo qua ok
rompiamo questo vi mettiamo questo qua
ok in questo modo siamo comunque
protetti dal passaggio dell'acqua non
posso passarci invece si con shift posso
entrare dentro possiamo a cavallo
piazzano anche questo qui devo fare dei
buchi a questo punto se mi tocca fai dei
buchi
saliamo qua se ce la faccio saliamo in
cima all'isola
ok quasi completamente verde ottimo
banco raggiungere alberi e cose ma stava
aspettando che tutto diventasse verde
perché è una bella passata di bombe all
ora devo scavare quindi prendiamo nostra
paletta e facciamo così e qui dovremmo
avere l'accesso al cielo esatto stessa
cosa di qua ma manca facevo prima questi
buchi poi scendiamo e facciamo un altro
buco qui un altro buco qui ok è un altro
buco qui e ora dovremmo vedere i raggi
da tutte le parti
ottimo faremo una cosa in più non ci
basterà fare questo cadiamo torniamo a
casa a prendere un po di vetro vetro che
coloreremo perché voglio che la parte
sopra a bianco guarda che figata
che figata 4 raggi che passano in mezzo
all'isola bello cacchio che bello
fighissimo l'idea della madonna e va a
prendere il vetro colorato perché voglio
che la parte sotto serve un colore e la
parte sopra di un altro colore si può
fare tranquillamente basta che fa
passare il raggio attraverso blocchi
diversi tipo all'inizio metteremo un
blocco di un vetro di un colore potrebbe
potrebbe anche rimanere azzurrino
all'inizio cioè non interessa tanto
tutti gli altri b con che vedete sono
già colorati
c'è questo qui giallo
quello lì non è colorato no poi non è
colorato corriamo anche quello
vogliamo che quello se questo è giallo
l'alto lo faremo vediamo che abbiamo
potremo farlo blu così e così non
abbiamo tutto lo stesso colore
devo prendere un po a manciano già light
blue perfetto prendiamo anche se light
blue ti dirò la verità potrebbe essere
molto simile al colore che c'è già no
non è vero questo non è lei questo è
proprio e quasi bianco e biancastro a se
io ci metto questo sopra diventa azzurro
ottimo però ti dirò che questo blocco e
un po brutto da vedere così forse è
meglio davvero metterci i pannelli a
mancare un po di vetro quindi chissà che
come le potremo utilizzare non sciacqua
i coloranti o abbia a disposizione
sicuramente posso trovarne un po tutti
abbiamo per usato non mi interessa o il
rosso potrebbe essere bello quattro bei
blocchi rossi da utilizzare
anzi no con il vetro ce lo sbaglio
funziona la regola del 1 per otto esatto
gli abbiamo 8 rossi non male
e sopra nella parte in alto a posto nero
rossonero brutto rossonero non per il
milan pensate nei commenti ma perché
vuoi un contrasto più sensato fino a
metà dai che invece è oteb è bello
contrario mettiamo sotto il rosso mi
piace mettiamo sotto il rosso cioè mi
piace capiamo anche se no visto che
siamo a questo livello nel senso non
posso evitare di mettere dei blocchi
evitiamo mettiamo i pannelli di vetro
rosso che sono molto più belli e si
confondono ok e mettiamo 11 qua 11 qua e
uno qua ora visto che non ci sono altri
blocchi di vetro fino in cima rimane
tutto tutto rosso
vediamo come temo tipo su un albero qua
vicino come appare
ok si sottolinea menti rossi voglio però
che lì in alto poi cambi colore le sai
mettere il giallo maggiore lo so già
messo qui a questo punto mettiamo rosso
con
boh l'arancione potrebbe essere una
scelta
vediamo felino giallo facciamo
l'arancione
facciamo un po di vetro arancione pala
lo rendiamo ma in attacchi li ho qui non
mi serve neanche renderlo pannelli non
mi serve perché devo piazzarlo alla base
di cui la struttura tra la base
dell'isola finta e poi comunque devo di
salire tutto quanto come il sole salvo
io una domanda cosa che con un razzo non
ce la faccio ad arrivare porca vacca
workout potremmo visto che qua comunque
a cesar cielo ci deve essere lo
ammettono qui a questo punto lo mettiamo
qui e vediamo che c'è la divisione
vedete sotto il rosso sopra arancione
quindi su comunque due colori molto
caldi ma l'effetto dovrebbe essere
abbastanza figo e su questa montagna che
noi lo vediamo da più vicino ti dirò non
siano tanto la differenza tra rosso
arancione cioè di lipomo mettili con
l'occhio poi ora non manco di file non
possono firmare
ecco comunque un piccolo problema questo
ti dirò forse andrei anche a modificare
i blocchi della torre è uno sbatte
incredibile non so se ha senso farlo
però così tutta cobb stone non è non è
bello ecco jacobs stone blix non è anche
proprio coop sociali scherzava poi in c
ma vediamo come si vede la se si vede
l'isola benci ma serve anche bello
riuscire a fare tv di pit stop di questa
ascensore che poi ti ti puoi fermare qui
oppure di sali e mai fino in cima e su
cosa aveva da qua in alto è fighissimo
con tv con l'isola si vede l'isola c'è i
b con purè
incredibile come non ci sia ancora
diffusa tutta l'erbetta stiamo
parlamento
va bene intanto vediamo tutti i raggiri
b come uno giallo e uno blu questi
quattro arancioni e rossi
direi non male buttiamoci vendiamo
nell'iter con calma terremo direi che ci
siamo è bellissimo se tutto questo fosse
fatto di vetro
sarebbe davvero fighissimo
a questo punto la mia domanda sorge
spontanea è fattibile sembrerebbe
esserlo atti bile
un lavoraccio che l'acqua esce quindi
stare attenti certo non ci sono circuiti
cose che poi vai a distruggere lo
cacchio si tutta di vetro è fighissimo
tutto ripeto diventa una figata pazzesca
perché così puoi vedere tutti e quattro
i raggi contemporaneamente se ti angoli
bene forse vado così vedi quello di
dietro questo davanti ai due lati una
figata pazzesca tutto di vetro questo
raga
porca vacca vado in cima e piazzo sabbia
finché non l'avevo tutta l'acqua abbatto
tutto e lo rifaccio però poi che se
l'acqua un casino
oppure però andare su io a mano con
tutto il vetro usando le impalcature
magari non sarebbe una brutta idea
speriamo facciamone questo esperimento
le nozze con l'impalcatura e l'acqua
riusciamo a gestirla bene oppure l'acqua
vada troppo fazioni impalcature perché
non avendoli usate pochissimo per ora
adesso per fare questo questo
esperimento qui nella decisione volante
non so se effettivamente l'acqua dia
fastidio meno alle impalcature attivo
potrebbe essere un problema dovrei
rifare tutto da zero altrimenti figata
pazzesca
vediamo non a piazzare questo qua mi
chiamo che l'acqua non dà problemi noi
voi però verso l'alto però se mi concedi
grazie io arrivo qui possono né rompo
una rompo questo l'acqua non va sul
addirittura l'acqua non va ok potrebbe
essere impegnativo sicuramente ma è
anche fattibile e anche fattibile grazie
impalcature che ci vuole del tempo
sicuramente però
ti dirò grazie va bene e io mi metto al
lavoro cosa cosa dire sì mi metto al
lavoro venga su tantissimo per la
visione ci vediamo
prossimamente sul canale con un nuovo
episodio di minecraft ita io vi saluto
ciao a tutti
[Musica]