ciao a tutti che sciolti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
allora e voglio iniziare sfruttando un
suggerimento che mi ha dato uno di voi
che mi segue ma un ragazzo particolare
perché no anche messo delle mie storie
di instagram levate un commento sotto
uno degli ultimi video alta non era il
primo commento mi leva ma il primo in
cui spiegava bene e di un ragazzo
giapponese che vive in giappone che
penso studi italiano in giappone che ci
segue
nell'istituto che scrive sotto il video
miei e di sasha tra l'altro è niente
altro suggerimento davvero utile e
quindi oggi andremo a metterlo in atto
se non che non della saba in onda prende
della sabbia a me non è un problema
nella sabbia
e mentre ci sei rimasto un po male ma in
senso positivo cioè nel senso che figata
che figata mi segue direttamente dal
giappone possono trovare in giappone mi
segnò il nome di scrivo non lo so
andiamo a mangiare sushi assieme se se
ci pensi è una figata pazzesca cioè
fantastico comunque prendo un po di
sabbia perché il suggerimento che mi ha
dato subito ragazzo è il seguente di
utilizzare la sabbia per delimitare le
misure di quest'isola perché dobbiamo
far finta che sia esplosa dal cielo cioè
esplosa verso il cielo che si sia
staccata dalla terra per fare ciò mi ha
detto prendi della sabbia e segna con
usando la gravità le dimensioni di
suddetta isola quindi prendiamo un po di
blocchi a caso li piazziamo qui così
possiamo vedere un attimino il ritmo
della situazione e in questo modo
potremo avere una forma pressoché uguale
a quella che abbiamo qua in cima
ora non so come verrà tutto questo
perché la prima volta e profonde di
questo tipo ma c'è sempre una prima
volta ed è forse la cosa più importante
ora acquisto pesano un po a caso in
realtà ma anche se un po più grande il
cratere alla base non ci interessa
ci interessa perché è l'effetto finale
che deve essere figo anzi dovremo fare
anche un'altra cosa poi dovremo
collegare tutto quanto con con dei
pezzettini di terra tipo si collegano
come se fosse non lo so
dottor strange che alza una macchina e
ci sono tutti i pezzi di cemento che va
beh insomma avete capito
4 st che con i miei 20 pezzi di sabbia
circa dovrei aver delineato tutta la
situazione
ho anche preso un po di terra da lì
perché devo iniziare a rimuovere tutta
questa quetta che non ci servirà più e
allora abbiamo della sabbia qui ok
abbiamo un bel giretto abbiamo un bel
giretto di sabbia che ci fa capire più o
meno le dimensioni questo è un trucco
che in realtà è comodissimo e potrebbe
essere utile in tantissime altre
situazioni quindi ringrazio il ragazzo
cacchio che che sfiga proprio sulla
torcia dovuto accadere
avendo ci interessa ringrazio il ragazzo
di cui non ricordo il nome perché un
numero giapponese mi è sfuggito però
ottimo consiglio e sono sicuro che
potrebbe essere utile anche per voi
questa questa tecnica per prendere le
misure
insomma tanta roba ora io mi metto a
rimuovere tutta quest'acqua
probabilmente poi ri piazzeremo anche i
b con perché non li voglio chiusi in
alto rispetto al book air nel ma creare
proverò anche ad essere relativamente
fedele alla quantità di profondità che
devo dare a questo questo scavo
mi spiego non so se notate ma non è
piatta la mia isola a jet è è costruita
in modo da avere una profondità quindi
voglio far sì che il primo livello sia
tutto così e poi discendere ancora un po
quindi ci potrebbe volere un po e una
all amia pala come che ci aiuta aiuta
tantissimo tra l'altro tema veloce come
non so cosa incredibile ce la facciamo
prima di notte sta tramontando dal sole
mi devo beccare qualche creeper dai
forse no forse avere voliamo a casa e
andiamo a dormire casa vorremo nel
magazzino che sono cosa noi tetto in
tantissimi ma quelle un creeper io ho
visto un click per 62 a vetri per c'era
un clip è nascosto in qualche caverna
è una cosa inedita in tantissimi sui
rifiuri ma perché i toni nel tuo
magazzino perché non ti fai una casa
l'ho fatto in una stagione ok di farmi
la casa che fu la casa ma andavo lì solo
a dormire non aveva senso era bella da
vedere magari ma neanche cioè voglio
dire dobbiamo dormire e poi in realtà è
sempre giorno del mio mondo quindi che
ce frega
va bene allora direi che possiamo
proseguire con il nostro lavoro di
cantiere proprio cantieri stimo
prendiamo anche la nostra pala siamo
attenti eventuali mob che potrebbero
essere spronati come ad esempio i
suddetti clipper mamma mia quanti
clipper tra cui e la sei delle sette
ragazzi mamma mia
tanto 77 voi spendere due parole per che
stiamo vivendo a un punto in cui non so
se riesco a a tenere il ritmo di un
video al giorno e che cito passa se ci
sono davvero tantissime tantissime ore a
giocare merda
su new man che ci sono che la gente
quella cattiva
sono in tanti li vedo da lontano prima
colpiti da lontano ok non sembrerebbero
essere a tra città non serve suo
trattamento rno quelli sono cattivelli
signori sono ip lager
e non ci riesco uccidere tutti da qua
una grande hit dove stanno andando stai
zitto signor trombi dai non è non è il
momento
ma cazzo ma un po porca vacca quanti
siete
se cosi spuntano dal nulla spero che non
abbiamo nessuna bestia con loro dove
sono devo ucciderli per forza prima di
poi dovevo prendere il the dome di dovrò
assolutamente
ecco infatti preso ben compreso quello
con l'altare con il bannerino qui c'è
pure la cosa incantata ma non mi
interessa tutti i morti tutti i morti
ecco stava le più leggere un po un
casino devo bere assolutamente un
secchio di latte le menti e prosciolta
che entro il villaggio poi c'è il raid
di sto cazzo che non è il massimo
cioè è fighissimo soprattutto tutti una
volta fatto morire tutti
dovrei tipo non lo so vendicarmi dei
villager che ho fatto morire
potrebbe essere una roba ho preso un
altro oms banner esatto prendiamo un
sacchettino per favore grazie questi
tacco possiamo anche svuotarli sarebbe
il caso che ne dite
siamo così sono tutti contenti ok
andiamo da una bocchetta intanto ce n'è
una anche la vicino e ci troviamo questo
bad omens perché potrebbe essere
rischioso soprattutto con il fatto che
deve esplorare poi devo darci testi
panda anche non mi sono scordato ai
ragazzi i panda li voglio
3 non è chi dici vabbe vuole il panda
per far cose non voglio il panda non per
trovarlo voglio portare qui io voglio un
panda a casa mia non so se se se si è
capito a quale situazione quindi sarà un
pò un casino è poco ma sicuro
va bene allora che dite se continuiamo
la nostra avventura nello spaccare i
blocchi spaccare blocchi finché c'è
sabbia e poi vediamo anche l'interno
semplicemente quel momento qui a x
attenzione
tutto il legno 20 non ce la facciamo
tanto qui siamo che in collina questo
potrebbe essere un po sfiga in effetti
in collina devi fare devi scavare di più
po un casino
fatto sta che provo a vedere che cosa
riesco a tirar fuori e niente vi tengo
aggiornati
prima di continuare ovviamente non mi
sono scordato del tunnel di vetro ma
prima di farlo bisogna manca tutta la
sabbia c'è un po di vento da parte ma
prima di fare quello voglio concentrarmi
sulle varie tutta sta roba
quindi di fare tutta la struttura in sé
poi mi concentrerò sul tunnel perché non
è che sia di così tanta priorità al
momento così tanta altra priorità ok
eccoci qua sto finendo di scavare tutto
per suo interno non sarà super fedeli
rispetto a quello che ci in cima perché
non posso prendere le misure precise non
ho neanche di fare i due spuntoni perché
poi mi sarebbe difficile creare tutta la
situazione qua con i b con lo voglio
fare è mettere i b con direttamente qua
sotto
mi sto creando lo spazio adatto dove
inserire i blocchi di ferro e far
partire i b con d'acqua sotto la torre
in sé non lo so nel senso di salute due
idee in mente allora la prima idea è la
seguente cioè mettere i b con la sotto e
lasciare quest'anno sospesa ma mezza
sospesa con tipo the cobol stonewall che
si collegano dai dai lati oppure più
cobos ruolo poi delle feste insomma dei
blocchi che si collegano questa
struttura senza i blocchi di ferro che
fanno partire il tubo verso l'infinito
ed oltre
l'altra cosa minuto in mente di creare
una specie di torre che partiva da qua
sotto
in qualche modo sorreggeva tutta questa
patatrac lidi roba tutto questo macello
di ieri un blog e b con e diventava tipo
una mezza torre in mezzo a un cratere
però per fare una torre devo rendere
questo buco un po più grande
personalmente sì direi forse lo
allargherei più da questa parte perché a
sinistra ce n'è di spazio cioè posso
costruire un po di qua un po meno quindi
magari avete un po di questo il mio
piccolo si sta per distruggere tra
l'altro ma non ho ancora dedicato del
tempo a trovare del made in
sto arrivando un po la buccia infatti
dovrò per forza mettermi lì e prendere
il man in altrimenti qui finisce male o
circa altri 200 e durabilità che con
breaking tresca spaccare direi altri 400
500 blocchi che non è male però insomma
neanche il massimo qui ho già dato il
grosso
vediamo cosa succede vediamo cosa
succede devo ancora un po immaginarmelo
per bene piuttosto situazione questo
cratere
un botto di terra portato a casa un
botto di kobe stone in alcuni spezzoni
la terra verrà diciamo trasformata in
erbetta e quindi avrebbe senso fare tv
post apocalittico con degli alberi che
crescono delle lean e nelle cose di
questo tipo
oppure per l'appunto fare roba tipo
occhio di sauron che esce la torre con
il raggio di sogni in rosso che va verso
l'alto insomma roba è una roba così per
l'illuminazione poi inseriremo o delle
torce o delle lampade si lantern dipende
perché se ciò tutti gli alberi magari
fico anche metterci delle torce oppure
dei campfire messe a caso in giro anche
ken fire non sono una brutta idea così
avremo anche del fumo che esce l'acqua
che cacchio potrebbe essere davvero
davvero figo sicuramente una mezza idea
di costruire una torre e ragionando ci
penso sia l'idea più carina mettere una
torre che sorregga i blocchi di ferro
eib con e che da presenti un po il
raggio che ha spostato l'isola verso
l'alto che poi va in banco era più in
alto quindi potenzialmente è il raggio
che sta spostando poi 6 manca quindi non
si può fare o almeno in manca famiglia
non si può fare però l'idea mi sembra
abbastanza sensate comunque cari ha
sicuramente prende un po di pietra
perché voglio utilizzare degli stone
brics ci mettiamo anche un po di mosses
tom ricks anche se non oltre van dove
sono le mie mines quando un negozio di
andare a cogliere non c'ho voglia ma
vediamo quante ce ne servono
propriamente android raccogliere le
altre c'è un'altra pietra facciamo anche
delle scale tchao delle scaletti né di
stone brics uno slam
meglio di niente c'è una delle scaletti
né anzi perché sprecare così blocchi
primo posto un cutter posto un cutter e
sicuramente più efficiente
uno di questi mi tira fuori uno di
questi
e se faccio così posso fare 345 è molto
più comodo rispetto a prima
così rapporto è 1 a 1 se io le metto nel
crafting sono 6x4 quindi non conviene
usate il cutter sede trasforma le cose
ap mentre lo lasciamo qui 21 scale non
mi bastano ma nella vita le fece contro
può utilizzare visto che sono nove che
siamo qua anche un po di sgombri google
è un po di sla bettini che fai non li
fai facciamo anche un po di sla bettini
è ok
ovviamente questo non sparando muove
dunque uno zombie
non vedo l'ora che esca la 1.14.1
dovrebbe essere a breve a giorni è
uscito da televisa settimana scorsa
dovrebbe uscire addirittura dopodomani
in teoria rigor di logica
speriamo bene speriamo bene perché serve
una gran figata se riuscissero a
risolvere i problemi di performance che
ci sono al momento all'interno del gioco
fate come vi carichi chunk ragazzi mi dà
un fastidio a un fastidio enorme non
facile perché con il computer che devo
giocare una soluzione bassa per evitare
problemi di lag spike di robe e nel mio
mondo non è che ci siano chissà se ci
sono un paio di falli impegnative ma
sono lontane non sono caricate in questo
momento
bene ecco mi stavano un po facevo questa
roba sinceramente della performance
non so chi di voi sta giocando a questa
versione ma sono abbastanza sicuro che
possa dare problemi un po tutti in
generale perché leggendo se forum sul
reddito insomma è un po un occasione in
generale allora che desse quadriamo una
specie di struttura che potrebbe partire
l'aqua appare un po a cerchio prova di
questo tipo che diventa mezzatorre
attorno al nostro amichetto ok una nuova
di questo tipo potrebbe avere senso
allora è bella grossa sta roba in
effetti potrebbe una cacata epocale
peccati epocali e davvero
facciamo così mettiamo subito delle
scalette sopra questi blocchi che ho
appena piazzato
ok anche un po di kobe stonewall di qua
ora devo salire tutto nemmeno un livello
quindi siamo così bobo stonewall dove
possiamo che sono fighissimi questi
nuovi di stone brics chiamano anche qua
ok facendo di nuovo notte quale più
notte e giorno momenti serate metà e
metà però al momento mettono delle torce
allora perché voglio evitare che torno
qui e qui trovo 16 reaper zombie robe
varie o ip lager scura peggio vetro
delle scalette questo di essere quasi
tutto praticamente a livello poi qua in
mezzo ci metteremo delle cose per far
sembrare più bello tipo stonewall 1 le
146 che potrebbe sembrare tipo un altare
mistico di qualche tipo di divinità
a parte questo lato che fosse troppo
troppo corposo dobbiamo snellirlo un
attimino il signor che lì per lì magari
diamo una bella botta nfaccia e tata
morto a qui ci sono troppi blocchi per i
miei gusti quindi mettiamo magari non lo
so
i nove di questo tipo
e qui una roba di questo tipo
ok paese cioè sarebbe anche difficile
replicare del genere che sono tutti i
blocchi messi un po così come viene il
vento però mi sembra molto una torre che
potrebbe sembrare tipo b con di lucio
che va verso l'alto questa è la
struttura da cui prende energia di lina
mi piace figo immaginate poi quando ci
metteremo sotto c'è tra poco anzi ora
vado a farli ci mettiamo di campfire con
sotto di lei bale perché in teoria sono
più fumo e noi abbiamo avremo la luce è
l'effetto speciale
posso farne tre per il momento mi dice
va bene me non è un problema
facciamo altro podistiche tini così
posso farne altri
ne vorrei 7 cattivello va in abbiamo 10
non male
ora come immaginare quando c'è bisogno
di grano c'è solo un posto in cui andare
cioè la fan di grano nel tour del mondo
abbiamo dato visto che non era attiva
cioè il visto che noi non ci siamo mai
di 21 mai vicini e village non ho mai
tempo di fare le cose devono fare non si
è mai riempita del tutto io l'avevo
stoppata cioè stoppata avrei dovuto
stoppare la cosa che non ho mai fatto
invece qua cioè rimane sempre fermo qua
perché se lo stai vicino di mila ger non
fanno loro lavoro
quindi niente prendiamo un paio di
questi e andiamo a fare dei blocchi i
semi di grano lei ebbe il mio piccolo
stato cioè quali cioè devo su per
dedicarmi al piccone altrimenti muore
ah ok ce lo abbiamo ora abbiamo detto
che in teoria se io prendo una e mail e
la metto lì sotto e qui ci metto questo
dovrebbe fare più fumo in teoria ok se
io metto 10 di questi qua in giro
dovremmo ottenere una gran figata cioè
dovremo tenere il fumo che va via come
se c'è l'idea è bella
vediamo se la pratica anche cacchio
essere loro un po poi non mi dà tutto lo
piazzato male mea culpa tutto sto fumo
non so voi che va anche bello alto
grazie dei bale ma se n'è abbastanza
figo guarda differenza questo qua sotto
non c'è le bail infatti si vede proviamo
a rompere il blocco sotto rimane rimane
ok ma posso mettere le belle anche qua
perfetto
questo qui proviamo il fumo che sale
come se non ci fosse un domani ne
mettiamo altro perché no quando ce
l'abbiamo abbiamo altri due promettendo
un altro dove potremmo metterlo
fighissimo abbiamo un attore con i b con
che lanciano il raggio nel cielo che ha
spostato un'isola
e questo il fumo che ne deriva
fighissimo ne mettiamo tipo un altro qui
senza senza però inserire il lei bale
così sembra più più naturale va più
basso cioè e di riflesso e ne mettiamo
un altro divo nascosto quota cioè che
fai ragazzi oggetto della vita cioè sto
aggiornamento e più di roba fighissima
pressi di ray normale
se poi aggiungiamo il fatto che potrai
inserire un paio di queste mossi cobb
stone un po a caso in giro e che potrei
farlo con più roba in effetti per
raggiungere anche delle vines qui e lì
perché no
mettiamoli di qui 1 2 e 3 o
relativamente contento un risultato è
una bella figata sto coso se avessi se
avessi anche una come si dice le shaders
se come sarebbe fighissimo soccorso
delle commesse hanno con le shaders
dall'altro il camp fire le particelle
nuove tre cose cioè sembra che stando a
fuoco sembra o mio dio sta volando via
quest'isola
figata che figata ragazzi ditemi cosa ne
pensate nei commenti lasciarmi
suggerimenti se ne avete
io intanto per questo video è tutto
messo tantissimo per la visione ci
vediamo non domani ma prossimamente con
un nuovo video sul canale
io vi saluto ciao tutti
[Musica]
respiri