ciao a tutti che ci ha tenuti in questo
nuovissimo video di minecraft ita io ho
preso della tnt dal magazzino e questa
la tnt che abbiamo recuperato in alcune
delle piramidi abbiamo esplorato in
passato e landro ammettere la in cima
dove c'è il drago che facendo di poi è
venuto davvero davvero carino mi avete
dato un botto di consigli su quale
combinazione di colori utilizzare avrei
dovuto pensarci prima
molto sinceramente per rimuovere tutti i
blocchi rifarli c'è anche no perché ci
ho messo un tipo 4 ore per fare stuprato
non è proprio nella lista delle cose da
fare distruggerlo e ricrearlo anche
perché levare tutti i blocchi e di
piazzarli se di sicuro è più semplice se
c'è una base da cui partire ma è
comunque uno sbatte incredibile quindi
ecco eviterei se possibile la prima cosa
che possiamo fare è sicuramente cercare
di portarlo a un livello maggiore di
estetica quindi la prima cosa che faremo
è lasciare un bel buchetto qui nella
montagna come avevamo già previsto in
realtà e facendo esplodere un po di tnt
ora non so di preciso come farla
esplodere
però ci proveremo io poi è una cosa di
questo tipo mi leverei un attimino da
cui honess erano che succede ovviamente
più e randomica la cosa più son contento
perché sembra che effettivamente il
drago si è appoggiato lì con la coda e
abbia fatto un super danno della vita
ok il mood è proprio drago di game of
thrones che si appoggia su una torre e
di vasto e devasta tutto quell ora il
mood per cui volevo andare ecco quindi
piazzano un altro che nei fili
nell'angolino facciano esplodere anche
quello come te sono comunque abbastanza
lontano dal dato quindi non rischio di
rovinare niente che figata altro dati
net i ragazzi non ci gioco mai
abbastanza però sai ora che ciò la fanno
di di gunpowder comunque funziona c'è il
mobbing grinder la sabbia non è troppo
un problema mi ci metto lì c'è in una
raccolgo tante quella sabbia ormai l'udc
non ha senso potremmo giocarci un po di
più in effetti in futuro comunque
mettiamo anche di qua
una bella piedi attiva e che c'è troppa
terra in cui questo angolino
potenzialmente vorrò metterne un bad boy
a farle sbaglia fatto più danno del
solito le tiene ti mettiamo non anche
qua sotto
perché non voglio che sia così squadrato
ma e schiera ho anche preso l'anno
ecco però viene il giusto giusto viene
troppo quadrato non lo voglio così
quadrato cioè non so come fartelo capire
se io chiamo né un'acqua con un blocco
sotto devo che succede ok
leviamoci è vero che da quella parte non
ci andiamo per il momento però mi
piacerebbe fosse più un po così così
sembra più innaturale posto anche qui
magari faceva cosa di questo tipo e
voilà ottimo ottimo ora dopo che abbiamo
fatto questa sessione di terra formiche
tanto terraforming non è
dobbiamo scendere ancora un po in realtà
ti dirò o tre tiene tiri massenet
piazzeremo fu una qua qua è un'acqua non
sono vorrei rischiare un'acqua gang così
in alto
un altro aspetto cioè la zampa questo
qua dietro i ragazzi 1 2 e 3
allontaniamoci perché a volte la
prenderò un po di danno ok è molto bene
molto bene dovremmo esserci e dovremmo
essere pronti a costruire la coda che in
tutto questo io raccordandolo ancora
costruita perché mancava tutta questa
zona qui e nell'ultimo episodio non ho
avuto il tempo perché ci ho messo troppo
per costruire il drago in sé quindi non
ho avuto tempo come non mi rimaneva
tempo per costruire il resto
rimuoviamo qua un po di cose che possono
risalire senza troppi problemi tra
l'altro e notte e non ho più letto qui
perché l'ho rimosso dopo aver finito da
quindi dove andare a dormire se lo vedi
quanta gente mi sprona qui anche sotto
il drago dovrei mettere un po di tipo
torce dove delle lanterne comunque
perché c'è troppa gente per i miei gusti
con giro va bene buttiamoci e torniamo a
casa andiamo a dormire
sperando che nessuno mi spari questa che
pieno di scheletri e cose brutte
lasciamo pure la porta aperta ce ne
sbattiamo altamente andiamo a dormire
mamma mia che bello dormo con la porta
aperta noi siamo in un paese del nord
c'è l'ottimo in svezia e norvegia sono i
paesini in tv più nord vyp ci sono paesi
in cui escono di casa non hanno le
chiavi ed un chiudono a chiave le porte
perché si riconoscono tutti non ci sono
turisti 15 vabbè uno che va va a rubare
li nodo mai rubare questa campana segna
l'inizio del periodo di costruzione
signori quindi bando alle ciance poi
sono tutta la terra che apprendiamo
stone bric un po di roba il finte stile
possiamo usare le fillino come al solito
di cibo e razzi e si torna qua dal
nostro da ghetto ora faremo la coda sai
che forse ancora un po potrebbe starci
lo so che devo capire bene quanto è
grande la cosa perché io non era più
minima idea e sicuramente sarà un po
particolare da costruire anzi se non
sbaglio partiva addirittura da dietro
vuoi dire che devo scavare anche dietro
esatto entry avere partita dietro io qui
l'ho chiuso ma non l'ho chiuso in realtà
cioè c'è la parte del corpo che finisce
lì ma questa struttura che vedete di
stone brics è messa molto molto a caso
potenzialmente questo c'è dietro la
montagna possiamo anche evitare di fare
il cucciolo dietro il culo del drago
praticamente possiamo fare la coda che
torna di qua e che sale sicuramente
questa terra non ci serve non la
vogliamo nella misura ragazzi dove di
aprire quel tutorial pessimo su come
fare
il drago facendo serie nervoso
praticamente il peggior riletto il
peggior tutela della vita c'è la musica
sotto non parla nessuno tipo 40 minuti e
lui che prende distrugge ricrea infatti
iniziato un incubo costruire sto coso
soul tutoria molto molto più belle
comunque fatto sta che qui c'è la coda
che va dietro
risale anche se qui va messo un po più
di robustezza in realtà perché e poi
arrivi qua in cima e fai così così e
così così questo tipo lo spunto nella
fine tipo da tipo scorpione prima se
passo vediamo come risultato di questa
probabilmente cacata che ho fatto non si
nota neanche che c'è la coda cioè vedo
che c'è una protuberanza che scende che
è la zampa però poi va dietro la
montagna e di sale non mi piace
tantissimo però anche perché non si nota
ha fatto che sia la coda soprattutto
perché manca la robustezza come abbiamo
detto quindi crediamo robustezza non è
che non si vede sta roba perché qua c'è
un botto di pietra quindi tnt doc
affaire né altra perché non ne ho più
proc tiene di troppo qui non ho molta
jam powder quindi devo recarmi al mob
grinder alla tnt ai quindici pezzi tdt
non male mi sono solo scolato di
prendere l'accendino che potrebbe essere
un piccolissimo problema considerando
che non posso dar fuoco alla tnt però
andiamo a recuperarlo subito poi
un'altra cosa che voglio fare è prendere
della nè del rac perché voglio dar fuoco
alla zona li sotto e ora che abbiamo
distruggerà voglio anche far sì che sia
bella da vedere potenzialmente quindi
per dare più contrasto alla coda diamo
fuoco al resto non ha molto senso lo so
però è figata quindi mettiamo qua
questo no mi son scordato il nuovo
accendino
ok in volo in volo in volo lo acceso in
volo il tappa che stiamo facendo
esplodere tutta sta roba
mi sento più felice quindi mettiamo in
uno qua uno qua e uno qua se ne faccio
esplodere solamente uno faceva esplodere
tutti non voglio rischiare perché quando
che fa esplodere solamente uno rischi
sempre che l'altro poi viaggi da altre
parti e non è il massimo
vai esplodere fa esplodere
abbiamo esplosioni totali lo più
esplosioni l esplosione che dici wow wow
devo dire questo lo leghiamo amano
perché in mente un casino poi ci
mettiamo di qua
rimuoviamo ancora ste robe che sono
rimaste e cerchiamo un paio di tnt agli
angoli perché voglio che sia più
smussata come montagna d'abito voglio ci
sia un po più di libertà o di joey de
vivre sua di vivere lo aveva capito è
un'acqua battenti ricordo la tnt
comunque cioè non mi fa malissimo però
mi fa male perché io no armatura
completa ciò le li trovano addosso
ah ok esattamente ciò che volevo bello
così se io faccio un giro col miur ha
detto si vede meglio la coda
sì ma è tutta pietra quindi non si
capisce quindi arrivato il momento di
fare un po di fuoco e fiamme
fuoco e fiamme vuol dire tipo rimuovere
tutta sta roba e mettere al posto di
questa roba lan ed atac e dare fuoco a
suddetta né dal rag
ovviamente non daremo fuoco a tutta nera
che se no diventa una montagna in fiamme
che non è esattamente ciò che volevo
fare
questa terra è troppo verde per essere
vicino al mio drago da un oggetto così
un paio di fuochi lì ok vediamo già ora
com'è davvero non so come farei se non
un casino allora già così sembra che
studio studio lago ha fatto dei danni
però ancora più fuoco più fuoco signori
più fuoco vicino alla coda soprattutto e
ti dirò di più
qua dietro metteremo tutta nè del rac
che se c'è la pietra dietro non si
percepisce la coda che è il nostro
problema
questa la zampa di rock metterò anche un
po di fuoco fa sotto
ho capito niente giacca cioè narrazione
o altra però non l'ho presa
vediamo così come la situazione è creato
un botto i nomi figli però questo drago
e anche per le 6 delle 7 la nuova dai
sigg bloc che abbiamo intrappolato und
round purtroppo selezione episodio ma mi
sono scusato di dargli un nome perché
purtroppo cioè ed espon athos e morto
con il sole quindi verso tutto si nota
già un po di più la coda ma con il fatto
che anche lì è tutta pietra non va bene
nell'apprendere altra nederland intando
notte dalla roba tosta montagnola che
vedete tutt'un ed era diventerà
ultimamente c'è anche un po di fuoco in
effetti tanto cioè ma l'abbiamo abbiamo
messo c'è un giretto coraggio della
situazione senza neanche atterrare ok
già meglio ma voglio levare anche questa
zona cui allora petit fatto notare che
ora si può rimanere incastrati molto più
facilmente sotto i blocchi al t1 l'ho
notato anche nella sede 7 nuova che ti
facevo spronare gli alberi e improvviso
il mio giocatore sia sia più attiva e
non capivo
figata figata sicuramente saranno delle
meccaniche interessanti con questo nuovo
sistema di appiattimento del personaggio
altro check prima del tramonto e vediamo
la situazione come ha già molto meglio
come vedete ora non avendo la poti find
non si percepisce proprio va allungando
l'occhio così cioè sicuro e se lo guardi
dal telefono non riesce a percepirlo
capito però io quali a computer con lo
schermo grande e percepisco che c'è la
coda in mezzo a tutto il resto ci sono
giusto un paio di blocchi che vanno
ancora modificati e sono questi qua
proprio qui ci deve essere tutta nè del
rac ok ora sicuramente ha molto più
contrasto rispetto a prima perché non
c'è più grigio cioè c'è solo il rosso
della nightlife alla grande alla grande
sta anche diventando notte quindi
possiamo vedere come sarebbe di notte
con le luci accese con gli effetti non
ci sono shaders purtroppo non lo ripete
ogni tanto perché lo più file o di o
magari è uscita perché non ho
controllato da un po facciamo un po di
terra formiche non ci interessa avrebbe
senso a rimettere un po di draka anche
quelli dietro è rimasta sulla noia
facciamo così bene piazziamo un fottio
con un po di fuoco giustamente senza
uccidermi che è sicuramente da questo
lato dovrebbe avere acquisito un bel po
di api al ributtiamo ci torniamo lo fa
sopra che matura da c'è neanche un mese
di costruzioni abbiamo fatto un botto
nova fighissima sto pensando prima
abbiamo è l'isola volante che tutti sti
raggi della morte fighissimi tutti sotto
sott'acqua che ancora da finire questo
drago che è bellissimo guardarvi con
tutta la ned era che prende fuoco
ora li si percepisce un po la coda ma
ancora non tanto forse dovrei davvero
cambiare alcuni alcuni blocchi ha detto
sui miti magma imad blocca il posto
delle silente ma vi dirò che l'occhio
blu a me piace tantissimo mi ricorda il
drago bianco occhi blu di yu gi oh
un gioco di carte cui giocavo da
piccolino beh a cui voi sicuramente se
lo ricorderanno per ora abbastanza
vecchiotto l'ultima cosa mi piacerebbe
fare visto che notte andiamo a prendere
delle si lantern
perché me ne sono avanzate tipo una
dozzina e le andiamo a mettere le
vogliamo mettere
teniamo ammettere solo dove veniamo
delle sinan turn
volevo anche provare a craftare se ce la
facciano abbastanza love con me non
abbastanza log in generale questa è una
cosa che deve cambiare o fermare dei log
prima il prossimo episodio ha capito
devo fare un ken fire ave facciamolo che
ci fa bene un po di acacia log
facciamo un po di cielo listicket
inoltre parte non ce le facciamo un po
di stick e tini e facciamo un paio di
campfire perché secondo me il fumo può
fare delle belle cose
ok chiudiamo la porta sono capone tra
gente aveva di andare a piazzare
sicuramente delle si lantern non dietro
la testa però magari sulle ali in
qualche modo ma cosa ma tu che ci fai lì
scusa mi stai calmo da che mondo è mondo
non puoi cavalcare un drago solo dei
neri si può sicuramente tipo qua dietro
una bella lanterna ci sta ma quanti
siete
no ecco per l'appunto i clipper qua
sopra io non ce li voglio quindi state
calmi grazie ammazziamo il nostro
amichetto di via dalla mia testa di
drago
grazie anzi come li ho messo uno
mettiamo uno anche di qua
così almeno si illumina dietro anche qui
le mettiamo due qua dietro e poi voglio
aggiungere de che fa e da qualche parte
sarebbe bello proprio in testa il
problema è che si vedono
non è che si vedono ma mi piacerebbe
metterli dove posso mettere due cam
files che sembrano tipo le narici che
perde che perde fumo e si mette da
qualche parte ma non so dove tipo qua
sotto
dovrebbe avere senso uno di qua
e uno di qua prima vederlo tipo da passo
ora sembra più corna che il fumo delle
narici infatti non vanno bene c'è è
bello bello anche che ci sia la luce
dietro ma si vedono lesi lantern quindi
po da migliorare la situazione
cuasso tipo queste al posto di metterli
qui qua dentro
diciamo così e così anche quelli serbi
da piazzarli meglio ma per il momento
non ci lamentiamo e torniamo sulla testa
se riesco a non cadere e magari altri
girare qualche creeper oltre thalatta
non mi si è attivata la non mi fare
brutti scherzi
come si è attivata leli tra problema è
che il team fire quando lo distrugge
punto lo ridà questo è un problema
diciamo grazie avremo uno stand black
bloc bric rock
oddio vendiamo di prenderci questo
facciamo così e così andiamo qui avanti
e prova a metterlo qui però c'è ancora
più avanti forse qui occhi poi la testa
sembra strana diventa strana quando un
po su manco le vale nulla ma vedete che
essendo aperta non o blocchi di utilizzo
non posso utilizzare blocchi o chanoux
campfire a questo punto lo metto qua
dentro
sperando che il fumo si veda da lontano
o che oppure di notte ora la notte
passata rock e di notte magari si
percepisca che c'è del fuoco all'interno
della bocca
non so è tutto molto e sperimentale
prossimamente vedere a ok sistema che
c'è tipo un po di fuoco si vede anche un
po di fumo
ah che bello sto drago o più bello
tutorial peggiore della vita il maggiore
del peggior tutorial moltiplicate ed
otterrete quello che ho guardato io però
calcio davvero bello però spetta in una
notte per fare una bella un bello schema
la copertina cercano di coprire però
come roba brutta ora mi sto muovendo con
il fuoco a 30 è un casino
provo io cercai di coprire quella
lanterna lì ok a che figata
ora dovrò aspettare la notte per fare la
copertina di notte e niente io vi
garantisco che la visione ci vediamo
prossimamente su canale con la sera e le
sei delle sette stasera liveblog la
nuova sede delle sette del peso numero
voi non potete perdere velo e
prossimamente su canale con altri video
tra cui anche ma in castità
vi piace a di supervisione ci vediamo
già ottenuto tutti
[Musica]