ciao a tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
io ero qui che stavo scrivendo sul mio
libricino il prossimo episodi che voglio
registrare manca partite le prossime
cose da fare è la prima cosa è venuta in
mente è di riempire quell'isola la con
il drago lì a destra e l'isola li a
sinistra
avevo due cose in mente allora la prima
cosa che mi era venuta in mente
costruendo l'isola volante era
sicuramente il castello perché in
castello su un'isola volante è una
figata pazzesca
poi però ho ragionato su una cosa il
castello vabbè oltre al fatto che ce
l'abbiamo già qui ma non è una questione
del cielo già allora non ne voglio fare
un altro perché non è quello il problema
e prima che questo castello per quanto
mi possa piacere non è enorme ei
castelli secondo mio modesto parere per
essere super figli devono essere non
dico enormi però cioè maestosi maestose
il termine corretto quindi ragionandoci
un attimo mi è venuto in mente che
l'isola non è così grande da poterci
mettere un castello
direi di no però è abbastanza grande
permetterci un'altra cosa che mi è
venuta in mente è che ho visto che anche
alcuni di voi nei commenti hanno messo
cosa di simile alcuni nomi sono questo
cioè un albero e vedete che cosa stai
dicendo
cioè perché perché mai vorresti tu dover
mettere un voler mettere un albero ora
sopra non un albero un albero enorme c'è
guardate la durata che che piega sapendo
questo angolo è molto bello da un drago
con il fuoco da una parte ha dato il
fumo che è la sotto con l'isola che esce
dalla terra è una figata pazzesca
se io lei in cima ci metto un albero che
è enorme di cui da qui a malapena è non
enorme nome perché comunque se vedo fino
in fondo
difficilmente lo faccio fare più alto di
quello e non avrebbe neanche senso per
un albero che magari arriva a quel
livello con una chioma enorme figata
pazzesca
cioè siamo parla di una figata davvero
davvero pazzesca ed è questo il mio
obiettivo di oggi
ora sicuramente per fare una cosa di
questo tipo abbiamo bisogno di una
grande quantità di materiale è motivo
per cui mi sto mettendo raccogliere del
legno prenderò del bon mia lo farò
crescere qui però perché non voglio
andare a prendere il legno giu nome
andare a prendere il legno della fam di
legno che ho costruito per diversi
motivi primo dei quali sicuramente il
fatto che non otterrete sapling e per
avere tante tante foglio bisogna anche
di tanti dal tesa clean
comunque ho fatto un giro alla libreria
del grinch altrimenti ho preso due libri
questo stage up the sun braking and
channel l'ing lo so che c'è channel ling
e quindi dovrei tenerlo per il tridente
con chanel in anche se uno ci abbiamo
già giusto sulla sbaglio avevamo il
tridente con channel in paling però va
bene andiamo ancora metterci mailing
sola prova avendo non ci interessa
proprio perdere questo breaking in
questo ufficio sei fori e metterlo qua
sopra
ammette anche lo schalke ness
perché no ok jacques de se riuscisse
chiusi se proprio ne ho bisogno posso
utilizzare la lascia anche per ammazzare
la gente ora prendiamo del ferro
facciamo delle cesoie perché dobbiamo
anche raccogliere una grandissima
quantità di foglie cioè non ho ancora
idea minimamente di come sarà fatto
questo albero 0 totale proprio nola più
minima idea però è un inizio
cioè all'inizio l'inizio e raccoglie
materiali poi il resto si vede la cosa
positiva per lo meno è che di foglie ce
ne sono tantissime per ogni albero
quindi non è neanche un problema già con
un l'albero ho preso il 55 foglie uno
stack praticamente abbiamo anche
un'ascia che taglia davvero bene e siamo
tutti molto molto contenti
tra l'altro stasera alle 7 dell'episodio
vi dirò che oggi avrei provato in questo
episodio di sopra 27 a a smanettare con
lauti find c'è un problema io prima di
iniziare a registrare questo episodio il
sale a raccogliere materiale ho provato
a installare l'app di file che è uscita
la preview
c'è solo un piccolo problema è l'app
difendere 1.14 non so perché ma è uscito
a difendere 1.14 e non della 1.14.1 che
non ha molto senso secondo me sarà che
sta aspettando somma è lo sviluppatore
gli occhi fein che esca anche la 1.14.21
per il 3 che uscita all'altro ieri e
quindi sicuramente starà aspettando
qualcosa da quel punto di vista
altrimenti non avrebbe senso è però ho
fatto installarlo ho aperto il mondo
cioè aperto il mondo aperto minecraft ne
usciva il mondo quindi la versione del
rosso sai quando è un'altra versione
rispetto alla tua e desse una versione
avanti non potevo fare il downgrade e
quindi niente finché non è short i file
per la 1.14.1 o per la prossima 1.14.21
senza tiffany c'è però da dire a onor
del vero che la nuova versione quindi da
14.1 è molto più stabile a livello di
performance rispetto al 14 nella 14
avevo problemi di lag abissali in questa
invece invece molto molto meno meno
calcata come cosa va bene io faccio
crescere un po di alberelli qui
purtroppo spammando troppa roba
e poi mi cerco dei degli esempi che
voglio vedere quanto grande e farlo
questo albero
se ha senso farlo con più rami grossi
oppure una sola chioma enorme
voglio dire come fare la chioma non sarà
non sarà complicatissimo sicuramente ma
non sarà neanche la cosa più facile del
certo non equiparabile a un drago però è
insomma stiamo facendo dei progetti
impegnativi spagnolo apprezzata direi
che possiamo iniziare a lavorarci più
che altro perché ho trovato un bel
tutorial che non è male mi è piaciuto e
quindi potrebbe avere senso utilizzarlo
ma allora se non erro
dobbiamo comunque restare con questo nel
mezzo altrimenti ecco non funziona nulla
per far sì che questo rimanga nel mezzo
o bisogna utilizzare una certa misura
quindi facciamo così teniamo come lato i
tre lo facciamo 11 così solo di nuovo
come posso fare tre o che questa sarà la
base da cui partiremo dove metteremo i
nostri bellissimi tronchetti
ora ovviamente sa tutto graduale però
potenzialmente dovremo arrivare a un
buon risultato quello che devo fare ora
è alzare questo tanto poi dovrò dare
anche apprende dell'impalcatura e sicuro
però questo abbiamo alzarlo di non lo so
certi dei almeno almeno trenta blocchi
forse anche qualcosa di più
quindi non mi bastano i blocchi che ora
magari dovrò andare anche a fare una
capatina alla fam di legno sotterranea
perché ho trovato un nuovo metodo per
fare l'albero senza dover per forza
spammare alberi e prendere le foglie o
poi ci ha dato un metodo migliore visto
che o c'è una fama di bonomia potrebbe
non essere una cattivissima idea però
poi vi racconto meglio per il momento
devo andare a prendere altro legno
perché ora sono neanche a 10 blocchi
d'altezza e ho già finito i miei log a
disposizione che non è il massimo magari
a una certa di cambio idea però in
genere dovrebbe essere comunque
abbastanza alto e che siamo ci vuole
fare una cosa comunque fica
va bene vediamo così quanto è alto
dovrebbero essere una decina di blocco
ok non deve essere almeno almeno il
triplo almeno tipo quanti blocchi sono
678 sono nove ok quasi trenta blocchi
hanno indovinato prima volta fatto
altezza dei trenta blocchi quello che
saremo a fare e piazzare blocchi a caso
sotto che saranno le radici e
e poi da queste saliremo ancora ho
bisogno di più blocco generale ma
completata la quello che sembra giusto
con un pezzo di merda incredibile però
questo tuo di tronchi a noi va bene
perché ora poi vedete se non sanno
modellarlo prima cosa attorno mettiamoci
tutti dei blocchi di questo tipo
come potete vedere arrivato le torce per
ampliare un po la zona è qui in alto
cioè accanto al tronco piano piano
andiamo ad aggiungere delle striature
più o meno magari quassù due blocchi qui
magari saliamo un botto
stiamo attenti sempre all'angolo delle
dei log e le piazze a morando amico qua
non posso fare un tutorial perché ognuno
ognuno è diverso da ed è giusto anche
così che ognuno sia diverso magari
questi li mettiamo
giusto così quindi con uno spazio che
avanza
queste storti però non li vogliamo al 14
quale mettiamo uno poi mettiamo 12 gica
mente ho già rifinito i miei blocchi a
mannaggia serve un botto di legno per
fare questa cosa nel caso non si fosse
capito
serve davvero tanto tanto tanto tanto
tanto legno così facciamo così
4 il 42 di qua ok come vedete ora sta
già prende una forma più sensata perché
il tronco è più in alto più più in basso
è più grosso è perché deve dare delle
sorregge tutto il peso e poi faremo la
stessa cosa simile in alto li scendendo
un po consideriamo un po di carattere
ok cos'è il più carino sono così di
anche dal basso mannaggia a me e di
questo abbiamo già fatto praticamente ok
di è che può andare via che può andare
questo non lo leviamo subito che non mi
piace mai nella vita
ok ora abbiamo un super tronco della
morte e devo andare a prendere le
impalcature perché finora non mi sono
servite ma ora mi serviranno per forza
perché di andare là in cima devo fare
cose al contrario a un mamma mia
eccoci con l'aggiornamento allora ecco
vedete ci sono tutti di blocchi messi
dall'alto verso il basso con casinò poi
mettere tutti i detti però ci sta anche
se l'alta col senno di poi forse no cioè
potevo anche non mettere tutti i diritti
perché poi ora non si vedrà cio mentre
tutta la chioma comunque permettere la
chioma
ecco come faremo utilizzeremo un
trucchetto da noi andiamo qui iniziamo a
piazzare foglie terra cazzo dici sulla
terra
esatto andremo a mettere della terra per
fare i rami ma in realtà gli faremo un
po caso però l'importante è che siano
belli grossi belli lunghi e che siano un
po in giro dappertutto
hai avuto solo due star di terra molto
probabilmente come mi basteranno questa
terra poi ovviamente la rimuoveremo
essere state vivendo scrima perché la
terra continua non capire la risposta è
abbastanza semplice ci metteremo sopra
degli alberi e li faremo crescere ed è
così che otterremo i nostri rami ok lo
so sembra un po pazza come cosa ma è
esattamente ciò che faremo e quindi
niente
la chiamo i blocchi che non ci servono
cercano di recuperarli
niente questo questa quanto in realtà
prima che c'è molto da dire e poi
metteremo anche dei rametti un po più in
basso tipo così tom più piccoli nipoti
dando comunque consistenza soprattutto
si parlò di fogliame chiamò anche di qua
penso ormai si sia capito per fare la
posizione di questo tipo
dovete darvi alla pazza gioia proprio
alla pazza gioia che non si deve capire
nulla
prendete un ramo lo rende the doppio
triplo fate ciò che volete ma se ci
siano i blocchi dove poi piazzare gli
alberelli io spero di avere abbastanza
alberelli tra l'altro ma se avevo due
stack di terra non l'ho ancora finiti
potenzialmente ce li ho e c'è davvero
tanti tra l'altro cioè per tutto levo
compreso ovviamente allusione di un
botto di bonn mi ha quindi visto che non
ne ho tantissimo disposizione devo
andare o restare un po fk alla farmaco
che mi ha sparato ma mortacci pure il
clipper state calmi per favore
e subito il clipper guardo mi dico
niente ma brutte esperienze con i
clippers brutte esperienze
dove era morto vabbè è che volando ora
ti direi che vorrà andare anche un po
più la voglio spingermi oltre
il primo è l'unico non è che si cade
spesso ecco questi alberi un po troppo è
un po troppo spesso i miei gusti e per
lui ma questo blocco come lo piazzato
scusatemi al chiuso sul ramo sbagliato
quello di prima perché sono appena
accaduto è risalito ma che hanno detto
come cacchio ho fatto a piazza lungo la
quinta va bene scusatemi suscitato al 4
e mezza stamattina da due ore che sto a
fa sta roba giallo ci capisco un cazzo
ok diciamo che questi saranno i primi
rami che utilizzeremo ovvio solo tipo
estendere ancora di più un po questo già
un bel bollettino con la mia è lì tra e
vediamo come è un po sproporzionato però
va bene su porzionato vuol dire natural
ora deve fare qualsiasi cosa ho bisogno
di più ossa qui andiamo recuperati delle
ossa
per fortuna c'è uno già un bel po
disposizione non pensavo però
evidentemente stanno qua vicino
non dico che funziona perché non può
funzionare sono troppo lontani però
magari andando e venendo bene o male
qualcosa spronato ottimo ora atterriamo
qui con molta precisione calma quello
che vogliamo fare è andare in cima ad
ogni ramo di terra posizionare i
lametini e un po alla volta farli
crescere tutti come potete immaginare ci
sarà bisogno di un botto ma davvero
tantissimo bonomia perché molti di
questi alberi ovviamente per crescere
hanno bisogno di un vostro bilancio è di
base se non hanno le situazioni ideali
devi spammare come se non ci fosse un
domani e anche molto importante che si
utilizzi una tecnica precisa cioè far
crescere l'albero dall'alto verso il
basso e non dal basso verso l'alto
altrimenti poi non ce la fate spiegato
non vi cresce l'albero quindi a problemi
per farlo anche di qui è già il primo
start di bambina è andato se ci sono
delle foglie che coprono la zona
rimuovetele non è un problema tanto poi
si riempiono da sole e poi comunque
utilizzeremo un po di erbette cioè un po
di foglietti per andare a recuperare gli
spazi vuoti dopo
qualche modo probabilmente oppure
pensano altri alberi si può fare anche
così ok come vedete in questo modo
abbiamo se ai tronchi perché c'è tutto
l'albero quindi non male ma abbiamo
anche tutto il fogliame
ed è in questo modo che costruiremo il
nostro albero ci potrebbe vedere un po
di sicuro avrò bisogno di più hot di
quelle che ho al momento ma va bene così
vediamo che cosa viene fuori
essendo un caldo 12 mila volte per fare
la minima roba qua dentro
per curiosità poi c'è un con un botto di
lavoro da fare ok mi piazzo me piazza
poi ci saranno le vare anche tutta la
terra
ovviamente però è un inizio ok mi sono
sciolto un po prendere la mano
sicuramente però sono abbastanza questo
il risultato che è questo qua come
vedete è molto bello ci sono tutti i
tronchi che sono sotto gli alberi ci
sono e tutto molto randomico se avessi
dovuto farlo a mano non sarebbe mai
venuto così bene è venuta una cacata
epocale
però una cosa che posso consigliarvi ed
i vari rami più allungati cioè fare una
cosa un po più allungata più lunga
sicuramente potrei fare delle modifiche
in futuro e quindi rendere il tutto più
allungato perché sicuramente più bello
rispetto a questo che è comunque bello
molto particolare un albero gigante
comunque ed è carino però è solo in cima
che non è il massimo
quegli alberi che avete là in cima alle
omissivo perché era c'era un buco del
mezzo perché ovviamente non essendoci
ramilli ho messo dei blocchi di terre
emerse delle foglie degli alberi e va
bene e ora voglio andare a fare è giusto
giusto delle modifichi ne metterò tipo
delle feste con delle si lantern così di
notte non è tutto buio anche di notte e
purissimo sono un botto di moby ora
lassù tra l'altro che ci sono un botto
di spazi vuoti e e niente da sotto sino
a tutto il casino tutti i rami che avevo
creato
alcuni alberi tra l'altro proprio non
volevano crescere e ci sono alcuni
alberelli che non c'è ci ho sperato uno
stack in tribuna non cresceva e ora vedo
magari e se riesco proprio ad allungarlo
già ora non lo so ha purtroppo avevo
molte fans però come potete immaginare
ho messo delle si lantern così di notte
dovrebbe essere più bellino o anche
sbloccato in cima che c'è uno dei
blocchi di legno che bloccavano la vista
del cielo e quindi non c'era più il
raggio ma ora lo riabilitato e aspettano
la notte per fare la copertina ma io vi
direi anche che sono molto contento del
risultato cioè voglio dire è un albero
fatto completamente a mano ed è
fighissimo
e molto grosso peccato che da terra non
si veda bene ma affinché 18 i file non
posso aumentare il range della distanza
dei 100 che carico cioè la foga dalla
nebbia la visuale della nebbia non potrò
godere al massimo
magari in futuro lo miglioreremo magari
potremmo metterci tipo una casetta
sull'albero qualcosa non lo so però per
il momento questo è quanto io spero che
comunque vi piaccia noi ci vediamo e
prossimamente sul canale stasera con la
serie delle 7 non scordate che anche il
mezzo in france linking descrizione s
nate in pigiama raga
siete degli eroi e niente io vi saluto
ciao tutti stanco o il a dormire
[Musica]