ciao a tutti che ciotti e benvenuti
questo nuovissimo video di minecraft ita
sono contento che vi stia piacendo tutto
il progresso che stiamo facendo
all'interno di minecraft ita in cui
stiamo migliorando tutto il mondo
abbiamo del drago la in cina avevo
l'albero della vita o della morte
dipende da come mi piglia che la in cima
e piano piano faremo tante tante
modifiche però prima di qualsiasi cosa
avrete notato che ho la vestaglia
addosso ora chi mi segue su instagram
sicuramente ha già visto questa
vestaglia e sa di cosa si tratta per chi
non l'ha visto
praticamente abbiamo deciso di fare una
cosa speciale per il mezzo influenze
questo sabato c'è il made in france
per chi volesse venire vi ricordo ci
sono i biglietti in descrizione abbiamo
scelto di fare una cosa particolare
tutte le persone che verranno in pigiama
avranno diciamo modo di fare una cosa
particolare e quindi e stiamo un po
abbiamo deciso di fare i video in
pigiama questa settimana ora questa è
alla calma calmissimi tutti quanti
questo sì lo so che non è un vero e
proprio pigiano per la vestaglia 61 si
mette la sera un tranquillo poi
esosissime o alla partita aspetta
non so se non so se stiamo capendo un
attimino il livello però me piace quindi
grigolin descrizione e venite in pigiama
se avete le parti siano avete le palle o
se non siete coraggiosi se siete non
avete le palle varda ok non ve la
sentite idee non tutti sono coraggiosi
non tutte sono dei bravi ragazzi se lo
mettevi di rim pigiano va bene li
accettiamo comunque faceva entrare
comunque se non siete in pigiama
allora tralasciando tutte queste cose
allora c'è un punto dolente nel mio
mondo
c'è un punto dolente che è la libreria
ora non tutte le ciambelle vengono col
buco ragazzi è risaputo e questa
struttura in cui abbiamo messo è stato
il poletto vabbè lasciamo vivere questa
struttura in cui abbiamo messo i nostri
libri è nata da un getto di creatività
però ha un po brutta è effettivamente
brutta perché non è brutta cioè non
sapere anche cosa dire è brutta appunto
quindi bisogna essere obiettivi
nonostante la bellezza e la bruttezza
siano completamente soggettivi perché a
me poteva piacere ma aveva tutti non
piaceva però effettivamente col senno di
poi li per carità è un conto di
particolari fa fregare fa cagare che non
ci sono dei punti vuoti addirittura c'è
il legno che di qua è coperto di quando
un eco percio dico al coperto di da
scoperto è mia non mi è piaciuta amici
poteva impegnare molte di più quindi ora
non voglio dire che la distruggeremo
tutta ma quasi
voglio modificarla voglio far sì che
questa struttura sia una struttura
dedicata ai libri ma che abbia un minimo
di senso è che sia perlomeno bella da
vedere ecco che potrebbe essere un
inizio
ora per fare ciò ho già in mente un
design che utilizzeremo è un design che
è già utilizzato da molte persone del
che una roba abbastanza cliché però
nonostante tutto è una cosa molto bella
che secondo me potrebbe stare tantissimo
bene all'interno del mio mondo
quindi ho bisogno di fare un lavoretto
oggi ho bisogno di fare un lavoretto
come sapete ogni tanto arriva l'episodio
in cui bisogna andare a fare mining è
già bisogna andare bisogna andare perché
io al momento mi ritrovo con 45 pezzi di
diamante 45 non blocchi e magari 45
diamanti che non sono pochi ok 45
diamanti riesco a sopravvivere a fare i
miei piccoli le mie spalle la mia
armatura son contento per cioè se muoio
perdo tutto posso rifarmi tutto ok ho un
backup ma non mi basta dove basta
signore e signori dobbiamo odio che
pagano per la houston non hanno ancora
notate che sono davvero carine non come
lessiland perché destinate almeno
cambiano colore però vabbè carine e
sicuramente un'altra cosa che poi
cambierò sono queste birch birch
trapdoor perché è vero che in se
volevamo tenere un colore tutto sul
chiaro ma ragionandoci raga cioè questo
100 volte più bello e fatto che tu possa
vedere l'agosto indietro cioè di è
bellissimo tralasciamo questi piccoli
dettagli
oggi andiamo a fare mining il ferro lo
possiamo fermare l'oro lo posso
dobbiamo fermare qual è l'unico blocco
l'unico minerale che non possiamo
fermare esatto i diamanti
ora i diamanti si può fare un
macchinario cioè bisunto che ogni tanto
meno l'inca della speranza che lo faccio
e minecraft ita però non ho ancora avuto
modo di mettermi c e provare a vedere
com'è che si fa ma probabilmente lo
faremo in qualche passo episodio e mi ha
linkato questo distrugge mondo è di tipo
una roba qualche tic e lancia chi si
ricorda il tour della red kraft
praticamente è una roba un po
particolare che ti aiuta a scavare ea
cercare diamanti ok ottimo ottimo carte
figata
eh sì che figata e però per il momento
visto che comunque non ho dato un occhio
mi sembrava un macchinario bello lungo
quello originale e poi viene variato
anche versione compatta quello dove
ancora dagli un occhio e lo faremo però
il mining il vero vecchio sano mining è
per i diamanti veri e propri per i
diamanti che tu dici è senza questi
diamanti io qua non so cosa farci perché
purtroppo i diamanti e solo così non è
che c'hai village che ti danno i
diamanti non è che puoi fare cose boom è
l'improvviso diamanti
purtroppo no c'è anche da dire un'altra
cosa non so chi ha presente ma durante
le live della dei biscotti in cui ho
fatto una sfida dei biscotti c'era un
altro mood che stava rinascendo che era
di riportare in voga un'altra questa che
io mi ero preimpostato e che non ho
portato a termine
sto parlando della quest del 777
diamanti ora 777 diamanti perché c'è la
roba del triplo 7 gang di qua di là è
nata anche della cera ceo al 7 il numero
massimo di ogni cosa
e poi c'era di pg triplo set su ogni
cosa il suo vasto 7 che poi ad un numero
fortunato insomma un botto del web con
il 7 quindi si era deciso di fare la
missione di trovare 777 diamanti che non
sono tantissimi e cioè sono un poco più
di dieci stack fattibilissimo molto
molto fattibile se vai in live secondo
me fai street mining cattivello cioè
scavi per il tuo dritto dritto in un
pomeriggio da novello
pomeriggio in un paio di live secondo me
circa 800 diamanti li trovi e quindi
insomma quello non è un problema
magari potremmo addirittura farlo oggi
non oggi sicuramente però in futuro
in futuro anche perché le live sono una
cosa interessante io non ne faccio mai
abbastanza perché sono comunque molto
impegnative richiedono tanto tempo fai
delle live
lo sa che mobilità sui va bene ma il
tempo che costruisce le cose potresti
stare in live lo so proprio anche io
spesso costruisco di mattina o la serata
cioè sono rari in cui una live su
youtube
difficilmente avrebbe senso è quindi
nulla questo questo è quanto però magari
riusciamo a reintegrare nel palinsesto
la live del sabato mattina un sabato
pomeriggio al selettore lo facevo di
mattina in cui andiamo a cercare questi
777 diamanti tra l'altro io sto parlando
a macchinetta ma qui ancora mezzo
diamante ma ancora ho trovato mannaggia
per fortuna ho tutti i miei materiali
super pompati o anche il p eccolo eccolo
forza forza vai così avanti sono due
diamanti solo mi sta deludendo così
vediamo quanti ne escono lo scrivente
scavavo così poco gang menada ti sei ok
quindi sono a 60 sono 60 di amanti
italia che a casa avevo 54 più sei anche
il carbone altro non è che me ne serve
tantissimo però un po lo prendo perché
sicuramente magari tra un po di bloccare
altre torce non è che posso andare
avanti quali infinito cioè non è vero
potenze siamo in minecraft certo che
posso andare avanti all'infinito però se
possiamo evitare magari una certa faccio
dietrofront oppure prova a cambiare
direzione altro finalmente abbiamo di
nuovo my main man ding sul sul piccone
così se io rompo la red non mi dall
esperienza e recupero di un'abilità che
è una grande cosa da una cosa di cui
volevo parlarvi era una proposta
proposta no però avendo giocato
recentemente a manca smodato poi abbiamo
delle sette che mi sta piacendo
tantissimo e sta facendo tanto anche a
me perché è molto particolare tratto
creatore italiano che altro della mappa
e
e molto particolare ci sta ci sono un
botto di easter egg e meccaniche
interessanti e però avendo passato una
serie di 90 episodi sulle mode mi si è
aperto un mondo sulle possibilità che ci
sono all'interno di minecraft voglio
dire in stavo ragionando su una cosa a
quanto sarebbe bello avere ad esempio un
amuleto quindi la magia c'è già manca
perché possiamo incantare le cose possa
fare tantissime roba però 46 livello
tipo un amuleto che assuma tipo le
caratteristiche del bie con mi spiego
avrà il b con è uno degli oggetti più
difficili a craftare ok perché devi
sconfiggere la guiderà per avere una
nether star e per captare il vicolo e
quindi è uno degli oggetti più difficile
il gioco da ottenere io dico aumentiamo
ancora difficoltà aumentiamo la creiamo
un altro oggetto un amuleto che al suo
interno all'essenza del bie con quindi
per captare questo muletto e bisogna ad
esempio di 3 b con una con lancio di
aggiungere materiale perché è vero che
ogni anno a un aggiornamento e che bene
o male sono comunque aggiornamenti molto
interessante che aggiungono tante cose
ora questa settimana di uscire 14.2 con
tutti i bug fix e anche le questioni
della performance quindi cioè non mi sto
lamentando della frequenza degli
aggiornamenti di niente perché se poi
fai troppi aggiornamenti il gioco
diventa instabile perché di vedere il
tempo a tutte le mode di aggiornarsi a
opti find ancora non è uscita lotti fein
insomma ci sta però dico visto ne
facciamo uno all'anno di aggiornato
merda questo mio piccole giacche
facciamo solo 11 all'anno c ed
aggiornamento potrebbe avere senso
provare a raggiungere ancora roba più
piovose se non è con il prossimo
aggiornamento ci proveranno perché ora
hanno hanno aggiunto i panda non ci sono
degli animali hanno aggiunto che tutte
le modifiche ai village erano cambiati
villaggi quindi tanta roba
ripeto non mi sto lamentando mi è
piaciuto questo aggiornamento però serve
quel passo in più ad esempio un amuleto
che all'essenza del bie con sé per cui o
e east 2 ovunque io vada capito senza
dover mettere robe dappertutto okaka non
faccio una caverna questo è pericoloso
pericoloso perché lì ad esempio c'è uno
scaltro se lo scatolo fosse stato qui mi
avesse sparato
io saletta della lava magari non morivo
improbabile sarei morto probabilmente
però comunque mi faceva prendere un bel
colpo poi sono vicini alla lava per la
legge di minecraft lava vuol dire anche
diamanti
non so voi ma talmente resterebbe dare
un occhio qua vicino
finché non troviamo altra lava tengono
avuto shift perché c'è un paura che
possa succedere qualcosa
l'altezza è sempre quella siamo a f3 y
12 quindi l'altezza adatta per trovare
degli amanti per una legge che io non ho
scritto perché non è una legge scritta
però è una parte un po meme di chi
seguiva manca a tanti tanti anni
facciano molti canali che iniziavano le
loro avventure su manca perché dal gioco
del del super momento ora notato che sta
riprendendo un po foga minecraft mi fa
molto piacere questa cosa perché sono un
grande sostenitore manica
lo sapete che c'era questo man e che
vicino al lago di lava c'era per forza
il diamante quando non era mai vero e
c'era un botto un botto di gente che
faceva i video tipo a nella mia nuova
serie su minecraft è appena trovi la
lava boom ti butta via alla ricerca dei
diamanti cercavi dappertutto e il
problema è che bene o male comunque si
trovava il diamante qui è nato questo
bene al lago di lava uguale diamante ma
mai vero della vita cioè non è non è una
relazione biunivoca però farebbe
riderissimo se ora io in questo momento
trovassi lì davanti ad esempio ridendo
scherzando abbiamo riempito l'inventario
quindi è positivo aver trovato il lago
di lava perché vuol dire che posso
svuotarmi un attimino allora cosa voglio
buttare ha sicuramente tutta la coppia
stoned mi serve la resto me la tengo
perché non ne ho tantissimo a casa
stranamente la flint non mi serve
usiamo tutta sta roba teniamo solo un
paio di stack di cobb sono perché
potrebbero servirci et voilà
ok già che ci siamo facciamo anche un
altro po di torce ora io ho mezzo finito
gli argomenti di cui parlare se non
iniziare a parlare a caso come se fossi
in live mango
quanti sono dimmi più di due sono
quattro dimmi chi ce ne sono 8 anche
sotto dimmidisì dimmidisì o
d'ambra ok
colpo grosso oggi dove siamo a las vegas
abbiamo fatto jackpot è così bombe e
vediamo almeno 6 diamanti vediamo quanti
ne escono un buon ricordo che sul mio
piccolo fortunate re o due o fortuna 3
ok da 6 diamanti a 20 14 diamanti con
otto or che è quasi il doppio
quindi direi non male non male the gang
vai così
dimmi che ce ne sono altri sto volando
ma vai così ottimo ottimo ed aventi
diamanti a di viaggi che ci sono altri
qua sopra
ok non ce ne sono altri ma non è un
problema perché mai dovrebbe essere e
andiamo da 20 a bum bum bum bum bum bum
30 altri dieci diamanti con cosa 5 ora
quindi la media sempre del doppio di
quello che trovo bomba incredibile c'è
in 20 blocchi neanche in dieci blocchi
di distanza mi hanno trovato eravamo a
624 diamanti poteva andare molto peggio
sincera venuta in realtà scavando di qui
dovrei sta tornando verso casa giusto
quando verso est esatto sto tornando
verso casa quindi va bene comunque ho
fatto ha distanziato un po a una certa
dove ritrovare il mio super tunnel non e
della morte
quello che potrei fare ora è in sera
scavare come un forsennato che è quello
che sto già facendo e va bene però con
più foga sai che il ferro quasi quasi
avrebbe senso prenderlo tutto perché
stavo ragionando che a casa lo uso
sempre tantissimo il ferro c'è una volta
devo fare degli o per mi sale un po il
magone grigo cacchio non ho abbastanza
fair che uno zaino non sarebbe male lo
so che abbiamo schurter box che è come
se fossero degli zaini ma un vero e
proprio zaino sarebbe una grandissima
cosa anche perché voglio dire che
cacchio è un gioco in cui l'esplorazione
fa da padrone cioè avere un uno zaino
entrano di manca sarebbe una svolta
epocale cioè sarebbe davvero epocale 10
che semplicemente si fa con della pelle
di mucca perché è così che si fanno
sign in tutte le mode ci sono 8 di robe
che tu ci pensi di c cactus sarebbe
bellissimo in mancate c'è anche da dire
che tutte le cose che vedete in
minecraft degli ultimi aggiornamenti
degli ultimi cinque anni sono tutti
presi da mode e palesemente la moda e
non solo palesemente e orgogliosamente
ce lo dicono anzi non sono lo dicono
contattano i creatori delle mode per
dirgli guarda mi piacerebbe sapere come
programmato questa particolare aggiunta
in minecraft perché vogliamo aggiungere
il manga flanella come è successo con un
botto di roba ad esempio quando hanno
aggiunto tipo gli orsi polari e il panda
è tutto se non sbaglio hanno collaborato
con il creatore della moda di minecraft
che ha per la prima volta in assoluto
tipo 67 anni fa ha aggiunto gli animali
e quindi insomma fa comunque piacere e
ti fa capire che è una bella cui minuti
unità e che c'è margine di fare anche
altre cose
ok ora il mio inventario si sta
riempendo sempre di più e io devo
rimuovere le cose inutili potrei provare
a scavare per un po metodi con un po di
musica come mio solito escavo scavo
scavo scavo scavo se poi trovo dei
diamanti ci potremmo anche rivedere
altrimenti magari torna a casa anche che
sono travolti diamanti basta ok come non
detto scavato neanche tipo 20 blocchi e
mi son ritrovato in un burrone con the
mob e non vedo torce se non lava quindi
potrei non esserci mai stato qui
addirittura che aveva interessante
magari equipaggerà i anche il mio arco
che non sembrano brutta idea
ok ora quando c'è un burrone di questo
tipo
mettiamo delle torce così sappiamo dove
siamo arrivati
e sempre interessante dai un occhio
anche perché siamo comunque ad altezza
12 quindi oltre al fatto che potrebbero
esserci dei diamanti
qui è molto corta vacca to armatura
d'oro proprio così stai calmo e calmo
calmissimo molto calmo ancora più calmo
ed è in botte al fatto dicevo che ci
potrebbero tranquillamente essere
diamanti è molto facile trovare delle
strutture vicine burroni non perché per
un codice di manca se cioè il burrone ci
sono anche le strutture non è
tipo la leggenda dei laghi e dei
diamanti
no semplicemente perché essendo uno
spaccato della del terreno è più facile
trovare caverne robe e quindi se vedi un
pezzo di legno da qualche parte cioè è
molto più semplice trovare così una
miniera abbandonata che non a caso scava
ora di qua di qua c'è della coppia stone
in effetti ma penso che sia generata
dalla lava anche perché non vedo nessun
tipo di torcia po in giro quindi se mi
sa che quando ci sono proprio mai stato
tra l'altro così ve n'è un altro po di
torce che dobbiamo continua a esplorare
questa parte questo non c'è nulla a
questo punto direi che possiamo dare da
quest'altra altro ferro di sicuro non mi
lamento che è anche qui non c'è
assolutamente nulla quindi falso allarme
possiamo continuare la nostra super
avventura alla ricerca dei diamanti
perduti ti direi magari magari crea una
piccola protezione per evitare che in
modo che sposeranno qua dentro ci
vendono a rompere le palle perché
sappiamo tutti che è molto probabile e
continuiamo a scavare
finché non troveremo altri 12 milioni di
diamanti al 13 sul sito di uno per
sbaglio tedesco scendere qualche le
torce però oggi sono già stato vabbè
chiudiamo il fatto che veda le torce che
ci stiamo avvicinando piano piano a casa
riguardando le coordinate più o meno
siamo lì non ho paura anche di andare
oltre a tunnel
siamo tornati a casa va bene schermo di
qualche tanto in media ci sono se non
sbaglio una decina di diamanti tipo 4 5
ore per ogni chunk in media quindi cioè
se io sfancula sì tutto il territorio
per tutti i blocchi in cui possono
suonare diamanti di troverai sicuro plug
ci vuole un lavoraccio indi per cui
esiste il macchinario che mi ha linkato
bisogno però vedremo vedremo se farlo o
no quello anche qua un altro bel
bocconcino ok questo me lo ricordo
benissimo caffè sentite questi pistoni
cioè io ho scavato bene bene a lungo ed
è qua ci sono tutti gli avanzi o ho
raccolto un po di carbone non tutto che
non ci ho voglia di un po di esperienza
recuperare la proprietà del piccone ma
non capisco questi che cosa sono
provare dove chiuso i pistoni così
costantemente ica e tipo la farma di
drowned esatto e sono affranti drowned
non so se vi rendete conto
cioè ha fatto il giro della morte io qui
dell'oil belle che non ho trovato altri
diamanti
c'è stato un botto d'oro motto di ferro
lapislazzuli rexton tutto tranne che i
diamanti e ora sono sotto l'oceano per
farvi capire o anche un altro paio di
laghetti di lava ma niente di che questo
sarebbe davvero bello riuscire a
terminare questo video con i diamanti
perché no potrebbe essere addirittura
ideale è un po infimo oggi lo percepisco
porto speciale io e mine caf riusciamo a
parlarci e tipo il sesto senso sono il
bambino che parlava minecraft ultimi 10
blocchi multi ultimi 10 blocchi quindi
queste sono cinque blocchi e non ho
trovato diamanti gli ultimi 5 1 2 3 4 5
signore e signori purtroppo nella
sessione di manning di oggi abbiamo
trovato in totale 30 diamanti un
bordello di altra roba tipo un bordello
però 30 diamanti e mezzo stack non mi
lamento però come ho detto all'inizio mi
serviranno per fare l'aggiornamento
della libreria e speravo di trovarne
altri anche perché ho bisogno di
utilizzare i blocchi di diamante non i
diamanti e basta quindi va bene
sicuramente potrò passaggio un po più di
tempo qui e dovrò sicuramente trovare
più diamanti per fare quello che voglio
fare
però ogni inizio e avete sicuramente è
poi un po di sano mining ci sta anche
che lo porto cavour una volta ogni due
mesi tanto vale farlo prima o poi io mi
piace tantissimo per la visione per
questo video è tutto vi ricordo il link
in descrizione per il mezzo influenze vi
ricordo se venite di venire in pigiama
io vi saluto ma lei un diamantino
l'ultimo ii quad ai tagli è niente
purtroppo oggi a oggi nulla già ottenuto
tutti ok come ho detto trovato una
caverna e piena di diamanti gang vai
così guarda qua benissimo che sono a 44
zombie non ci interessa
detto un fungo bello voilà 50 dai
diamanti e ho avuto la mia chiusura
quella bella che voleva ecco questo
video è tutto e per questo viene già vi
saluto ciao tutti
[Musica]
respiri
vero