ragazzi ragazzi ragazzi è uscita 1.14.21
appena aggiornato avviato il gioco e ho
appena anche iniziato a registrare vi
starete chiedendo perché devi preparare
un po più nell'episodio più pare di
materiali fai delle cose
in teoria sì in teoria sì
in pratica sto pagando addosso
ora vi spiego perché ho aggiornato il
mondo ma mancano delle cose penso non ho
avuto 14.2 non ho aggiornato a 1.15 che
capitò aggiornamento dell'anno prossimo
no 1 punto 14.2 che doveva essere solo
una correzione della performance e altri
bug fix e hanno aggiunto anche altre
cose ma nulla è troppo impegnativo
perché domanda semplice domanda semplice
io comunque lo dico ho fatto il backup
del mondo perché quando a giorni ti
chiede file backup cioè te lo fa lui da
solo praticamente quindi ho un backup
del mondo però o comunque una domanda la
fabi che è il motivo per cui mi sto
pagando un po addosso in questo momento
ed è la seguente prima domanda dov'è il
mio pollo
dove sono i miei harbour stand con le
armature ma soprattutto dove sono tutti
gli item frame è la domanda più
importante è la seguente ma io ora
quando che però col destro e proverò ad
aprire queste feste ci sarà qualcosa qua
dentro per a qualcosa che vi spalleggia
mente cacando addosso non so se si
percepisce allora diamo un occhio
no allora allora prima di vedere se
effettivamente c'è o non c'è la roba
dentro le ceste se la matematica non è
un'opinione e se qualcuno mi vuole male
se lì non ci sono più i latin frames
vuol dire che neanche qui la stanza dei
biscotti non ci sono più i aten frames
mannaggia è invece ci sono allora spetta
ok a faccia allarme c'è qua c'è tutto
perché nella mia stanza mancano le cose
pure che solo gli mancano le cose e
soprattutto perché mancano le cose e ora
la domanda più importante
aveva la più importante è la seguente le
ceste sono pieno vuote perché sono vuote
leccese devo per forza prendere il
backup e cercai di rifare
l'aggiornamento non capisco perché mi ha
dato questo problema perché ha fatto
sparire delle cose poi registrarlo
perché c'è poi backup quindi non succede
nulla
però voglio vedere voglio vedere se
esplode tutto oppure no chesta caso quei
diamanti questa 3 2 1
ok ok ci sono le cose dentro allora
mannaggia e allora magicamente non si sa
perché mi sono scomparsi gli item frame
no la mappa capito quanto ci ho messo a
fare quella mappa
no dai a viggiù romena solita l'ansia
per un momento detto è calasse ha bucato
il mondo è una paura che ogni volta che
c'è un aggiornamento perché è molto
molto probabile in realtà mi è successo
una volta che si scaricasse
completamente dove sono i miei la ma
dove sono i miei fottutissimi lama o due
la ma qui due bellissimi la ma avevo io
c'è la mano però qua tutti gli altri
modi invece ci sono file ama però c'è
anche da dire che a volte ed espongono
da soli e sono un po strani la ma perché
vanno con il village con la carovana tg1
mi stavo altamente alterando che pensavo
che tutto il mondo stesse per andare a
quel paese e mi dispiaceva solo pensiero
mi stava urtando altamente io ho mi
sembra tutto il resto mi sembra a posto
e anche lì ci sono i the il frame quindi
era solo
problema del mio magazzino forse perché
c'era dentro
quindi nel momento in cui ho aggiornato
io ho loggato e tipo in quel chan che
c'era un problema però questa è
pericolosa come cosa ragazzi molto
pericoloso perché vuol dire che la
prossima volta che aggiorno se sono lì
magari si buca a non c'è più il chunk è
che succede
non si sa porca vacca va bene cioè va
bene no bene un corno anche l'ovetto di
tartaruga allora proviamo a caricare di
nuovo l'aggiornamento cioè proviamo ben
due backup non lo devo trovare lo trovo
lo prendo e prova di fare propri file
aggiornamento l'unica e non
sono nella 14.1 questo invece è un 1 non
si vede bene ma è un 1 questo è il
backup e niente manca manca qui tutto
perché ciò che cade addosso perché non
volevo riprovare a fare l'aggiornamento
per far sì che tutte le cose rimanessero
a quanto pare non è il caso
noi non gli piace che bello l'albero e
niente a questo punto ricarico d'altro
giorno e cioè purtroppo non c'è niente
da fare quindi mi trovo costretto a
niente a rimettere le cose che posso
rimettere ea scalare un attimino perché
poca vacca cioè voglio dire
nic all mettiamo i due a uno stand
mettiamo uno qui è uno qui le armature
ovviamente non ne ho più dove andare a
prenderne altre chain mail
potrei fare sì l'armatura di di ferro
normalissima polo nel caso direi che
voglio dire qui era d'oro l'opera di
ferro diamante forse mi sembra ci
fossero armatura di diamante una certa
intanto prendiamo questo andiamo a
cuocere tutto poi assolutamente dovrò
prendere sta facendo anche lotte devo
prendere del team frame deve avere un po
di paglia da parte per fortuna posso
recuperare
vi giuro ogni volta che succede una cosa
di questo tipo mi viene una paura
proprio altissima avanzata un po di
pietra perché dico io spendo così tante
ore per portare del progresso del mondo
e lo faccio molto volentieri
faccio molto inter perché mancato un
gioco che mi piace molto e vedere il
mondo che piano piano prende forma
cambia in continuazione
adesso aver fatto che cioè sta roba
bellissimo da vedere anche il drago
bello ci vuole un botto di tempo però
per fare queste cose
e il fatto che dopo un aggiornamento
così all'improvviso boom esplode tutto
ecco non è esattamente ciò che mi fa
piacere se proprio devo dirlo
non riesco neanche a capire il senso di
tutto ciò cha come sia possibile che è
out of nowhere questo all'improvviso
deciso di esplodere il magazzino e di
behrami goethe in frame e gli arm stand
cioè non riesco a capire cosa potrebbe
essere successo capisci e anche nel back
up cioè il backup e il salvataggio del
mondo prima che prima che ci sarà
aggiornamento cioè prima che ci sia
qualsiasi tipo di modifica e proprio per
quello che sono così stranito perché
cioè voglio dire non è la prima volta
che mi succede
ve l'ho già detto lo faccio il presente
era già capitato in passato una volta
per fortuna solo una volta ma
addirittura nella prima o nella seconda
stagione di minecraft sì penso di sì né
no no nella prima nella prima stagione
di minecraft ita a una certa metà a casa
tutto il cian che resettato perso tutto
tra cui le ceste con dentro la mia roba
quindi ora si sta roba qua molto
onestamente dove iniziare a fare backup
a ogni episodio è una palla assurda però
forse dovrei fare davvero un backup a
ogni ogni episodio o ancora meglio
ancora meglio forse dovrei passare
anch'io a utilizzare i serve così modo
di minecraft non sarà più solamente sul
mio computer ma sarà su un server che
alfa i suoi backup ogni tot e che io
posso ricaricare i backup certa non lo
so secondo voi ha esperienza da questo
punto di vista e può darmi suggerimenti
sono ben accetti e li aspetto qua sotto
nei commenti
perché è una cosa che potenzialmente
dovrò fare assolutamente anzi perché
altrimenti qui cioè viene l'ansia capito
capite già quante ore di gioco ci ho
passato sta roba
ho più di 550 ore di gioco del cio è
vero che va avanti da più di un anno
però è ancora se tutto se ne va a quel
paese così un istante non mi piace non
mi va bene lo devo dire io poi non ho
più un legno perché soprattutto di là di
quanto lasciano fare al 38 devo mettere
sicuramente un paio di cui e poi devo
mettere lo farò anche di qua quindi
tavolette ma sai cosa forse cioè ormai
ho imparato un po
qual è il mood delle cose questi qui
laterali non sono così sempre pieni
poteri lasciarne solo uno ai lati così
risparmiamo anche direi che possiamo
rimettere un altro vetto di di tartaruga
e avanzava ok
a me dispiace un po soprattutto perché
perdi il materiale all'interno delle
robe
perciò i due armature ho perso se per su
due armature e non solo tacchio perso
un'altra testa di drago sbaglio come
sulla testa di drago qui no no è un bel
momento signori questo non è un bel
momento non è un bel momento per niente
diavolo andiamo a inserire tutti gli
oggetti del caso
qua ci mettiamo uno della network ok e
di qua stessa roba è un blocchetto di
terra la nota personale mai più inserire
oggetti di valore in cose come armour
stand e che poi perché mai più cioè non
mi era mai successo prima questa cosa in
particolare che sono in questo chunk
boom tutto scomparso
se sparivano anche le ceste raga era
alla fine era la fine è una res dunque
uno shooter che in cui l'anci ma avevo
bisogno mettiamoci un pezzo di sabbia
ok per lo meno abbiamo ripristinato un
minimo d'ordine potrei fare sicuramente
la natura che manca di via ad esempio
qui facciamo l'elmetto e leggins
un'armatura ce l'abbiamo
facciamo così ok e di qua beh di qua
buonanotte potremo mettere una d'oro
questo punto facciamo un piccolo upgrade
se cosi si può considerare anche
sbilanciare gli amanti quindi upgrade
non so come bene coda che io intenda
facciamo così facciamo così così
non faccio la ces plate et voilà
anche questo lo devo fare i blocchi
dorothy intasino troppo spazio occupato
bam bam bam bam
ok non un altro armatura quindi voilà ok
a d'oro dove molto carina semmai tipo
cavalli e dello zodiaco
ok e abbiamo perso il pollo quindi direi
che a questo punto possiamo rimuovere
questo sistema di rob che non ci serve
semplicemente quindi proprio lasciare
stare e un'altra cosa che voglio fare è
già che ci siamo siamo qui siamo non
dico perdendo tempo ma stiamo facendo
cose
prendiamo un altro paio di sì lantern
sostituiamo alcuni blocchi con delle si
lantern così posso rimuovere poi con
calma tutte le torce e restiamo puliti
un po come manca smodato in cui alla
fine un rimorso tutto anche qui che fai
tu metti no no questo no questo
assolutamente no siamo una torcia la
lampada si lantern qui abbiamo delle
torce vediamo se posso provare qualche
modo f3 alla mano se c'è un 8 possono
sposare in modo c'è un 9 quindi non può
secondo a nessuno
ok ma c'è un 8 diane non va bene
mettiamo qua un'altra lampada allora ok
io avevo messer a cavallo nessuno può
più spronare e fare cose siamo tutti
tutti felici mettiamo un altra acqua
davanti giusto per ok non ci sono più
troppe realtà le torce ci sono però
potrebbero anche non esserci
questo punto prendiamo anche sti due
cose cesellati anzi meglio ancora vedono
dell'android mettiamo a posto di queste
torce qua
al contrario tanto son belle adesso
sotto anche il no sbagliato a piazzare
ti rendi conto
mannaggia a me o non ho parole però mi
sono storto di nuovo che deve essere
verso mannaggia fa rompendo tutto mio
io come ci arrivo ma sono più danni che
altro signore sono un po scombussolato e
l'ansia e la serie porta vacca 556 tipo
9 del genere ore di gioco potrebbero
venir buttati nel cesso così cioè perché
allora iso episodio non ero troppo
turbato tacchi guarda che è successo mi
tocca di caricare il backup quando
ricarichi backup e anche il backup
problemi
è lì che ti cade addosso è lì che ti
cade addosso ok legano tutte le torce a
questo punto non ci sono più torce nel
nostro magazzino il che è davvero bello
perché vuol dire che siamo a prova di
spawn di mob st quando ci sono dei
blocchi strani con un livello di luci un
po basso no dovremmo essere a posto
anche qua sopra anche qua sopra
incredibilmente e allora siamo a cavallo
ora fuori piano piano sta diventando
notte io voglio però a prendere un
secchio d'acqua e questo episodio è un
po strano è decisamente un po strano non
so se riuscisse faremo qualcosa in
questo episodio molto sinceramente però
voglio parlarvi di un progetto che
voglio fare
vuoi portare avanti perché stavo
osservando qui ora con questa con la
possibilità di mettere la foga più
lontana visto che tutto ottimizzato era
come vedete non larga cioè posso fare
cose e va abbastanza bene
faccio i miei 100 110 fps quando si
muove 610 fps quando sto fermo scende
ovviamente perché risparmio e non è male
tra l'altro ho messo il limite degli fps
perché non ha senso andare oltre
semplicemente perché comunque registro
computer è stressato tutto quanto
per quanto sarebbe bello avere un ponte
sospeso che da quell'isola arriva alla
statua del drago e unisce queste due
cose sarebbe avere una figata pazzesca e
mi è venuto in mente un commento che mi
avete lasciato nei commenti di qualche
video scorso non mi ricordo di preciso
quale ma se non sbaglio era quello in
cui costruivo al drago perché dietro il
drago c'erano delle isole interessanti e
mettete sul riprova costruire dei ponti
che collegano queste isole sarebbe una
figata pazzesca indubbiamente e mi avete
lasciato questo suggerimento mi ha detto
sui pendii campfire spegne lì con
dell'acqua e utilizza il cam fire per
fare i ponti sospesi perché tu ci puoi
camminare sopra e sono tipo degli slam
ma super particolari perché sono
composti da più legno quindi è vero che
diventa costoso abbastanza costoso
costruirli e che se di compiti da solo
il circuito non te li dà i blocchi che è
utilizzato quindi legno di sticca però
potrebbe essere interessante
sbaglio o tipo vedo delle robe arancioni
perché delle cose arancioni
scusate ma sono io o quell'albero ora è
arancione poi mi avvicino diventa verde
cosa sta succedendo
non lo so cioè vedi ci sono delle ombre
arancioni sulle cose vengano mi piace
non mi piace
potrebbero esserci dei problemi in vista
non mi piace non mi piace e oggi volevo
rifare la biblioteca però dovevo prima
mente mi raccogliere diamanti non è il
caso direi devo fare un altro
esperimento visto che siamo qui stiamo
facendo un po di beta testing del mondo
per capire se ha senso oppure no vivere
nella vita
potremmo fare un altro testa prendiamo
piccone con seal touch e proviamo a
creare un campo fire amo sono un can
find the fare ma no perché solo che fai
ha voglia quanto costa penso fossero
branks un log
non mi ricordavo questo piccolo
dettaglio comunque mettiamo caso io
piazzi sto coso se uso in piccole con
seal taccia funziona
me lo ridà i meloni da perfetto questa è
una cosa positiva perché vuol dire che
possiamo costruire effettivamente un
ponte cioè potremo fare delle cose è è
positiva come cosa molto positiva
ad esempio vediamo altri log che a
questo punto devo fermare in grande
quantità cioè dovrò prendere degli
spruce e farli crescere raccoglie tutto
quel legno per forza in maniera più
semplice per fare tanto legno ma anche
tanti sampling anche se ho solamente 11
va bene lasciamo stare per il momento
prendiamo un po di questi vediamo di
captarne un po di sti cosi 4 che al 4
non mi sembra male se io chiudo la porta
e prova a dirla in cima all a in cima
non lo so vediamo poi va bene serve la
guarda e tutto rosso perché tutto rosso
perché mi dà fastidio non capisco bene
stiamo calmi
allora se io provo a prendere un the
fire e provo a fare così
no non così certo è un po lentino ed ha
da fare tutto però mettiamo caso io qui
abbia una roba di questo tipo
ok e metto questo qui ok abbiamo già un
problema e ho già un problema perché
giustamente il cam file non si può
piazzare su come se fosse davvero uno
slam alto questo è un problema perché
avevo intenzione di fare il ponticello
sensato ok che avesse un senso quindi
che andasse anche verso l'alto verso il
basso
però se non posso farlo cioè se ma se
cosa farebbe questo non so se poi ne
vale comunque la pena cioè dovrei
mettere tipo qua sotto tipo delle fans
proviamo a spegnere questi cosi guarda
quanto fumo che fa ok
ah beh sicuramente ti dà il mood un po
di un ponticello
solo che poi devi creare dei
collegamenti collegamenti che comunque
noi possiamo fare cioè non ci interessa
molto quindi ci può stare signori ci può
stare è super costoso
perché costa un botto che ognuno di
questi ci sono tre log iii log di legno
cioè con un altro ne fai due se hai
fortuna anche se di base sono cinque e
loco in un albero cazzi proprio per
entrare in mood bisogna questo episodio
ha dato un po così nel senso ci sono
stati problemi con il mondo
probabilmente che si chiamerà così
questo video e delle cose però è una
cosa importante comunque the bible per
tutti
guarda che albero che uscito fuori la
cosa positiva che qui almeno vengono
fuori un botto ma davvero un botto di
stack di legno almeno due se non ricordo
male ovviamente non siano tutte le
foglie sperando che ci dia
non lo so almeno quattro alberelli anche
se è molto improbabile
queste cose sono utili perché da un
botto di legno mano dal mend hanno
talmente pochi alberelli che non riesci
se non hai una fan di alberi di questo
tipo a fare tutto avendo nel dubbio
rompiamo comunque tutto va cioè non
vorrei dire ma mai dato solo un
alberello un alberello
no non basta un alberello zio tra
inoltre ok ho visto male 3 non è il
massimo perché 4 era almeno un rientro
dell'investimento
nonostante abbia comunque ottenuto tutto
quello che avevo bisogno cioè il legno
però attacco ma lì c'è gente stiamo
calmi ammazziamo tutti dove l'altro con
l'armatura d'oro a chi vedo è ti vedo si
celi dietro l'albero tv ok se lo scorso
magari qua terra c'è un altro alberello
sarebbe un'ottima cosa
comunque niente o è incredibile quanto
si affida l'isola che esce dal dalla
terra che vola e sopra c'è un albero
enorme tutto illuminato figo
bello bello mi piace con questi raggi
della morte che figata
che figata lo bello ok a quanti
riusciamo a farne o 36 campfire in
totale con quasi 2 stack di spruce log e
turisti che ti dico dovuto fare
non male
normali 36 campfire 5 avevo già sono 30
facciamo 30 nel suo stack posso fare una
piccola parte però si può fare si può
fare lo faremo sicuramente con calma in
uno dei prossimi episodi
non so se nel prossimo cari facciamo ora
come si chiama o la libreria nuova
biblioteca nuova o questo fantomatico
ponte perché se devo capire bene come
farlo però vi prego di scrivere qua
sotto nei commenti che aveva più
importante dei suggerimenti su se voi
giocate a minecraft se avete un mondo
tipo il mio compito in cui investite
tanto tempo come fate se avete un server
con dei backup costanti se fate voi
backup a mano insomma la chimenti
suggerimenti sicuramente l'opzione
server potrebbe essere interessante e
nulla
io intanto vi saluto e vi ringrazio
tantissimo per la visione questo è un po
particolare ma era giusto parlare anche
di queste cose perché sono cose che
succedono e niente io vi saluto ciao a
tutti
[Musica]