ciao a tutti che ciotti e benvenuti di
questo nuovissimo video di minecraft ita
allora in questo episodio dopo aver
sperimentato con i punti tibetani
finalmente andiamo a demolire la nostra
sala dei libri che era davvero brutta
già rimosso quei spuntoni che c'erano ad
ogni lato ora piano piano andiamo a
rimuovere tutto tutto tutto vado
rimuovere anche il legno
leviamo tutto quanto praticamente la
demoliamo ovviamente lasciando intatte
tutte le librerie viso messo in gli anni
gli anni per fare tutte queste librerie
le volte non ci penso ma cacchio raia in
sto mondo ci passiamo ci passo ma ci
passiamo anche perché voi che volete i
video ci passate tanto tempo quanto me
non è vero però che ci passare un che
tanto tempo anche suo quando i video noi
diceva un botto di tempo sta roba
però sono contento ve l'ho detto già
recentemente dei risultati che stiamo
ottenendo piano piano stiamo avendo
sempre il mondo più bello e volevo anche
fare una piccola riflessione mentre
spacco tutto qui
super che minecraft mi piace così tanto
come gioco
ok rispetto ad altri giochi che possono
esistere che sono comunque divertenti ma
perché manca mi piace così tanto perché
penso che sia un gioco che in qualche
modo tutti bene o male debbano giocare
perché leggeva un paio di libri su
questo argomento ma ve ne ho già parlato
su uno sbaglio su instagram rispondendo
anche ad alcune domande che a volte
metto i sondaggi non metto i sondaggi
metto i questionari no netto quindi
fammi una domanda ea volte solo nel mood
di fare domande serie con risposte serie
no ci sta ci sta a volte sì a volte no
volte cazzeggio a volte mi faccio anche
cose abbastanza seriose e spesso non mi
arrivavano delle domande con
questa intonazione sono con questi
argomenti so cosa fare della mia vita
non so di quanti la non so dove andare
cosa fare in generale proprio domande
esistenziali domande serie che
probabilmente alcuni di voi dove sono
mai chieste forse questo è uno dei buoni
momenti per iniziare magari tu eri cui
ricavi rilassando sul divano dovevo
darti ma in partita con la mia voce
e invece no ti becchi la domanda
esistenziale ti stai pure brutto
praticamente ho letto un paio di libri
che la trattano un po così se non sai
cosa fare della tua vita se ti senti
perso inizia rendendo ciò che hai
attorno il più bello possibile con
umiltà del senso non devi avere la
presunzione di dire quello che scelgo io
è più bello degli altri qui non è che si
arrivi davanti a una cosa dice questa
cosa non è bene devo cambiare no di
avere un po di umiltà e devi devi essere
critico contro 3 stesso in questo modo
riesce a sviluppare un gusto perché devi
sviluppare un uso di fare tante di
quelle cappellate da farti schifo poi in
futuro
e allora così riuscirai a sviluppare un
tuo gusto ea dire cacchio si ok questo
mi piace questo è bello però se una di
queste cose era rendere quello che hai
intorno più bello ed è una cosa che ci
diciamo di gioco di giona quinto critico
e umiltà arriverai a dire perché 20 dei
partire dalle cose base ok devi dire ok
come posso a desire la mia camera per
far sì che sia più ordinata ok è la
teoria di questo dottore che ha scritto
questo libro è che piano piano andando
sempre ad aumentare la portata delle
cose che rende più belle e nel mood di
migliorare le cose attorno a te in
generale che sia rendere più bello più
belle più funzionali o quel che e io
giocando a minecraft mi son reso conto
che minecraft non è nient'altro che
questo tool spawn in un mondo e il tuo
unico compito è sopravviverci
all'interno
quindi c'è sì una variante survival ma
se proprio devo dirlo è la variante che
interessa di meno tutti e se ci sono i
boss di qua di là ma è una parte
infinitesimale del gioco
la vera parte il vero gameplay di
minecraft è prendere un mondo e renderlo
più bello costruirci dentro cioè crearlo
a sua immagine e somiglianza cioè non so
se
rendendo di idea però niente me lo fai
questa piccola riflessione mentre
spaccavo tutto perché ad esempio quando
costruito questa libreria mi sembrava
bella poi mi sono reso conto che è una
cagata pazzesca
e infatti ora distruggo e le faccio una
più bella secondo il mio gusto attuale
spero che tutto quello che sto dicendo
abbiamo un senso se non ce l'ha poi vi
elencherò il libro che ho letto ma ve ne
ho già parlato su install quindi poi
magari ve ne pare un altro video vi
metto il link è uno dei libri che ha
storie grado più spesso ultimamente
perché davvero bello però niente ora
parlando proprio strettamente riguardo
la struttura in sé non abbiamo tutti i
materiali cui abbiamo bisogno perché
come avevo anticipato ci mancano dei
diamanti visto che siamo un botto di
blocchi diamante del fare sta roba
lettore iniziamo
vediamo come riusciamo migliorarla senza
fare troppi casini e direi che possiamo
beh intanto rimuovere tutto questo legno
che non ci sta
molto e oltre al legno potremmo
rimuovere anche tutto il quarzo già
iniziato a levarlo là in cima ma
ripensandoci non ci sta molto bene qua
al quarzo è vero che volevo lasciare
tutta una palette di colori chiara e ne
sono consapevole però l'idea di mettere
qui lanciato in table echi rock non è
malaccio non è malaccio
magari ossidiana con in contrasto con
altri tipi di blocchi potrebbe anche
questa è una soluzione perché tutto
ossidiana non che io non ce l'abbia anzi
ce l'ho perché l'ho presa nel land però
magari è un po pesante
ok perché voglio evitare di avere un
mattone monocolore che diventa pesante
da vedere comunque sono brevemente al
discorso di prima
minecraft è tutto una cosa di
visualizzare un terreno cioè vedere
vedere cosa hai davanti a te che cercare
di riempirlo con la tua immaginazione e
poi quello che ha immaginato cercai di
crearlo è una cosa potentissima
potentissima e penso che le persone che
hanno giocato a minecraft magari anche
in un'età più più piccolina
abbiano mindset completamente diverso e
più informato su questo genere di cose
penso mi darà ragione magari sono
curioso anche di leggere quindi vostri
commenti qui sotto
però il potere di minecraft come i
videogiochi lo potrei tranquillamente
descrivere come il gioco più potente a
livello di miglioramento personale che
esiste perché è vero in altri giochi
puoi aumentare la skill in quel video
gioco anche mike ha poi mette la tua
squilla nel videogioco in sé però la
cioè a livello proprio filosofico quello
che ti dà minecraft non ci sono tanti
giochi che te lo danno finita qui la la
pappardella sul perché gioco a minecraft
è perché non è il motivo iniziare il cui
gioco
minecraft giocata manca perché ritenevo
divertente con il senno di poi la
potenza vera di minecraft è proprio del
mindset che crea dei suoi giocatori ma
anche semplicemente voi che guardate i
miei video per dire anche il fruire un
contenuto di questo tipo è tutta
un'altra cosa perché tu non stai solo
guardando il mio video tu stai pensando
a come migliorare quello che sto facendo
e quindi è un wow wow
ok ora questo sembra tipo uno scheletro
cioè un corpo senza carne però cerchiamo
di recuperarlo nel miglior modo
possibile anche se voleva prima tutto
l'altro quarzo voglia quanto quarzo cosa
dove fa sta roba davvero tanto vabbè che
usiamo un attimino anche tutto questo ci
serve il quadro comunque blocco della
vita lo useremo sempre in continuazione
perché uno i blocchi preferiti effetti
ora sto ricordando quanto casino mi ci è
voluto per costruire quella libreria tra
il quarzo che non era neanche così
impegnativo e tutta la pelle cultura
cose fare i libri
mamma mia che tra manco fa la pasta non
c'ha manco più spazio libero perché
queste stesse sono piene
quindi abbiamo utilizzare ma comunque la
gestione del visto che in tema però una
delle prossime cose che quasi
sicuramente andrò a fare signore e
signori sarà organizzare oppure fare un
progetto per lo meno per un nuovo
magazzino
perché
è quasi arrivato il momento magari non
di sostituire questo completamente ma di
ampliarlo magari allungarlo in una
direzione fare un po più di lavoretti
ecco come dicevo di ossidiana noi ne
abbiamo e neanche poco e quindi non
abbiamo problemi
continuiamo a demolire vediamo poi come
di aggiustarlo perché non so neanche se
delle dimensioni giuste perché i file
enchentée motivo la pixel art nel centro
in the ball deve avere produzione giuste
questa mi sa che potrebbe essere delle
dimensioni giuste ma non ne sono sicuro
dove fare dei controlli e non vorrei
rischiare il rating sarà costruire con
l'ossidiana e poi di dover levare tutto
oppure di levare tanti blocchi comunque
diciamolo non è la cosa migliore del
mondo scavare l'ossidiana anche se un
super piccole come il mio anche se metti
su due si va veloce ma è comunque uno
dei blocchi più lenti anzi il blocco più
lento da scavare sono pieni di cheste
voglio capire se potrebbe avere senso
sostituite anche questo quarzo e
metterci dentro dell'ossidiana al posto
di queste robe qui all'interno per il
momento non ci interessa non ci compete
lo vogliamo lasciare normale però io
vorrei riproducono cosa di questo tipo
vedete voi angolo di diamante in cima al
ossidiana sotto e sopra tutta una roba
colorata di rosso che potrebbe starci
le dimensioni è un po schiacciato questo
è un po tanto schiacciato è un non è un
quadrato mai nella vita è un rettangolo
erano la facciata di questo blocco è qui
dove siamo più verso non è no no sai che
secondo me ci potremmo addirittura
essere secondo me ci siamo
se come ci siamo potremo farlo davvero
potremmo farlo davvero per raccontare
quanto i blocchi sono sono 1 2 3 4 5 6 7
8 9 10 11 sono 12 però farlo in
proporzione sono 12 quindi in realtà due
terzi poco più della metà
otto blocchi su 12 di un asse di
ossidiana al lato abbiamo qui quanti
blocchi sono sono 1 2 3 4 5 6 7 sono
otto blocchi quindi su otto blocchi dove
fa 1 2 3 4
facciamo conto che fino a qui dove
mettere ossidiana potenzialmente cinque
blocchi su otto se due terzi
siamo lì non è precisissimo ma due terzi
di 8 su circa 5
ora prendiamo i nostri oggetto ni e
provo a fare una bella struttura di
ossidiana è che ne dite
potrebbe essere la svolta ho chiuso la
porta socchiusa
si è chiuso il super ritardo va bene tra
l'altro aspetta odio il quarzo
disposizione
dovete fatto notare in un disco si
episodi tramite commenti che c'è un buco
qua sopra quindi tanto vale chiuderlo
scherza volevo già chiuso non me lo
ricordavo che sta facendo notte mi sa
che si sta facendo notte da già pochi
345 quindi diciamo che questo sarebbe un
po il mood abbiamo qua il nostro esempio
vogliamo un po come fare vogliamo dei
quadratoni io mi chiamo che siamo
quadratoni fatti bene guidi bo così poi
qua magari risale qui è tutto pieno di
ossidiana va a fare la prima facciata e
vediamo come viene
se non ci piace lo modificheremo però
per il momento mi sembra un'ottima idea
fare fare così ecco l'altro pure
cambiata lo segna rispetto alla scorsa
pressione
parlo della texture bisogna vedere se mi
piace un mattone così perché
ragionandoci sì è vero che poi viene un
bel blocco gigante veneman chatwin table
profit che non certo diamanti tutta la
roba rossa il libro in cima anche libro
in cima
sarà una bella sfida al libro in cima
dovrò farlo per forza con la lana o con
il concrete e forse il concreto potrebbe
avere se il senso è diverso da qui
perché qui sono tanti blocchi diverso
colore dove sederci tipo anche della
lana viola o del concreta anche se
concrete un po più chiaro come viola più
complicato del previsto questo è poco ma
sicuro
qui sicuramente poi ci sarà il
blocchetto rosso iniziamo già rompere
rossi nella testata ma le sta provando a
immaginare come potrebbe venire
sicuramente c'è un punto fino al cui
esso l'ossidiana perché è vero questo
poi va sotto un blocco in più rispetto a
questo disse abbiamo il nostro
blocchetti di diamanti lì qui è dove ci
sarà presto quindi posso fare tutta la
struttura fino a qui questo sarà tutto
si diano
ora è un tentativo se poi sarà un
tentativo andato a male quello che farò
emettere ace su questo b con qui che
ricordo è attivo e funzionante con un
lingotto posso mettere ace 2
e deve tutta l'ossidiana però per il
momento visto che siamo qui visto che è
la l'idea originale è che quello che
vogliamo fare insomma per sé tutta
l'ossidiana poi c'era leviamo ha
comunque qua sotto io metterei o dei
blocchi di quarzo o delle torce perché
voglio evitare che poi si sposino dei
mob che sono i famosi mob che poi si
sentono i rumori ma non di sprono mai
perché sono troppo vicini alla base un
casino quindi o non lasciate buchi vuoti
oppure gli riempite con un bottom ad
avere un botto di torce almeno per far
sì che non possa spuntare nessuno
fidatevi ve ne pentirete altrimenti la
cultura è tutta questa ossidiana e poi
averla raccolta nel lander e le rende il
tutto ancora più bello
e tutto ancora più bello perché sai già
che non ha avuto problemi dovuto
prendere tipo un lago di lava tra sono
tutte l'ossidiana avevi il diko ke bello
che goduria montagne di ossidiana
signori montagne di ossidiana qua tutto
ok tutto coperto
ottimo ora abbiamo capito che i diamanti
sono un problema perché per ottenere
tutti gli amanti di cui avremmo bisogno
ci vorrà un po però però quasi
sicuramente ora la rossa o qualunque
cosa abbiamo mettere al posto di sta
roba qui possiamo metterla
ora però puntare anche quanti blocchi
sono in questa direzione 17 quindi data
è più schiacciato di quello che dovrebbe
essere ora sicuramente vorrà utilizzare
la lana rossa danarosa aiutare per forza
concreta terracotta
beh in realtà anche quello potrebbe
avere senso più che la terra cotta forse
concreto che matex un po più chiarezza
più ci sta quindi andiamo a prendere le
nostre pecore non abbiamo tantissime ma
ne abbiamo un po e prima del colorante
rosso e le facciamo tutte colorate così
non dobbiamo poi sprecare un botto di
materiale dopo perché tutti sti fori
non ce li ha tra l'altro un'altra cosa
che mi state smistate proprio
tartassando dei commenti sono le
famosissime with her rosa le rose del
with her le black roses come si chiama
guida eroso se non sbaglio che sono del
dei fiori particolari che si ottengono
solo di una maniera solo se un leader
uccide dei mob
se c'è un leader che uccide un mob c'è
una possibilità che ti trovi questa
guida eroso e cos'è è una cosa
normalissima tipo questa qui solo che al
posto di essere rossa e nera e se tu ci
passi sopra o qualsiasi entità ti viene
dato l'effetto del with her gli unici
mob che non soffrono del with her effect
sono i weezer skeleton e lui stesso però
tutte le altre entità lì sopra muoiono 6
mano su quel fiore e muoiono è una cosa
molto utile per far male with scheletro
scola però ne parlerò più avanti perché
voglio farlo ma è più complicato del
previsto quindi ci potrebbe volere un po
più tempo del previsto ecco per
l'appunto allora prende anche una cesoia
e c per un po di info di lana colorata
anzi vi dirò di più raccolgo un po di
lana prendo un po di materiali in
generale e poi torno da voi perché devo
studiarmi un po la roba e facendo di
nuovo notte e io qua sto sperimentando
con i blocchi ho fatto tutto in giro
quindi tutto attorno cioè se ossidiana
che i vari blocchi di lana rossa per
delimitare insomma la parte che va verso
il basso
ho portato un po di pezzettini di
concreta e di powder giusto due mini
stack da otto la metalli o resi
consolidi l'altra metà hanno lasciato in
polvere perché secondo me potrebbe
convenire usare la conflitto e fare con
tornino e addirittura mettere la polvere
come centrale quindi non utilizzare la
lana ma solo il concreto e fare quel
bordino lì che vedete qui ti può mettere
lì tutto tutto concreta e al centro un
po di di powder questo è ciò che mi
sembra più sensato fare consigliando che
le proporzioni non sono quelle che
stiamo utilizzando potrebbe avere senso
ecco ora ma io nella dormire prima che
mi svegli con un creeper dietro la
schiena
anche perché se ho messo tutto a lahti
anche sopra di andare sopra di un blocco
vabbè ci potrebbe vedere un po ma la
portiamo a casa anche perché ci mancano
gli amanti e quindi hanno tutto il resto
voglio farlo ha bisogno di un botto di
concreto ma una grave il cielo sabbia
cielo non è un problema
io sono un po di colorante che potrà
rubare o al giro queste cose lo pensate
anche a mano qui mi dispiace un po deval
però toccherà levarle prima o poi va
bene però prova a finirla ci vediamo tra
poco ok eccoci eccoci qua allora ho
terminato praticamente tutto quello che
potevo fare senza diamanti manca il
libro ma per il libro devo fare tutto un
altro discorso perché non ho più mi
mezzo da dove iniziare e lo cercano
tutorial su youtube comunque come vedete
ora sembra tutto molto sconclusionato
realtà non lo è fatto bene i conti
ho preso le pressioni giuste spero e in
teoria guardate qui c'è tipo un blocco
super bianco in cima quindi lo replicato
mettendo del quarzo e sopra anche un
fattore filino ce la faccio
ho fatto le filino con della lana xkè ha
confermato di non potevo metterci se non
cadeva e qui invece ci sarà tutti tutti
i blocchi che vedete vuoti dovranno
essere blocchi di diamante quindi è
impegnativo sicuramente ma poteva
portarla a termine prima o poi più prima
che poi per il momento se non è che sia
migliorato molto rispetto a prima
perdo io non lo so perché sicuramente
rispetto alla massa di roma bianca che
c'era prima
meglio così però è ancora un work in
progress ecco mettiamola così per più
volte così prima di chiudere l'episodio
perché non possono fare molto altro in
questo voglio mettere anche delle torce
per il mento qua sopra per impedire che
ci spawn eno creeper scheletri zombie
sapete che di notte a volte io mi
dilungo un po troppo con le chiacchiere
e non vorrei mai far suonare gente
cattiva
siamo neanche qui per il momento visto
che non voglio neanche far sposare
niente che poi mi esplode dentro i miei
libri visto che costano tanto tanto
tanto tempo
l'esperienza e tutto ciò che ne deriva
va bene signori per questo video è tutto
io mi faccio tantissimo per la visione
ci vediamo prossimamente su canale con
nuovi dei my kart ita stasera con la
serie the 7 e nei prossimi giorni con
tanti altri video io vi saluto ciao a
tuut prodotti
[Musica]