ciao a tutti caciotti benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
sono carichissimo sono prontissimo solo
nell'header nel portale che ci porterà
dei nostri amici panda dai nostri due
pandini come vedete occhi e soprattutto
le rotaie in linee le salite ho messo le
vedrai che sono uscito anche a mettere
un po più oltre diciamo la salita e
prima della salita così avrà una bella
spinta viaggerà tantissimo e riuscirà ad
evitare tutti i gas perché io non so
come dirvelo ma per la legge di
minecraft che la famosissima legge di
minecraft in questo periodo ed ercis
sono più gas che mai rispetto a tutta la
mia carriera
cioè non ho mai ucciso così tanti cast
di giuro di nessuna pronti c'e il
secondo dice secondo esagerato però
rispondono tantissimi tantissimi è stato
delirante anche solo piazza né rotaie
mamma mia casino comunque siamo pronti
sono pronti siamo carichissimi entriamo
nel portale e dirigiamoci est verso i
nostri amici panda come te ho creato una
struttura 4 perché non voglio che arrivo
lì e ci sono dei gas scuole tutto ok
come vedete il mio amichetto fa sempre
il portale della vita qua sopra sembra
tipo viene abbandonata tutti sti cacchio
di portali che distruggono ogni volta mi
avete spiegato anche quale buongiorno
gattino guarda e mi piacerebbe portare
anche lei nel mondo del never portarla a
casa ma non si può ci ho provato ma lei
non entrano so cosa fare
lo metterà anche lei dentro un minecraft
mi sta dicendo questo sta dicendo questo
avrà domandare cacchio che si ricorda la
direzione ma porca vacca dove il mio
parma 3500 sul medico ok sì mi ricordo
la strada il problema è che tu ti
ritrovi qui nella giungla se sempre
disorientato io spero che mi panda ci
siano ancora sinceramente ok c'è portale
vedo i panda
siamo tutti contenti siamo tutti
contentissimi
allora io non so come fare non so se
provare a farne uno alla volta oppure
tutti di botto guarda tutto rino altro
che bello allora prendiamo il primo main
kart sento anche dei pappagalli che
fanno rumori diciamo così e siamo mine
kart forza unico panda
perché non entri
no no no stiamo calmi di entrare no no
no no no no no no no no no no no no
porcaccia vacca quella cagna bastardo
[Musica]
non ci voglio credere ragazzi non ci
voglio credere
mi è morto soffocato mi è morto
soffocato nora l'anno prima quando
cacchio lo trovo un altro panda no raga
io mi hanno già fatto il piano nei
prossimi tre episodi tutti se tappati li
avrei fatto accoppiare mercato un'oasi
per i panda ora finché non trovo un
altro non posso far nulla
ti rendi conto ora cravatta panda
schifoso potevi stare un po a dieta o
peso bastardo per forza del blocco ti
dovevi stiamo calmi
siamo stiamo molto molto calmi
prima di fare qualsiasi cosa andiamo ad
ingrandire la gabbia dell'altro panda
che a questo punto vogliamo evitare che
muoia tantissimo il nostro bambino è
morto panda c'è la panda c'era bambino è
morto pandino arcavata mi è morto
bambino a facciamo questo più grande
così mettiamo casini visto che ce ne
sono di casini a comprovare a mio avviso
che tu non puoi passare in questi spazi
uno per uno
devo allargarti la strada mi sembrerebbe
di capire quali anche evitare che tu
muoia è amico mio
se mi vuole anche questo raga io sclero
tumori bastarda lievito quanto tempo ci
ho messo a fare solo quel cacchio di
ponte e lui arriva qua e soffoca nel
legno cosa vuoi tu lo so che se mi
occupo galati olio anche ad ora ora
stiamo calmi siamo molto molto calmi di
giulio se vuoi anche questo io non so
neanche cioè è no no no perché ora entra
qua dentro e soffocherà e che soffoca è
troppo grosso stupenda paurissima di
quello che sta per succedere signori
allora con molta calma rimuoviamo ne
nutre che rotoli di male si è un animale
lo so che il letteralmente l'animale
sono state calmi ne ho tre posti blocchi
che gli danno fastidio sicuro ok non
pensa di comprare un tir per spostare un
panda
vai vai se inizia a prender danno il
piano ea di roma
vedere il e rompere il il coso
ti prego non prender danno porca vacca
no no no no no no no no no no no vai via
no no no no no no
no no mi sembra comportare più grande
finora lo metto a piangere mi panda miei
cazzo di panda
[Musica]
le panda 2 bandino anche più
giocherellone
c'è anche la lingua di fuori
[Musica]
[Applauso]