ciao a tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
come vedete sto iniziando con
un'operazione che richiederà un po di
tempo cioè sto abbattendo tutti i
lampioni come diciamo presupposto di una
nuova fase voglio fare che vi ho già
anticipato uno scorso video cioè voglio
sostituire tutti i lampioni con delle
lanterne perché secondo me rendono molto
di più rispetto a queste cose
più che altro mi sono pentito con il
tempo di aver posizionato il tractor di
betulla per un semplice motivo non
sempre attraverso 15 si fanno luce
figata però è che cacata nel senso sarei
stato molto più bello con le tractor di
oc good quelle cioè sono spettacolari le
ho usate sempre volevo cambiare tra cosa
di nuovo a questo punto cambiano
facciamo prese nuove per davvero e
mettiamo le lanterne
ora le lanterne sicuramente richiedono
molti materiali in più perché non devo
andare solamente nel nether a spaccare
un po di gloss con devo fare un po di
casino col ferro e le torce non è un
problema che il carbone abbiamo infinito
il problema potrebbe essere un po il
ferro però sono abbastanza confidente
del fatto che riusciremo a farlo ora
io vi abbandono un attimino quindi
completo questo questo obiettivo che ci
siamo predisposti e poi invece lavoriamo
a una cosa all'interno del magazzino che
volevo fare già da un po di tempo ve ne
avevo già parlato ma oggi lo andiamo a
fare per davvero
poi faccio sta dentro così sembra tipo
al telegiornale che non guardo da secoli
riguardo le cose sui siti online però
telegiornale quando non lo guardavo che
tipo partiva sempre sigla poi partiva la
se io lo dicevo la serie a seguirli
dovete accontentare di un taglio siamo
tra poco
aspettate spero stacca la musica devo
staccare la musica cacchio ragazzo
misura di pilla gers qua no no speriamo
che non ci sia la bestia perché cosa
volete
se sono solo loro a me va bene se sono
solo di quello
balestra me va bene perché per fortuna
non sono fortissimi e l'armatura riesce
a reggere il colpo ma cos'è sta roba che
dispongono di pile jersey in casa quassù
spronati cioè da chi dice ah vabbè sulla
montagnola lontana che hanno visto e ti
vengono incontro non erano fa e basta
boh vabbè se ho finito questa parte ora
vediamo tutte le lanterne in lampade
anche da di qua e poi passioni lanterne
devo devo farne un po per fortuna oleg
lo stone che mi indicano quanto e devo
farne così va bene speriamo di
incontrare altri mob altri p lager
cioè ha tra l'altro una cosa che ho
notato nei changelog della 1.14.3 la per
elisa che è uscita un po di settimane fa
della versione per l'appunto 14.3 che
dovrebbe uscire a breve a detta di molti
è che i pin lager sound più controllati
nello spinning in modo che cose di
questo tipo non succedano perché in
teoria non dovrebbero succedere
e quindi niente speriamo bene va bene a
rigor di logica avete bisogno di quasi 1
stacchino di lanterne quindi ho preso un
botto di aaron in chiamo i nuggets hanno
qui nel crafting e non fare tutte le
antenne 64 alterne ottimo poi
ricomponiamo tutti quelli in avanti ma
nessun 12.000 ottime di nulla
rimettiamo qua devo anche andare a
cuocere un po di a rumor che mi avanzato
l'ultima sessione di mining in cui tra
cui tra l'altro dobbiamo fare ancora un
po di dimani nintendo e va bene allora
questo non mi serve più il touch perché
ho dato tutto
andiamo a vedere solamente un attimo se
ci piace o meno penso che ci potrebbe
piacere se gli che ci piace
sì che ci piace anche perché molto meno
ingombrante cioè stiamo comparando una
cosa che alta tre blocchi con in cima un
patibolo né norme con un livello di luce
che è come se avessimo fatto un upgrade
generazionale ve ne parlavo proprio
dello scorso episodio qua sembra quasi
fine ottocento poi lanterne ad olio che
figata
posso mettere anche un acqua a caso che
poi è anche molto più caldo e che sono
colori molto più calde rispetto alla blu
al posto di grosso mi piace mi piace
in molti mi suggerivano di utilizzare le
si nun te però quale si lantern avremmo
avuto lo stesso stesso tipo di problema
se ci pensate perché è uguale a grosseto
non solo che azzurrina al posto di di
gialla quindi sono contento di aver
messo le lanterne e potremmo addirittura
usare tutte le lanterne per fare tutte
le cose che per rubare tutto illuminare
tutto cioè sono davvero fighissime non
so che il livello di luce se è lo stesso
di una torcia immagino di sì perché nel
crafting cioè la torcia quindi non ebbe
senso fare altrimenti è come se avessimo
fatto davvero un salto generazionale
tipo age of empires quando cambi epoca
non so dire chi se lo ricorda
comunque sì se vi ricordate il faccio
sono tipo mezzo ustionato perché gli è
risultato un giorno al mare il riso nome
giusto lato giusto così non c'era
neanche il sole era tutto nuvoloso
però a detta degli amici il sole velato
è molto peggio del sole normale perché
non te ne accorgi ma ti stai abusando
almeno con il sole normale ti rendi
conto che sei caldo stesso dando di aver
fatto il bagno
insomma va bene nulla avevo in testa o
eliminando e commerce tu vuoi che sono
troppo alti perché so già che potrebbe
essere un problema
mettiamola va sotto la lanterna che
molto più figa di metterla sul corpo e
sul gol
facciamo quando posso vorrei evitare
però non voglio neanche metterle a terra
perché sappiamo già che poi diventa
brutto brutto 543 avanzano 3 perfetto
abbiamo una nuova ma mi sa che figata se
potevo quei percorsi non lo so dei
monasteri io so che ho mai giocato board
of warcraft che ci sono queste lanterne
in giro
che figata va bene allora tralasciando
questo piccolo diciamo miglioramento del
mondo che abbiamo fatto poi mi direte
voi dei commenti se vi piace o meno
secondo me può essere davvero una grande
svolta anche perché in questo modo
possiamo dare rimuovere tutte le torce
in giro e terze le lanterne sono facili
da craftare non divenire nel nether far
casini per ottenere ag lo sfondo dei far
male si lancerà anche se abbiamo la
farma molto molto figo ed è praticamente
molto più figo perché è come struttura
un blocco nuovo molto bello
tra l'altro mi avete linkato una foto su
instagram bellissima che utilizza lo
stone cutter con cutter e l'altro quello
là si chiama che c'ha la ruota non
questo bensì non si può craftare uni
quelli che ancora non si potra stare
però neanche a disposizione dovranno
cercare qualche villaggio però una
figata pazzesca laga cioè ho visto una
costruzione che voglio assolutamente
ripetere nel mio mondo
ah sì dicevamo vuoi fare una modifica il
magazzino tralasciando il fatto che come
avete suggerito in diversi potrebbe
avere senso ampliare il mio magazzino
allungarlo magari da questa parte
rimuovere le fornaci e creare degli
ingressi reding si è sempre segreti
oppure proprio mente fare una galleria
che si chiama alza da quella parte
tanto siamo dentro la montagna è vero ma
è una montagna anche abbastanza grossa
basta pensare al tunnel che abbiamo
fatto di là per raggiungere l'altra
valle qui potremmo ampliarla per il
momento una cosa che voglio fare visto
che abbiamo fin estero già anticipato
voglio far sì che ci sia un sensore che
mi indica quando è giorno e quando è
notte
allora il sensore base più scemo che si
possa fare è l'orologio che comunque
andiamo a fare ma non ci base non solo
su quello perchè come avete visto
purtroppo tra aggiornamenti vari c'è
sempre un pericolo e il pericolo è che a
una certa le cose all'interno dei de
galinhas frame scompaiono non si capisce
bene perché io c'è un po infatti una
paura per la stanza dei biscotti che
ogni volta faccio aggiornamento un po
colpetto al cuore mi sto informando per
i server sicuramente una cosa che vorrò
fare però è un po scomodo per quanto gli
estremi nando per quando ho visto
all'estero sia una figata pazzesca
perché vorrebbe dire avere il mondo
sempre disposizione in basta una
connessione internet è un computer e
sono a cavallo
però comunque aiutato piazziamo qua dove
una volta c'era la mia bellissima mappa
che ho impiegato tanto tempo a fare di
tutta la zona del mondo ma che purtroppo
non esiste più perché si è bucata ed è
scomparsa vabbè lasciamo stare a posto
come se ci mettiamo il nostro orologio
l'orologio si fa con quattro pezzi d'oro
un pezzo non lo sapete tutti cosa fa
indica loro
indica l'ora e ti fa vedere a che punto
del giorno siamo ora ad esempio sta
tramontando il sole e sta diventando
lentamente notte ok però non è molto
intuitivo perché se da lontano vedi un
po che è blu po di nero capisci che
fosse un po sta tramontando il sole ma
non ti dà la stessa impressione rispetto
a un segnale visivo
quindi cosa andremo a fare noi abbiamo
qua sopra tutta una serie di blocchi che
non sono proprio utilizzati bene nel
senso abbiamo l'accesso al cielo e un
accesso abbastanza facile alla sala del
magazzino quindi quello che faremo sarà
beh prima cosa andare a prendere dei day
night sensor e io al momento non ho ma
sono abbastanza sicuro di poter captare
perché ho né del corso e tutto ciò che
ne deriva
anzi sì località sa che forse 12 ce
l'avevo non ce li ho mai nella vita
tocca a kraft hurley bene kraft chiamo
lì se non ricordo male per fare uno di
quei cosi serve vetro sicuramente e per
fortuna di vetro ne ho tanto degli slum
di legno perché se non ricordo male sono
fatti di legno e non di pietra come
altri quindi prendiamo ad esempio xlab
che potremmo andare bene e poi
giustamente il quarzo quindi prende un
po di quarzo vediamo se mi si è
sbloccata una ricetta ce l'abbiamo
allora in fiori a me ne basta uno quindi
nei caf terremo uno è preso i materiali
perché è inutile sprecare cose
tra l'altro proprio ieri ero ero a
firenze questo weekend che ha visto del
mestre su instagram losasso discute
sugli stampi invito a farlo perché ogni
tanto metto cosa interessante non sempre
non sai perché la mia vita non è sempre
fighissima ma quando succede qualcosa di
figo momento delle storie e fatecele
condividerlo questo weekend a firenze
come e soprattutto abbronzato perché ha
avuto spinato al male poi sabato suonato
invece il touch storico di firenze
ma certe botte mamma mia che wow è stato
saccheggiato in questo hotel particolare
certo tipo ricicla spreca meno e qui
voglio spiegare meno anche in minecraft
signori ci spiega mino anche in manca
non sono vita reale quindi meno plastica
meno sprechi in generale anche minecraft
qui cioè se solamente uno ne faremo noi
useremo solamente di lampade anche qua è
tutto molto più file e l'ultima lampada
la possiamo perché prima non ci serve la
metteremo bar club c'è una red son ora
per l'appunto lection prendiamo uno
stacchetto director potrebbero servirci
delle resta un lampo per quello che
voglio fare e non so dove voglio
metterle però ora ci proviamo ma la
campanella
dobbiamo piazzare un razionale notte
dormiamo insieme anche il caso di
dormire ora noi abbiamo il nostro
ingresso che è qui e arrivare con
incluso e rexton dentro la sala in
qualche modo il deal senso deve avere
accesso diretto al cielo
altrimenti non funziona si può cliccare
col destro per delimitare se ti segna il
segnale
cioè se ti attiva segnale con il giorno
con la notte
io voglio vuoi vedere solamente tipo di
qua quanto è lunga la montagna prima che
ci sia problemi vari
qua c'è anche un pollo ok perché mi
ricordo che già quale ho messo un di lek
sensor ok e questo serviva la serviva
questo oddio se non ricordo neanche
forse attivare delle lampade qua sotto
sì c'erano delle lampade qua sotto
tanto quando ci sono anche più pesci
senso quella che ho messo io con
dall'oceano ma alcuni sono destinati e
non capisco come i delfini vabbè si
ammazzano sempre dovrei fare tv un
episodio ha soccorso dell'acqua perché
tutto smorto sempre molto più fico con
tra roba dentro sai alla tralasciando il
fatto che vedo comunque troppi clipper
in giro per i miei gusti
mettiamolo non scappare sotto l'albero
maledetto iniqua lurido mori il death
sensor tipo qui fanno passare in mezzo
piuttosto che sopra la base
anche perché se metto sopra la base
oppure di dover far passare dei circuiti
tipo sopra la porta ora già un casino e
si è rotta una volta vorrei evitare di
romperla di nuovo però proviamo che ce
frega
allora mettiamo caso io voglia mettere
il direct sensor tipo se levo un blocco
qualche succede che ci sono i sensori e
se lo metto qua poi attivo anche il
pistone quindi non va bene
ecco per l'appunto qua c'è la porta
quindi abbia un piccolo problema o
facciamo sì che tipo
qua c'è un blocco a caso con un buco e
questo buco a una certa fece con del
quarzo tipo questo ottimo questo se non
sbaglio è il quarto di casa mia prima
romperne e uno e vedevo che succede è il
quarzo di casa mia
ottimo per ha tra l'altro sono proprio
centrale che qua l'orologio coni sono
centrale
se io metto il mio di rex sensor
dovrebbe darmi impulso perché a giorno
quindi dobbiamo far sì che di notte si
illuminino le cose quelli che chiamo col
destro quindi diventa un dei no aspetta
non dovesse funzionare più perché mi
aspetta non è che c'è qualche fonte di
energia è il cacchio c'è qualche fonte
di energia qua sotto
perché questa attività non dovrebbe
accendersi il problema ore ma che
cacchio di energia c'è qua sotto
scusa un attimo a c'era la cosa di là
però in teoria se io metto la torre
valli qui non dovrebbe subire infatti
allora possiamo piazzare la nostra light
sensor ora vera domanda è come facciamo
a mettere delle lampade che si attivano
senza troppi casini
buttiamoci di qua dove potremo mettere
delle lampade a mo di sensore della
notte
è una cosa comunque abbastanza figa sto
pensando anche ora di mettere delle si
lantern e di coprirle con dei pistoni o
con delle porte di ferro che poi tipo
sia si chiudono però poi diventa
rumoroso invece se tu metti solo knight
sensor con la razon alcune lampade non è
rumoroso per niente e quindi potrebbe
essere l'idea migliore a tiriolo
ragionando forse piacerebbe avere delle
lampade spente qua sopra
e qua sopra che si accendono di notte
ovviamente ha senso che si accendono di
notte perché di giorno c'è il sole e
potenzialmente potremmo farlo potremo
farlo occorre adesso deve arrivarci sia
di qualche di qua perché subito in 16
blocchi lamentela direttamente sopra
siamo tutti contenti
proviamoci prendiamo mi sembra ottima
idea ragazzi poi ovviamente vederti
suggerimenti nei commenti e sono sempre
ben accetti
però per il momento potrebbe essere la
svolta allora facciamo così
sì sì sì lantern mano notte le nostre
lampade le piazziamo 123 e facciamo così
123 e stessa cosa di qua ora ad esempio
è il giorno sono spente colleghiamo il
circuito circuito un parolone perché per
fortuna visto che si può che carico
adesso sto coso se non è proprio
necessario non devi neanche metter
circuiti qua c'è tutta la struttura
della porta che come vi ripeto ci
stavano un po fastidio quanto troppo i
blocchi porca vacca sul cavo di tutti al
quarzo così bello così facile da rompere
o pensarlo boom bomba e devo anche di
mettere quello lì perché mettere il dove
cesellato dove te la posso mettere da
sopra stiamo attenti a non rompere più
cose sarebbe un'ottima cosa qua il cise
lato facciamo il giro di qua perché di
qua che noi abbiamo i nostri lesto l'ump
eccoli qua allora resto la new york
potremmo anche fare cose di questo tipo
e farla passare sopra il quarzo ciò che
non può facilmente ma ora sono 16
blocchi bella domanda forse
3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16
per fortuna le rexton l'anp hanno una
particolarità
se non sbaglio possono passare energia
anche tra di loro
quindi il fatto che io qui abbia un
blocco senza impulso non vuol dire che
non si accenda e dove avesse una cosa
molto bella ciao
ok non ci arriva
perché non ci arriva a perché va anche
in base all'intensità quindi dobbiamo
risolvere questa roba perché a me non
interessa dell'intensità mentre sa che
s'è acceso spento quando sta per
diventare notte quando al giorno ma
prende repeater che non ho seno 2 guarda
una cosa alla posta veniamo 2 di peter
li mettiamo subito ai bordini di questo
nel senso e uno di qua fa la stessa cosa
di cui aspetta vediamo intanto si
accende la luce perché l'abbiamo
repeater 15 esatto tutti e tre accesi
come se non fosse successo nulla
stessa roba di qua andiamo a creare lo
spazio per il circuito ma dovrebbero
essere ancora meno blocchi quindi
addirittura dover riuscire ad arrivare
fino in fondo è un altro paio di torce
per evitare casini
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 perfetto anzi
abbiamo detto niente spreco quindi
questo non serve non utilizzeremo alla
grande ora qui rientriamo un po i
blocchi che non servono quadro andare a
chiudere con un po di quarzo abbiamo
capito comunque delle torce perché se
poi sponda nozomi so far casino
sapete che mi dà un fastidio incredibile
ok perfetto mettiamo modalità notte
perché la modalità che ci interessa qui
potrei mettere un pezzo di vetro lanci
ma se no di notte
cercate sempre mob è solita storia
buttiamoci di qua scendiamo piano piano
e non il quarzo a chiusura 1 e 2
perfetto signore signori dovremmo aver
completato il circuito in maniera
ottimale anni appena solamente come
dicevo pezzettino di class e potere né
colorato vediamo trasparente
la scelta migliore quando sta per
diventare notte avremo la nostra il
nostro magazzino che si illuminerà e c e
ci darà l'informazione della guarda sta
diventando notte forse è il caso di
dormire senza che debba aprire ogni
volta la porta di casa che non è il
massimo sai capitato a volte di trovarci
tipo come si dice creeper zombie robe
brut ora anche portate che qui non ci
sia nessun blocco solido una foglia ma
non è neanche troppo un problema ad
esempio in questo momento sta diventando
notte e se non sbaglio il sensore visto
che non sta calcolando l'intensità della
luce dovrebbe già essere attivo ed ora
avere le mie luci accese le luci
indicative della notte lo so che un po
perde rispetto a tutta una super che ci
sono un botto di facciamo facciamo così
facciamo non ha molto si lantern come
però posso dare a prenderle e sostituirò
del resto l'ump con delle si lantern
in questo modo le uniche resto non l'app
che abbiamo su quelli del ciclo giorno
notte e ci sarà molto più semplice
capire quando giorni con notti rispetto
all'avere rexton lab dappertutto anche
se come sapete l'election lampo hanno un
posticino speciale nel mio cuore perché
sono davvero belle e per l'appunto
ricordano un'età in cui ci sono anche le
lanterne
rispetto a queste che è più più magia
ecco mettiamola così però solo io vado a
dormire mi sveglio e teoricamente
dovrebbero essere spente o tra poco
avrebbero spegnersi fa esatto qua ottimo
però di più forse forse qua metterò
l'altra si lantern che ora non posso
captare non voglio dare fino alla
fantasy lantern però potremo lasciare
per il momento queste qui così e nella
prossima versione la 14.3 che ho detto e
una piscina davvero a breve che sono già
la terza playlist quindi non c'è
non metto in dubbio che in realtà
potrebbe uscire addirittura a questa
settimana mercoledì
mettiamo dei delle feste di ferro che
cadono dal soffitto e ci attacchiamo
delle lanterne
secondo me potrebbe essere provato
davvero davvero bello
tra l'altro misto che lo perché questa
perché le accentrata quella crafting
mansion con il blocco che non è il
blocco centrale ecco perché va bene
signori ma la nostra avventura per
migliorare sempre di più e rendere
sempre più bello il nostro mondo
continua io venga su tantissimo per la
visione accediamo possiamo mente sul
canale con altri video stasera con la
sede delle sette e niente io vi saluto
ciao tutti
[Musica]