ciao a tutti che certi e berluti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
come vedete sono palesemente ustionato
ho preso troppo sole
non mi sono messo abbastanza trema però
non ho messo la crema stupido voi
mettete la crema 42 mare 20 più stoner e
te come sono stato io
fatto sta che non solo ci sono i
cespugli ghetti qui quest'oggi voglio
andare nel media non tanto perché mi
sono stonato ma anche perché ci sono
andato nella serie delle sette e venuta
voglia di fare una cosa che avevo voglia
di fare una cosa che ci potrebbe aiutare
nel sentirci più sicuri nel nether per
chiedere una cosa ogni volte vado nel
network sempre l'ansa che arrivi
qualcuno e che ci faccio esplodere
malamente o qualcosa del genere cioè che
alla fine c'è sempre una che prima o poi
esploriamo ecco e vorrei evitare o in
qualche blocco del mio e mentale perché
sto per andare a delineare un perimetro
spero vediamo un botto di legno man un
botto un botto di legno vai facciamo
delle scalette tipo la suona un po di
questo legno in blanks facciamo delle
scalette
facciamole tutte e poi vediamo cosa cosa
succede
ok tutti noi ne prendiamo già all'arco
non lascia mai c'è un periodo un po così
qui ogni volta che tornerà c'è sempre
cacchio ora arriva qualcuno mi ammazzano
arriva qualcuno ammazza esplode questo
blog tutto c'è un cast mi guarda male
per fortuna successo solo una volta
se non sbaglio che un gast ne abbia
sparato da qualcuna di queste zone
perché comunque siamo rinchiusi da tan
tan ed era una volta tipo c'era un
microfono gastaldi vola sopra o di là e
ha rotto questa zona qui non so chi se
lo ricorda però ecco ora riuscire perché
cambia colore paragona questo e vetro
perché arancione questo vetro c'è il
vetro lancio ne sta succede qualcosa
signori non è una cosa che mi piace
sinceramente però cercheremo di farci
andare bene più o meno si spera ok
dicevo per rendere più sicuro il leder
voglio creare avrà sicuramente una base
con una porta di ferro che ci impedisce
di
male che resiste alle esplosioni di gas
che già sento in giro che fanno cose non
solo anche tipo dei tunnel ad esempio il
fatto che ogni volta che devo andare nel
land mi devo pagare addosso che il
calcio cioè quello spigolino lì che se
ci sbatto contro finisca una lava e
muoio non è il massimo
posso dirlo non è il massimo quindi mi
piacerebbe personalizzare anche quel
tunnel fra tutto un po più carino
ecco io vedi ad esempio sto gas ora il
suo sicuro che è qua sopra è orami
sparerà io lo sento
lo sento anche abbastanza forte e tirò
la verità per fortuna e l'audio surround
quindi riusciamo a capire da dove ci si
attacca
nel caso poi ci attacca poi abbiamo
tutta la rotaia ancora lì pronta ma lì
finché non trovo altri panda e non sono
abbonate c a cercarli però un
impressione che ci potrebbe vedere un po
finché non trovi panda non può
sollevarla quella allora se voi signori
come vogliamo fare sicuramente mi
piacerebbe utilizzare delle op stairs
network che stavo già caduto addosso
lega un po di fuocherello qua non ci
serve assolutamente a me siamo nel ned e
ma non ci interessa del fuoco
la luce la facciamo in altro modo
vogliamo semplicemente coprirci e
coprirci bene da ogni pericolo che possa
ucciderci ad esempio alla c'è da dire
che il legno potrebbe pia fuoco essere
spara un gas però senso là dentro non mi
spara il taste questa roba perda
potremmo mettere due porte una di qua e
una di là dove possiamo partire
potremmo realizzati come se fosse una
mezza cava
no non sto dicendo poi viene brutto ha
sicuramente piacere fare una cosa di
questo tipo mettere le scale al
contrario quindi all'esterno che è tutto
un filo così che crea un botto
profondità ed è bello e non so come
farlo nelle curve sicuramente però un
problema qua ci potremo mettere la prima
porta e poi di qua tipo fare una cosa di
questo tipo
posso farlo anche in alto cioè diventa
complicato però motivo così
così e così no devo provare a mettere
tipo ce lo lascia ottimo prima ma ecco
eccolo eccolo che ti ho detto il gas
facciamo sì che non ci veda per favore
ti sparo da lontano se ti prendono attis
fatto tutto mammamia morto infatti per
la non è il casting in quanto
distruzione o danno anzi è in programma
in quanto distruzione
sai che mi piace per niente proprio per
niente cos'è sta roba
ok così potrebbe andare a casa
ok bello e lo mettiamo anche di qua ci
sarà da fare un po di terra forming
sicuramente perché non voleva tutta
maniera così è troppo sotto perché in
diventa difficile poi salire il caso io
volessi salire mettiamo un po di legno
così fitto già il legno è una carta in
the ball della morte che abbiamo a
disposizione
c'è un botto di legno c'è un botto di
scalette un 36 poi sopra queste scalette
mi piacerebbe mettere degli stones lab
degli stones lab
ora sono indeciso se metterli proprio
interi quindi proprio doppio blocco
oppure provare a fare cose più carino mi
sarebbe piaciuto lasciare un mezzo
spazio disponibile ma so che alcuni mob
a volte riescono a vedere attraverso
questi mezzi blocchi quindi poi
diventerebbe un po diciamo
controproducente e tu hai un mezzo
blocco di slam e il gas di vederti spara
addosso propri a fuoco in legno casca
tutta la baracca non è bello ecco non è
bello questo caso checa che faccio mi
ritrovo con alcuni blocchi di terra
anche che non voglio eliminare
piacerebbe anzi rendere tutto tutto
terra quindi di limitare quali allo
spazio e poi trasmette tutto in erbetta
come se fosse l'oasi del nether di cui
parlavamo tape che purtroppo non posso
farlo cioè salieri un livello davvero
gruppo o a questo punto facciamo tutto
così quindi rimuoviamo un po di ste robe
diciamo così
così vediamo anche questo blocco di
terra scanu tutto di qua e lo facciamo
fino in fondo
quindi aumentiamo poi la difficoltà
bisogna fare tre performing anche di qui
ok degli spazi spazi che dovrò fare a
mano
perché tutto sotto robo vuota chi
ricordava eccomi ripreso le esplosioni
dei miei amici gas
ora quarzo fatto sta che in qualche modo
questo punto si è creato
ma bisogna anche riempirlo quasi sale ei
c'è sicuramente un botto di terraforming
a fare prove iniziamo col piazzare le
scalette che è la parte principale per
il momento che ci dava un po fastidio se
quello va così questo mettiamo così
cattivissimi proprio cattivissimi e la
porta per di quadro di calchi lamento
devo mettere un buco anche nell'oasi
mamma mia oh ma tu a farlo apposta
giusto giusto le scalette anche se non
sono andato fino in fondo di là ora
prendiamo visto slap che non sono mai
nella vita abbastanza ve lo posso
assicurare
e li mettiamo qui facciamo tipo così
anche sotto l'alberello l'alberello non
potrà far parte però del muro quindi
scosteremo dal breve probabilmente poi o
mettiamo fuori gli alberelli che o fuori
alberelli e questa sala struttura che
utilizzeremo ora notate che non sto
mettendo finestre un semplice motivo
a me il leder non piace ok è utilissimo
una delle due ha delle dimensioni più
utili insieme a land anzi la dimensione
più utile insieme al end però porca
vacca è brutto è brutto tutto lo stesso
colore tutto rosso fuoco fumo fiamme è
diciamo che ho visto robe più belle in
giro mi piacerebbe non vederle tutto il
tempo quando sono nel neda quindi gli
ordino voglio un impatto che sia un pò
più decenti ed è per questo sto mettendo
lover world nel mather per questo che
sto mettendo tutta ster beta tester ove
comunque ciò che ci siamo facciamo
stessa roba di qua anche questo albero
probabilmente andrà rimosso troviamo
d'erbetta potenzialmente mettiamo del
beta anche qua fuori perché non voglio
che sia tutto tutto così troppo un
impatto troppo velocemente
diciamo così facciamo così diciamo così
ottimo mi mancano dello slam perfetto e
o come detto alimentario anche delle
scalette di stone bric ma non penso che
utilizzeremo non sono abbastanza
convinto abbiamo anche degli stone brics
quanto tali cioè dei blog
i veri e propri dischi brics potremo
utilizzare questi per creare una
struttura che vada fino qua in cima
magari alternando dei livelli un po più
carini magari mettendoci anche degli
stombi sterza mezzo ed io potrebbe avere
senso ora che ci pensano ad alta voce
potrebbe avere senso per una cosa di
questo tipo come l'ho fatta per per ora
con con il legno da sotto c'è una stessa
cosa di qua con i ministri michetti così
da fuori bene una cosa su multilivello
ma con un po di te dimensionalità
perlomeno rebbe essere una bella cosa
ecco sicuramente bisogno di più pietra
però qui ne open della pietra e
trasformiamola in stone slam o dem è
vero che non ci sono gli stones lab in
quanto tali ed omettere qui per fare
quello che stiamo calmi ma i miei stones
led libiche non esistono più e non posso
farli con questo cosa mi stai dicendo
bru
cacchio meno completamente scordato di
della giunta di questo tipo di slam
poiché per ottenere quel tipo di slap
devo cuocere la pietra cuociamo la
pietra che vi devo dire
mica qui a pettinar le bambole noi è
piacevolissima strova cacchio raga io
gasatissimo l'iva la facciamo un botto
di strauss lab è fatto quelli sbagliati
ai brucia tutto e non c'è più carburante
certo carburante per chi non c'è più
carburante ed è appena in un po di tempo
e devo cuocerlo a eccoli qua nel mood
lab
ok grandis lab son tornati al mio
servizio possiamo finire la roba come
dicevo questi alberi li possiamo
rimuovere perché poi andremo a
rimetterli meglio quindi le abbiamo
tutta la roba anche di quest'altro
leviamo quando arriverà il giorno in cui
inseriranno in minecraft islam verticali
quello signori sarà un gran giorno
volevo evitare di portare impalcature
varie ma penso che dovrò arrangiarmi in
qualche modo diventa un po complicato
costruire questi spazi stretti
non ce la facciamo comunque ok allora io
direi che il mio obiettivo più o meno lo
abbiamo raggiunto cioè creare un po di
personalità ma stiamo utilizzando
addirittura tre blocchi diversi abbiamo
il legno
smoot stones led che dovremmo iniziare a
chiamarlo così per forza su un sito nato
qua il petto
oddio non siano calmini poi mettiamo
delle torce ma poi ci infileremo
ovviamente delle si lantern o ancora
meglio del and roll
non so quante persone avanzata dopo
l'ultimo episodio però potrebbe starci
ha sicuramente una bella porta di ferro
possiamo metterne un'altra tipo a creare
un piccolo attento capace se avere un
piccolo spazio tipo di qua e mettere qui
una porta di ferro così possiamo uscire
e andare sopra e andare alle varie cose
tra falli guardiani l'afam d'oro là
sopra ci può stare
ci può stare sembra un po tipo bunker
one si sembra un po più cool tipo bunker
banco raggiunto qualcosina perché ora è
molto plein è molto tranquillo forse di
troppo lineare potremmo metterci di no
dei quadri mi è venuto in mente i medici
di quadri no alla similmente delle
trapdoor di ferro potrebbero essere una
cosa figlia messi tipo un blocco sia un
blocco note ma tipo fortezza oppure la
barca di bikini che ci agli scudi dietro
potrebbe essere una cosa ovviamente
avremo bisogno anche di un tetto che
altrimenti qua tutta la questione non
regge cioè un gas arriva la sola mi
spara comunque muoio proprio farlo in
modo da un metro claustrofobico quindi
bella domanda
non so come fare il tettuccio beh oddio
gli stones led ce le abbiamo
deve essere migliore del mondo ma
comunque un'idea che vale la pena
esplorare per lo meno a sapranno a fare
un giro di stones lab
capiamo se ci piace oppure no ed è
questo come tenterebbe tipo un tettuccio
puramente andiamo ad aggiungere forse
anche di banner pensiamo prima
all'esterno prima di pensare il tetto
speriamo del ferro delle robe capiamo e
sto per buttare una grande qualità di
ferro abbiamo otto mezzo raccomandato
solo otto bock cavata da sfogare una
grossissima quantità di ferro bisogno
anche di un paio di bottoni bisogna
anche il botto di pietra e devo fare
altri stores lab sicuramente ce lo dico
così per il momento quanti riesco a fare
l'ostacolo e 2 stack bastano facciamo
due bottoncini 4 bottoncini due per lato
perché lo mette due porte e vediamo dove
riusciamo ad andare a finire notte fuori
e notte dormiamo apri momento non
metteremo le trappole leon d'oro però
possono fare una cosa di questo tipo
no dai prendi in giro voglio che tu sia
non devi essere aperta di essere chiusa
bello cioè di essere aperta
ok effettivamente ragionando in termini
di rexton dovrebbe essere chiusa proprio
che con questo di ferro non si può fare
cioè deve mettere dietro qua un impulso
che è brutto da vedere proprio vino che
proprio buttando nel cesso l'estetica di
questo tipo
poi metto qua in mezzo questa però poi
devo mettere leve dappertutto per forza
ecco sento un gas ottimo e proviamo
rompere al 33
facciamo un po di di lever casa ci
vediamo ma non lo prese prima fare altre
leve tipo così così e così e sarebbero
12 così così non per forza tutte quante
non lo so non lo so sicuramente meglio
di non averle perché altrimenti è tutto
molto monotono però aperte mi sembra
tipo troppo cannoni come un cannone cioè
tipo una nave che c'è il canone grecia
ma quando c'è il cannone quindi non è
che sia molto utile
sento gas troppo vicino prime questi
signori lo sento proprio dove stai bello
eccolo capitano è morto ma uno legolas
facciamo altre tre leve bastano 12 33
leve davvero bastare a sicuramente l'età
aggiungono tantissimo è un'altra cosa
completamente ora posso ripeterci in
ciance e di nuovo la sopra piazzare
della non ce la faccio adesso a salire
dobbiamo piazzare destombes lab allora a
che figata se faccio un blocco
interrompo mi da due slalom e dalla coop
stone perché effettivamente non le
combina e non alcune sparate bene tutti
i blocchi che ci sono a disposizione con
il nuovo aggiornamento è sicuramente
loro rock farne altri di questi giusto
giusto facciamo un altro stack
vabbè comunque mese abbiamo al troppo
sicuro ok poi come fonte di
illuminazione serve davvero figo usare
android problema ancora che lo sarà
capito non so quante ne ho e secondo me
non ne ho tantissime anche perché
suonato prende solo l'elite e non è che
mi sono messo lì a cercare a smontare le
fortezze del land equa in cima facciamo
un bel giretto per concludere il tutto
per il momento piazza un po di torce
così perché non voglio che ci espone un
gas qua sopra magari ci sprona sai non è
il massimo
dato quello che stavo cercando di fare
poi vediamo se metterci o delle si
lantern o qualcosa del genere però quasi
sicuramente qualcosa ci metteremo ora
anche le aree un dehor una mettiamo
mantiene in giro perché c'è c'era cioè
la rom yo yo no cioè la cosa sopra
spostiamo di uno avevo in mente li
mettiamo qui questo così
e qui invece non piano con dei bei
bottoncini come piace a noi due
perché mi passa energia dove metterlo
sotto no cosa è staccata troppo brutto
sopra questo punto ovviamente si
apriranno anche le trap era fuori
il trap dal menu è rovinato la vita nel
mondo sui piani signori emettere un
blocco fisico qui devo nominare ed
estetica lo vediamo l'estetica devo dire
posso metterlo soprano mettiamo accanto
anche questo c'è una stessa indica cosa
anche di qua però leviamo la ned rack da
sotto per un semplice motivo troppo
friabile cioè comunque il cane sparky
tutto che cacchio vediamo uno di questi
blocchi ci mettiamo un blocco di legno e
facciamo un one perfetto anche qui
illuminazione per il momento metteremo
delle torce pt dall'abilità se la come
un bunker scavato nella roccia non si
vede
le scene anche che di lapo c'è un'altra
un match è un altro culetto insomma dove
si può salire la però c'è ancora molto
da fare si può vedere molto di più
questo nè del signori che per ora io ho
usato solo con una macchina una fabbrica
dove raccoglie materiali esplorare e
cose varie
non ho mai fatto un ponte bello un ponte
bello sarebbe bello da vedere a fare qua
un ponticello che ti porta lassù magari
collegare tutto anche con un 9 che
esplode lo anche pensare tutti i
materiali che sono a prova di esplosioni
perché il gas è dietro l'angolo
blanc è un problema però signori io
direi che come prima fortezza questa non
è male sicuramente senza vetro al suo
perché il perché ve l'ho già spiegato
non voglio vedere tutte le robe
insomma poi magari o quando mettiamo dei
punti belli delle strutture cose anche
per rendere più figo strobo pari di
backhauling di magma block quelli belli
che sono piccoli ma sul fighissimi
allora li poteva avere senso mette una
bella vetrata grossa qui di fronte però
per il momento ce lo facciamo bastare
così
signori per questo video è tutto noi ci
vediamo con nuovi video sul canale
prossimamente
io vi saluto ciao ottenuto tutti
[Musica]