ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
allora come potete vedere dal mio
inventario ma come sicuramente avrete
capito anche dal titolo oggi andremo a
giocare un po con del resto premessa
questa idea che mi ha passato bisunto su
instagram si vedeva intanto mi mi
scrivete suggerimenti che opera sotto il
velo tanto davvero tantissimo e mi ha
passato un design di su reeve che sono i
ragazzi della red cat
per chi non avesse capito che spiegava
come realizzare un sistema automatico di
pozioni foto a guardarlo molto carino
però fin troppo complicato per quello di
cui ho bisogno io vi spiego io le
pozioni sapete che ho un po tribuna
non lo so non è un odio ma è un
avversione alle pozioni se proprio non
sono necessarie non le voglio usare
quindi ho cercato me live su questa idea
del fare l'auto produzione cercato la
roba più semplice possibile
aveva più semplice gara anche facile
replicare senza fare super circuiti
senza mettere opere sopra sotto a destra
a sinistra per una singola porzione e ho
trovato un design che sembra carino
non so se funziona effettivamente lo
devo provare insieme da quello
collettore commenti di sotto questo
video dovrebbe funzionare e non è
difficile
incredibilmente non è difficile abbiamo
bisogno solo di una cosa e cioè di una
zona abbastanza grossa che ho già
scavato e ora vi vado a far vedere
diventare ci sono un po di blocchi vari
mi sono basato un posto tutorial per
prendere un po i blocchetti non so se
basteranno ma è qua vicino alla zona
quindi non è un problema
allora cosa mi serve la base della
basell auto crafting delle pozioni anche
se non è un vero e proprio auto crafting
perché comunque sempre semi automatico
per le pozioni della velocità
voglio provare ad andare a scavare il
mondo utilizzando le pozioni dell'auto
kraft dell'auto caf della velocità in
questo modo immettono mio blocco uno per
uno scavo veloce e risolve il problema
della lentezza
questo per ora è a dove ci siamo messi a
fare cose con le pozioni non è molto
pratico non è sicuramente molto
automatico anzi è molto manuale
invece se vado da questa parte troviamo
una zona che era inutilizzata e che
presto avrà un buon utilizzo
poi è tuttora addobbare da abbellire
come al solito però intanto
concentriamoci sul fattore primario
ecco tanto sento una strega quale le
vicinanze quindi manco a farlo apposta
pure caduta non è che magari consumerà
qualche parte
restiamo calmi la mia idea principale
era di prendere lati una montagna e
visto che una roba che si sviluppa in
lunghezza detto ma se mettiamo sua auto
nella montagna però qui ci abbiamo già
le fornaci che non sono proprio il
massimo e che dovranno essere uva alla
faccia del ferro ottimo perché l'usato
un botto fatto un botto di hopper e ho
detto carchio ma sai cosa poter fare a
castello poi non è abbastanza grande
castello apre lontana non deve essere
comunque abbastanza comodo un po un
casino e attuata una soluzione il posto
ideale è proprio qui accanto al castello
sotto a castello nella prima zona che
abbiamo creato trovato una cesta in
questa serie e come ti ho già scavato la
zona interessata
ho fatto un bel paio di peep edo l'ho
fatto un blocco di alzato non lo scarto
anche questo sotto perché probabilmente
qui sotto bisogna andare in un meno 1
comunque quasi ci abbiamo un ascensore
ad acqua che ci porta in cima ma non ci
interessa troppo
torniamo al magazzino usato come se
fosse un trampolino di lancio
perché misurato di cacciare una cosa
forse la più importante perché se sei
sereno a fare delle pozioni indovinate
un po che cosa abbiamo bisogno di un blu
in stand esatto mi ricordo mai quadri
crafting dei blu in stand ora vediamo
tre pezzi di cobas non era uno slavo una
volta chi se lo ricorda vabbè lasciamo
stare tre pezzi gobbi stone easy era
completa immaginare ce ne servirà
solamente uno manhattan
no magari potevano essere anche più di
uno però non ne servirà solamente uno
prendiamo anche un po di bridge powder
mettere dentro e siamo carichissimi
andiamo frentano notte dormiamo
allora partiamo col piazzare due ceste
avevamo già una cesare non ci interessa
mettiamo una cesta dove la mettiamo
allora tipo cui magari una doppia festa
sarebbe anche il caso spero sempre che
si possono più essere single e ora cioè
da due versioni ma sbatte incredibile
allora vediamo anche degli opere insomma
piazzale robe perché ci servirà per 79
ovviamente levare anche tutta questa
zona qua perché ripensandoci ora se
forse mi serve un blocco in più opera
verso la cesta e sopra ci mettiamo più
in stand poi bellissimo ci vediamo già
dentro la black power così carichiamo
tutto altro o per lo mettiamo qui stiamo
attenti alla alla zona che devo bisogna
a piazzarlo precisamente che va verso
dentro
ora forse in altre versioni 2 x forse
ammirare questa zona piccoli in acqua
ora se mi ri anche qui ti esce la lytro
light cosa light box si chiama giusti
lightbox all'acquasola vediamo un'altra
doppia cesta siamo contentissimi
mangiate che qui andranno alle boe le
produzioni vuote integrale bottigliette
di posizioni vuote e quando riusciranno
le pozioni piene in teoria poi non ho
preso blocchi la costruzione sono scemo
è stato tutto così mi fame fa comodo
riesco ad andare su giù su giù anche
perché bisogna piazzare un po di resto
non è difficile ripeto ma un po di resto
bisogna piazzarla ma come te c'è un
botto di opere un botto di dropper
nell'inventario serviranno anche quelli
allora cobb stone uno stack è più che
sufficiente aveva piazzare un'altra
hopper qua sopra
voilà bellissimo dietro questo
permettiamo di c'è dietro il bloomsday
mettiamo un blocco che non so se vorrò
di cops con ha deciso come voglio dare
tutto quindi per il momento lasciamo
così poi si vede
e qui e noi ci mettiamo un repeater ma
un comparator quindi abbiamo un no per
con dentro un competitor e questo
l'opera i cui arriveranno tutti gli
ingredienti e uno alla volta verranno
inseriti qua dentro quindi già iniziano
a capire un po come funziona
immaginatevi qui una sfilza di drop per
sé o per questo tutti i materiali o
selezioni quelli che voglio vivono qui e
vengono automaticamente inseriti più o
meno questo principio veniamo qua dietro
e piazziamo attenzione uno stick ip
stone verso il basso mirate su xbox del
compagno
qua ci mettiamo un bellissimo blocco di
red stone e qua sotto invece abbiamo
bisogno di un blocco così e due così
così quando questo si abbassa può
ricevere dell'ariston e repeater va qua
dentro
in questo modo quando stiamo ricevendo
delle cose all'interno dello per questo
si attiva e blocca la possibilità del
blooming stand di cacciare via le
pozioni e rimane rimangono dentro in
questo modo finché la ricetta non è
finita
siamo a posto altrimenti tipo arriva la
netherworld diventano corporation
automaticamente vengono rimesse nella
cesta e non va bene poi allenò
dall'altra parte inseriamo due blocchi
di qua con uno per alla fine puntato
verso il basso e un altro compreso che
va dentro l'altro competitor così
riusciamo a bloccare anche questo se
serve quando serve anzi perché serve
sotto noi vogliamo far passare un altro
impulso di rexton in questo modo due
blocchi
arriviamo lì in quel blocco e sotto quel
blocco anzi al lato di quel blocco ci
metteremo una torcia di rexton calcio di
rexton che salirà con un altro blocco in
questo modo eleviamo due blocchi sotto
lauper leviamo questo emettiamo qui
questo qua in questo modo questo rimane
bloccato
ora io ho lasciato a casa dell'evento ma
ne possiamo craftare un paio accelerando
molto in più di un paio delle leve
perché qui possiamo andare a realizzare
il sistema on off e sarà più o meno così
ne ho bisogno di un blocco lì accanto a
rexton copiamo uno sopra 1 sotto e qui
avremo la nostra leva quando verso
l'alto in realtà il sistema è attivo
quando e verso il basso questo rimarrà
sempre attivo e quindi sistema sarà
spento e lo stesso principio uscirà dopo
quindi draw per quindi
fate attenzione ecco realtà se lo sai
che avendo nulla basterà ripetere tutto
questo passo dopo passo nel vostro mondo
e siete a posto è ora in realtà aveste
mezzanotte qui andiamo a dormire ma
abbiamo quasi finito
il circuito di ex con cui avete visto
non è troppo complicato ci sono circuiti
molto più complicati per fare robe con
le pozioni non so che sto ricorda ma
nella seconda stagione di minecraft ita
se non ricordo male avevo io stesso
realizzato un sistema con degli array
per che era la cosa meno efficiente del
mondo ma è una figata
avevo preso una montagna intera avevo
distrutta tutto all'interno come tutti
questi array che in base al voto ricavo
aveva tutto un set di memoria e riusciva
a fare le posizioni di cui avevo bisogno
con il click di un bottone faccia tutto
da solo quindi quello era effettivamente
automatico però era super grosso
impegnativo un macigno
anyway allora andiamo qui dove abbiamo
il blocco diresse un dietro repeater e
ci mettiamo una traccia director sotto
al caso nella torcia destro mettiamo un
draw per punto verso l'alto e sopra
questo dropper mettiamo un'oper mi
sembra cosa molto molto bella ora qua
chiuderemo il nostro accesso al ponte
vediamo un blocco intanto vediamo un
blocco qua dentro
ad esempio un log di legno che
automaticamente qua sotto questo è
spento appena riceverà molto impulso
sair acqua sopra perché fai così
possiamo prendere il suo impulso con un
competitor metterlo qua sopra mettere un
blocco sulla questo blocco mette una
torcia e sul proprio store c a mettere
un altro blocco voilà sull'energia ai
nostri ingredienti che dobbiamo piazzare
allevato che tipo acquista tutta una
striscia di cobb stone ora in realtà
c'è un blocco qui quando non serve anzi
perché poi ci deve essere libero e da
questo punto in poi iniziamo a piazzare
blocchi quanti
bella domanda ora quando poi decidere
che cosa utilizzare come blocco di
facciata perché io sono sempre accordo
nessuno ne usciremo di merda per questo
scusate cioè che offrì mismo da
parolaccia però sono davvero una testa
di cazzo perché uso sempre lacob stone e
alla fine la suite mai male allora
vaffan gala scegliamo un blocco bello
mettiamo vice 70 di pozioni tipo streghe
rob comunque arte oscure useremo i miei
del brics vi abbiamo un botto meno presi
anche l'ultimo episodio abbiamo usati
anche per fare ha poi o di fatto la base
cioè di fatto sulla parte bassa
volevo far vedere non sono tanti ma ci
basteranno affittiamo ora perché poi se
faccio tutta la filiera di ingredienti è
un casino perché il so già che non torno
lì a cambiare tutte tutti i blocchi gli
facciamo l'ora e siamo tutti contenti
siamo tutti felici quindi abbiamo questi
due blocchi e mettono a posto di questi
due questo vediamo questo questo
facciamo così le veron che questo dico
la verità e facciamo così ci mettiamo
una levetta questi si vedono questi si
vedono sì che si vedono
vogliamo anche questo e questo e
facciamo così e così e li mettiamo i
competitor come dovevano essere quindi
uno in questo modo e l'altro è una notte
visto già ora già ma è un casino
figurati se lo avesse fatto dopo andiamo
di qua e mettiamo un comparatore anche
dylan questo questo sì che si vede che
fai nolè rileviamo la facciamo così ci
mettiamo superare dove aver cambiato
tutto ciò che ho piazzato potenzialmente
si già che ci siamo cambiamo anche
questi assolutamente vediamo anche
questo nel dubbio si possa vedere avuto
singhiozzo come una coca cola da
mezz'ora tipo vedono quasi mai levante
zuccherate
ma dopo la live di venerdì e sabato
siamo rimasti tra gli dico col beviamo
ok dovremmo esserci questo tanto poi non
si vedrà e ok allora piazziamo 17
blocchi che sono i numeri ingredienti
che di esso disponibili del gioco in
questo momento non servono a 14
ci sono altre nove però avere il dubbio
che il sole 17 sono 1 2 3 4 5 6 7 8 9 11
12 13 14 15 17 17 blocchi e queste sono
tutti ingredienti quindi porca vacca se
sono tantissimi sono davvero tanti va
bene senza indugio andiamo avanti
mettiamo anche tutta una serie di lobby
di qua lo metto prima anche se tuttora
mi dice di farlo dopo perché so già che
poi per rientrare un casino
e qui metteremo tutta una serie di pezzi
di red stone che penderà energia dalla
torcia questa qua boom
come vedete alla grande fin qui e
dobbiamo piazzare tutti i dropper verso
l'alto
1 2 3 4 5 insomma hai capito
sono diciassette dropper di una casta di
verso l'alto io nonché di più in realtà
però noi non servono
vediamo tutti questi blocchi che ci
danno solo fastidio a e sopra i draw
permetteremo yacht per gli o perché
vanno tutti verso di qua quindi non
verso il dropper ma verso l'esterno
ok per sicurezza mettiamo un blocco qui
è per il momento perché numero casini
perché magari mi esce un blocco qualcosa
ti vedono tutti così ok tutti verso la b
bwin stand voilà poi magari sarebbe
anche il caso di coprirla questa zona
che non vorrei mai che cade qualcosa da
il cielo e mi ritrovo con una slide
board non so perché voteremo slime dal
cielo per una slide ball nel blooming
stand arrivando che dentro questi drop
per as ci sono tutti i nostri
ingredienti poi prossimo passo sarà
realizzare delle leve quante leve bella
domanda anche qui in realtà abbiamo
bisogno di 17 leve del g7 diventa le
facciamo in altre 16 così abbiamo 23 e
siamo a posto allora stesso principio di
prima che abbiamo fatto qui quando
questo è attivo in realtà il sistema è
spento perché l'importo destro arriva da
un altro segnale quindi stessa roba di
qua dietro abbiamo tutta la legge che
attiva
quindi se questo è verso l'alto
in realtà funziona qui vogliamo che si è
disattivato di base qui tutte le video
devono essere attivate e verso il basso
in questo modo voilà qui ci metteremo un
blocco di ned era lì da farsi vedere un
buco anche se questo però è comunque poi
li daremo tutto facciamo già abusiva
vediamo tutta sta roba che non ci serve
a nulla ma ci mettiamo poi nell e becks
ovviamente ma io semmai c'è una caverna
e non è qua sotto ogni volta che vengo
qui sento rumori sui rumori mi dà un
fastidio
ho fatto una bella cornicetta di stone
bix poi vediamo come addobbare tutto
perché possiamo intera più
tridimensionale magari anche che entra
mezzo nella montagna così una cosa di
davvero bello
la mia posizione è l'ultimo o perché
prima non ho piazzato per casini varie
però già ora un riscatto c'entrasse
qualcosa in questo o per devono entrare
priori dei blocchi metteremo un blocco
qui un blocco qui un blocco qui e qui
inter ha solo diciannove in realtà cosa
si è costituito al numero cambia sempre
a caso però l'inter ha solo diciannove
di lì e in questo qui sopra stessa roba
ma sono 1 2 3 4 e 19 nell'ultimo quindi
questo è pieno per capirci 21 no tutti
gli ingredienti qui non metto neanche ad
inserirli questo è il principio base di
questo sistema misto e un po qui come
diceva mettiamo le professioni vuote già
vuote con l'acqua cioè le emozioni del
water bottle farlo qua dentro
bisogna iniziare tutto con una
netherworld pregare tutto questa filiera
di roba bisogna metterle in ordine
quindi dal nell'ordine in cui potrebbero
andare anche se non sai come andranno
finché non decidi che pozione fare
insomma
quindi ciao a tutti gli ingredienti poi
ci saranno i power up tipo rexton heigl
stone successo è qualcos'altro
e poi ci sarà tipo di underworld che è
quello con cui finisce ogni ciclo inizia
con l word che dobbiamo inserire lo
amano
ok prima netherworld e poi alla fine il
ciclo tornerà quella netherworld e
quando arriva in other words si blocca
tutto e si resetta televideo qualcosa io
un po sì un po no però funziona quindi
aspettiamo di provarlo e del prossimo
episodio sicuramente inserirò tutti gli
ingredienti anche se non tutti i cieli o
perché ad esempio il fiato di drago robe
lì non ne ho e il si chiama ipaf e back
office ce n'è un po le membrane non ne
ho molte sono alcuni ingredienti che non
ho ecco mettiamola così
poi vediamo se mettere tipo un libretto
con le indicazioni per fare ogni pozione
oppure se scriviamo quei cartelli cosa
fa ogni singolo ingrediente cioè come
fanno nel tutorial effettivamente
potrebbe avere senso
ad ogni modo per il momento è tutto
poi andremo anche a provare sicuramente
la funzione della velocità insieme al
manin guano uno per uno e nulla per oggi
è tutto signori diciamo stasera causa
delle sette e vi saluto già ottenuto
prodotti
[Musica]