ciao a tutti caciotti avvenuti in questo
nuovissimo video di minecraft ita
quest'oggi come anticipato discorso
episodi andremo a prendere un pezzo di
never ea renderlo più figo ea metterlo
nel lower board
ho già iniziato in realtà anno scorso
episodio mettendo qui la farm di
netherworld ed è lì che minuto in mente
questa idea di provare a rendere questa
zona di mondo per lo meno un piccolo
spezzone per iniziare poi magari non ci
piace e renderlo nether allora in realtà
ho già iniziato sostituendo alcuni dei
blocchi di sabbia e più diciamo verso
l'esterno
neanche un po di terra un pò di pietra
con della ned lac ha rimosso il secondo
layer qui del laghetto sempre
sostituendolo con della nei rack e
quest'acqua diventerà della lava
inizialmente quindi devo andare a
svuotarla io manualmente perché
altrimenti non ce la facciamo
ce la facciamo ma diventa un casino
quindi abbiamo ripetuto con della terra
e poi manualmente l'andiamo a rimuovere
utilizzando la nostra parola tanto e
veloce e terra la via velocemente non
c'è altra terra nelle vicinanze quindi
non dovremo rischiare in nessun modo di
far casino inutili parla quasi facile e
veloce per la lava non so ancora dove
andare a prenderla sicuramente avrò
bisogno di fare più giri mi piacerebbe
prendere una caverna sicuramente il
problema è che non so quale la caverna
più vicina con della lava
sono sicuro che c'è perché come tutte le
sprazzi abbiamo fatto la lava l'abbiamo
sempre trovata però c'è un piccolo
problema in tutto questo discorso ed è
che lo fai un botto di g
perché comunque sembra non essere tanta
ma in realtà questa è tanta la va da
prendere e quindi speriamo bene
questo non dovrebbe essere qui mi ha
fatto diventare terra non può dire un po
essere terra
ok questo sarà tutta tutta la va prima
di metterla lava anche perché oggi il
mitra piano di nella ruck
iniziamo a sostituire alcuni blocchi con
della ned arak questa scomparirà molto
probabilmente mi piacerebbe fare una
cosa un po mix ok quindi un po andare a
caso con la pala che mi piace tanto fare
creare un po una piattaforma così che
siamo un po po come se fosse una
malattia che si sta diffondendo una
mezza piaga nell'universo di minecraft
nel nostro universo di minecraft prima
facciamo il bordino e poi andiamo a
vedere insieme come riempirlo o meno la
cosa bella di minecraft quando inizia a
giocare è sicuramente il fatto che è
tutto molto simmetrico tutto molto
squadrato e più vai avanti più giochi a
minecraft più ti viene voglia invece di
fare il contrario e di iniziare a fare
cose che sembrano complete che sembrano
e sono completamente casuali come ad
esempio piazzare dei blocchi linea drac
così senza una logica fondata per cui a
tre blocchi 11 21
no non a caso completamente a caso così
poi quando un includeremo il tutto
ritenevo anche qui della della ned l'app
per far sì che sembri tutto molto più
sensato vera figata pazzesca
poi ovviamente ora sto mette il suo
hydraq perché ciò solo a leggerla
non appena avrò altra altra soul sen
mischieremo anche quella perché no
perché privarci di piazzare anche la
source e che può rendere tutto ancora
più figo non solo non piazzerò
semplicemente danni draka così ci ha
dato il mio mondo in creative ho fatto
dei tentativi sono tutti abbastanza bene
quindi sono contento risultato
utilizzeremo anche magma blocca in e del
brics fare una cosa particolare è po
particolare che penso non sia così
frequente per lo meno mi ricordi averlo
visto qualche parte sicuramente l'ho
visto perché non è un'idea così
originale cioè da quando ci sono questi
blocchi di qualcuno lo ha fatto in
qualche mappa l'ho visto sicuro però
andremo a riprodurre degli alberi
potenzialmente proprio questi alberi che
oggi va in zona di acacia le
riprodurremo alla stessa maniera
cambiando i blocchi quindi posso
utilizzare il legno e foglie
utilizzeremo invece ne è del brics e
magma block potenzialmente se ci pensate
potrebbe vedere una figata pazzesca
poi ovviamente dipende dall albero
perché voglio riprodurre tipo pari pari
e questo sarebbe una figata pazzesca e
potenzialmente potremmo cambiare anche
quello anche se non è proprio nella zona
interessata anche quello e poi insomma
poi si vede piano piano
perché siamo qui a fare a pettinar le
bambole mi fa un pò stava facendo come
in tutte le opere creative nella mia
testa
tutta questa zona ha una forma
sono sicuro che a fine video ne avrà
tutt'altra perché è sempre così ma è
anche giusto così
speriamo bene ecco più che altro la
facciamo una piccola roba affinché metta
biforcuta ok
ovviamente aggiungeremo anche dei
pezzettini di ned e racca in fiamme
quindi con un semplicissimo finte stila
un accendino va a dare fuoco un po tutte
le cose e non dico che sei a posto ma
quasi perché rimangono sempre accese
quindi danno un botto di personalità a
tutta la zona anche qui in realtà dovrà
essere tutto netherlands alla versione
qui per sostituire tutta la terra ci
potrebbe volere un po iniziamo anche
sostituendo uno degli alberelli voglio
far vedere qual è il processo che voglio
utilizzare perché scontato all'asse
sostituiamo prima in legno è un problema
perché perdiamo tutta la forma
dell'alberello e non vogliamo quindi
visto e quello è pure molto bellino
prova fare una cosa per cui qui che c'è
tanto tronco utilizzeremo per fare il
tronco e magma block di lì che ci sono
tante foglie utilizzeremo i manga blog
per fare invece le foglie quindi come si
fa
iniziamo a sostituire blocco per blocco
ogni foglia
molto semplicemente per fortuna qui non
c'è neanche tanto legno all'interno del
fogliame però sostituiremo anche quello
ovviamente e ci metteremo qui come
tronco il leder bric blocco per blocco
perché voglio che rimanga comunque per
quanto possibile naturale lo so che non
sembra naturale perché sembra uscito
dall inferno
però ho pianificato pazzesca secondo me
poi mi direte voi e commenti cosa ne
pensate a prima di salire proprio in
cima voglio deve essere manca qualcosina
ma vedi qua no tutto a posto allora
facciamo così saremo qua in cima
attenti a napol block perché ricordo a
tutti che danno fuoco
cioè fanno male ecco vedi già inizia a
rompere un po di fogliame si rompe tutto
quindi bisogna essere veloci
e precisi soprattutto dalle forme sono
bene o male quelle non è che cambia la
vita però analizzando nel mondo in
creative ho scoperto che di base il
tutto 15 spazio 5 per lo meno per gli
alberi di acacia poi per adesso bisogna
vedere siamo quasi
così siamo così verrà questo albero sarà
tutto di magma bloc
nella mia testa aver pensato questa roba
detto tacchio che figata
devo farlo assolutamente infatti eccoci
qua mentre mancava un blocco che pareva
così diciamo così e ora vediamo invece
in eder bric e andiamo a sostituire
tutti i tronchi quindi non dovrebbero
essere tantissimo anche perché è una
roba dritta più o meno dritta
c'è un due tre vediamo queste facciamo
un due tre
e anche di qua facciamo così in questo
modo sicuramente non c'era qualcosa no
in questo modo abbiamo una qua ci
sarebbe della lava quindi 3 poi attenti
perché è facile morire e perdere tutto
abbiamo il primo albero che è fatto di
magma blocca in è del bric questo sarà
al contrario quindi sto qua sarà un
punto magma block e le foto invece
saranno nè del bric ora do un altro giro
un po di ned rack e compreso anche
questo albero e poi ne open air la lava
perché servirà anche la lava ovviamente
è quello sarà un po problematico però
vediamo
ok signore e signori abbiamo i due
alberi che secondo me fanno un bel
contrasto perché uno alla chioma di marc
bloch l'altro al tronco
ora va inserito la lava ho già un blocco
di lava nuclei perché partiremo da
piazzarli qui in fondo anche perché
altrimenti non solo dove iniziare a
prendere e li piazziamo ho nel mio
mentario nove di questi qua a golden
sword dei big man la persona butta lì
non ci interessa e bisogna iniziare a
riempire sta roba un po come ho fatto
per nostra michetta di la salute non mi
ricordo dovete al kg pesi e tutta quella
lava
bella domanda nel ned non sicuro era una
caverna devo perché la stessa caverna
perché vedi anche lì pieno di lava è
vero che ogni tanto qualcuno e prendo
perché mi servono però non lo so devo
cercare anche parte c'è sicuro magari
qua sotto
qua sotto c'era un bel laghetto di lava
però scendere e salire ogni volta una
bella palla là sotto c'è un bel po di
lava poter prendere quella no quella vi
serve andare nel m effetti siamo forse
anche più vicini portale portale magari
faccio una scaletti na che mi porta un
laghetto di lava e prelievo a manetta
potrebbe avere senso vai andiamo nel
never equipaggiano subito l'arco perché
sempre paura dei gas nelle cose varie
però come la situazione dove che posso
vede un po di lava senza rischiare di
morire ogni volta forse scendendo di qua
non di sicuro
ecco questo mi sembra un bel lago di
lava a casa mia questo sia un proprio un
bel lago di lava renderman c'è un
piccolo spiraglio di luce una riva dove
posso ottenuti entriamo l'inventario 9
secchietti non sono pochi
ti dirò potremmo anche iniziare a
piazzarli un po randomici randomicamente
in questo modo non sarà pieno cento per
cento non so tutti i sorgenti di lava
però almeno è già tutto bello pieno
mi sembra comunque un inizio sai che
avrebbe senso fare anche qui un bel
percorso che mi collega alla base per
ogni volta fa saltini con la soluzione
che non si cammina un cazzo non è
proprio il massimo
facciamo finta di volerlo fare
seriamente itv1 qui qui qui questa
mattin per cavalcare theroux serviva
neanche se metto tutto l'alto livello lo
metto qui siamo comunque a cavallo tipo
ma sì non ha senso riempirlo tutto
troviamo anche del movimento data anche
di lavoro levato alcune cose per dare il
movimento dice movimento sembra più
sensato l'unica cosa magari non così
tanto vicini tra di loro queste queste
cose per fare una roba di questo tipo
sembra molto più movimentato può può
aver senso signori questo ragionamento
azzurro un altro giro va fatto è che non
mi basta
però posso mettere uno qui uno qui è uno
cui si è riempito tutto scherzavo
servito tutto ora stavo pesare un altra
cosa però una cosa che potenzialmente
può essere molto molto importante ed è
la seguente prima cosa voglio sostituire
tutta quella terra la sabbia non lo so
perché mi piaceva l'idea di avere anche
la sabbia però la terra sicuramente
voglio sostituirla con della leder rack
e non c'è non si vede proprio non ci sia
la terra deve essere tutta tutta nella
ruck ma stavo anche pensando a un'altra
cosa
sai che quasi quasi avrebbe senso di
fare un bel layer di vetro queste
vicinanze perché io prima ci scherzava
sul fatto che sarebbe pericoloso ora ma
in effetti cacchio è pericoloso ora
quindi voglio evitare ecco di morire
male se possibile piacerebbe ecco
evitare di morire male se possibile ad
esempio qui come faccio elevata starò
quando devo levare un po di nè del rac
ha detto che la sabbia non lasciamo
quindi posso andare all'asta calmo
facciamo così fonda la ci siamo risolto
il problema ma qua ci vendiamo un bel
accenno ci mettiamo un po di fuoco e
risolviamo il problema fosse un problema
ma dove troviamo comunque non solo
quello che vi stavo dicendo che mi
piacerebbe visto che comunque è
pericolosa questa cosa mettere uno
strato di vetro posso arancione o no
perché è troppo chiaro rispetto al mondo
che voglio settare ma anche nero magari
e far sì che ci sia tutto un livello di
glass in modo che sia al sicuro io non
rischi di morire ogni volta che vengo
qua vicino
che in effetti è pericoloso è così a
casola dentro muoio lo posso assicurare
o comunque la bella armatura non è vero
potremmo venuta un'altra auto più bella
di questa però muoio comunque è vero che
c'è rigenerazione dal bie con però
fidatevi muoio comunque quindi sarebbe
il caso di fare un bel un bel layer di
vetro nero anche magari casa vedo più
bello un vetro nero deve essere bello
non lo so
dietro ce l'abbiamo ora il colorante sa
che mi sa che non ho abbastanza
colorante per fare un punto nero ha
sicuramente
posso fare così 16 pezzettini no non è
vero è vero che non c'è più il colorante
come intendevo io faccia il proprio
curante nero o sedici pezzi di vetro
nero
basta perché ne servono di più però già
non è come la lana che deve fare ogni
pezzo singolarmente 15 va di lusso in
teoria dovrebbe essere una cosa sì che
bello nero
sì sì sì sì sì mi piace piace anche un
botto mi piace mettiamo tutto nero
signori ho deciso sì allora estivo e che
continuano a suonare anche no grazie
mazza un paio di squilli ne muore a me
manca qualcuno animali specie dei
salmoni
anzi ma su più giusto giusto uno non mi
servono forse più di uno sarà una sfida
qualche parte ci credo 0 squid perin
tinaia di pesci nel mare ma anche una
squinzia legge eccola questa legge di
minecraft che colpisce ancora quando ha
bisogno di qualcosa non trova mai a ok
tre potrebbero bastare su 24 pezzettini
intanto il vetro ce l'abbia non è
problema vediamo anche nostro accendino
perché bisogna mettere un po di fuoco
qua e là e dovremmo esserci signori la
nostra zona ne de rosa dovrebbe essere
al completo viene dubbio che forse 24
pezzi non bastino però ok non basta un
cazzo non bastano inizia a mettere un po
di fuoco a destra sinistra va non
saltiamo c dentro ma che nel caso siamo
così così visse si è rotto l'accendino
ottimo devo prendere altre altre squid
ha però vabbè avete capito qual è il
mood ora stato di completare il tutto
aspetto che diventi notte magari metto
sulle shader se faccio un bello schema
la copertina
però io dico che per questo video è
tutto venga su tantissimo per la visione
ci vediamo prossimamente su canale con
altri video
certo tutti
[Musica]