ciao a tutti che certi e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
signori dopo l'ultimo episodio dove
abbiamo completato la parte estetica nel
nostro mondo che devo essere sincero è
molto più bella vista con le shaders
direi che arrivato il momento di testare
effettivamente tutto il motivo per cui
abbiamo fatto questo macchinario cioè le
produzioni
allora se avrà sicuramente con le
scegliere se tutto molto più bello però
sapete come la penso la scelta son belle
per fare degli screen o per fare ad
esempio un piccolo tour estetico del
mondo ma per il gameplay vero e proprio
sono talmente abituato a giocare con ak
esploso un clip ma ha preso fuoco
maledetto e ha preso fuoco la scala
devo ricordarmi di prendere un po di
legno di lee burke di betulla va bene
comunque sapete come la penso le shaders
figata pazzesca ma per fare degli screen
per fare dei giri
se vi porta qualcuno invece ad ivan fai
vedere con le robe cioè con le sceglie
saputo fighissimo quella quale shaders
fighissimo il drago anche villa gino
anche se non c'è nulla di troppo
maestoso nel village eno
insomma rende tutto molto molto
particolare e quella zona del nether
ancora di più è molto molto bella
allora si può ancora fatta o cosa cioè
magari qualche modifichino poi la farò
perché mai una mezza struttura con i
miei del vizio al mezzatorre che compare
qualcosa del genere potrebbe avere senso
però vabbè non ci interessa per oggi per
oggi no perché oggi andiamo a fare come
dicevo il test il test vero e proprio
per cui andiamo a prendere delle pozioni
e ne prenderemo 4 e 4 sono davvero tante
perché sono 8 16 20 più di mezz'ora di
velocità
vorrei anche far notare che ho preferito
fare le pozioni la velocità mettendo la
red stone e non la gloss con la blue
stone potenzia le pozioni quindi avrei
avuto velocità 2 la resto invece aumenta
la durata visto che la pozione di
velocità due dura solo un minuto e
trenta è venuti dal doppio velocità
quindi al 20 per cento vai al 40 per
cento dovrebbe essere una cosa di questo
tipo è alta velocità due no questa sfida
ti dirò non mi dispiace speed 2 va è
molto più veloce però dura solo minuto e
mezzo e non voglio riempimi l'inventario
di pozioni cioè un minuto e mezzo e che
per fare otto minuti di mettere con
cinque posizioni dentro tipo 9 del
genere è sono una in più di questo per
l'equivalente di una pozione di velocità
a 1 quindi proveremo ad andare in giro
con la velocità 1 vediamo a the open era
assolutamente una tractor ai per chi lo
avesse capito tutto questo è per
sperimentare la tecnica del mining uno
per uno
però utilizzando la velocità perché era
il l'unico problema che avevamo e fatto
che si andava lenti se ora non abbiamo
manco più lenti potenzialmente potrebbe
essere il metodo perfetto per raccoglie
una grande grande quantità di diamanti
ricordo che sono ancora in ricerca di
diamante perché devo terminare la nostra
bellissima e simpaticissima a amica qui
l'ha lanciato in the bolla gigante che
non faremo tutto in diamanti ai lati
l'abbiamo già deciso
però mi manca a tutti i diamanti per
fare i bordini e visto che da troppo
tempo li mi dà fastidio vedere la vuota
ci proviamo per le opere più diamanti
possibili con mezz'ora di budget ma
dipende da quanti ne troviamo intanto io
vi parlerò come al solito di un paio di
cose che mi passano per la testa e
vediamo insieme dove andiamo a parare
allora possiamo infilarci di qui che
dice sì se non sbaglio era proprio di
qualche c'era uno degli ultimi sbuchi da
cui sono venuto tanto noi non interessa
trovare una caverna noi interessa
trovare lo spazio giusto ecco per inciso
invece ho trovato la caverna alla grande
20 18 19 a guardà manco a farlo apposta
dove siamo finiti buongiorni simo qua
devo fatto l'esperimento per trovare
diamanti beh visto che qui abbiamo già
fatto un esperimento perché no partiamo
noi facciamo un altro qui non so se
ricordate dove sono venute ho detto però
a scavare un chan quintero vediamo
quanti diamanti trovo alla fine non
entrati anche tantissimi se non ricordo
male però oggi andrà meglio signori oggi
andrà molto meglio oggi dovremmo un
botto di roba quindi facciamo così mi
metto qui in teoria metterà tractor no
non li ora quella trappeto sai che non
mi ricordo calcio se non mi ricordo se
funziona meno cioè come funziona per lo
meno
ammetti così fai così e voilà
entriamo dentro riprendiamo a tractor
che potrebbe essere utile metti caso
vogliamo allontanarci da dove siamo ok
iniziamo a scavare mettiamo la torcia
nella mano secondaria
così non abbiamo bisogno di
assolutamente nulla ti dirò c'è già un
buon inizio
c'è un buon inizio nel magico mondo di
suri e dei suoi scavi perché già trovato
un botto di roba rexton ferro ferro
quasi tuo figlio e che alla fine serve
sempre ci ho anche già un po di cobb
sono a disposizione per bloccare tutti i
buchi
ok allora questa è la velocità classica
con cui andiamo andavamo in giro quando
scavavamo con l'uno per uno
proviamo a bere la prima funzione e
vediamo qual è la differenza la
differenza c'è indubbiamente però non la
vedo una differenza abissale a chi ha un
occhio allenato sicuramente si è reso
conto che la differenza c'è non solo
dalle particelle ma dal fatto che
effettivamente al sila c'è un pezzo di
ferro con mancato effettivamente sistema
andando più veloci però non pensavo che
essere così bassi cioè essere per terra
rallentasse così tanto speravo che la
posiziona la velocità riuscisse a
permettermi di scavare a macchinetta
nella mia testa ho detto cacchio che
figata
posso scavare più veloce della creative
e tipo dei mondi in crati quando scavi
in realtà va in molto più lento rispetto
a un piccolo è normale ecco in questo
caso ecco non lava lava lava tante cose
ma noi non la vogliamo
iniziamo a scavare a caso tanto prima o
poi quando dobbiamo uscire usciamo da
livello a ma anche massimo livello 5
ma su stupido o salire posso dire un
botto 5 troppo basso eccovi su questa
una cosa non ho controllato bene ma ci
sarà un punto senza grave da queste
parti grazie arca watt e prendiamo la
palla insieme a rompere
purtroppo ho fatto un errore perché non
non capire bene dove sei cosa stai
facendo
ti porta poi a fare queste cose qui che
scavi a caso posti dove non dovesse
scavare il punto perfetto lo sappiamo
tutti è il 12 alla foto dato anche una
caverna per una caverna vuota piazzano
una torcia qui giusto per evitare che
espone qualcuno
aspetta aspetta questo questo è un mio
vecchio tunnel
eh si questo mio vecchio tunnel uno per
uno dove sono venuto non mi ricordo dove
cacchio sono uscito però se questo il
mio vecchio tunnel uno per uno a questo
punto se siamo altezza 12
facciamolo qui abbiamo qua clicchiamo e
noi siamo scavare riprendiamo la nostra
porticina che è magica e in tutto questo
aveva consumato neanche un paio di
minuti di pozione sì esatto sono ora a 6
quindi alla grande lo so che stiamo
cercando i diamanti ma come sapete anche
il ferro è un attimo in un punto dolente
mi avete linkato in tantissimi una farm
di ferro nuova di 1.14 quindi poi gli
darò un occhio e quali sicuramente sarà
uno dei prossimi upgrade tengo a fare al
nostro mondo
intanto però mentre noi scaviamo e
sfruttiamo al massimo non l'acqua
sicuramente non l'acqua perché non
volevo l'acqua stai calmo in che
sfruttiamo al massimo il potere della
nostra posizione di velocità che devo
dire si sente si sente a differenza con
speed 2 andrea ancora più veloce
e se volete stare più comodo ma dura
solo minuto e 30 cioè dove aver già
spiegate 2 per andare effettivamente sai
che forse ha senso fare un tentativo con
la pozione 2
voglio dire alla fine dei conti sì è
vero dura di meno non la più veloce
se vai il doppio più veloce non riesce a
scavare a razzo con il piccone è
sicuramente il più divertente il qualche
quasi sono torce cioè un fisco sempre in
passato ho già visitato incredibile
va bene a mente scaviamo è vero un po se
ci sono storie dei diamanti
volevo parlarvi di una cosa allora
questo weekend mi seguì sugli scambi lo
sa seguitemi se non mi seguite delle
storie quando vado in giro faccio cose
mi chiamo suri stranamente dominate un
po ha pure il burrone
va bene il cambio direzione e sono
andato un week end al lago in montagna
con i miei genitori perché mi hanno
invitato non era in programma
mi hanno scritto tipo due giorni piano
detto sai vero questo weekend ho
controllato fede conti ero libero anche
se un periodo impegnativo perché adesso
signori ci sarà un nuovo video
importante dei mezzi e aiuti quando ci
sono diamo a quello scheletro dopo uno
scheletro con un'armatura addirittura
aveva fatto sta che mi sono ritrovato in
trentino con i miei genitori
un week end al lago e tornando a casa
mattina mi sono reso conto di una cosa
lascia stare in questo weekend
particolare perché nei week end tra me i
miei genitori quindi non avrei bloccato
a prescindere però mi sono reso conto
che rispetto a qualche anno fa
e voi sapete io faccio youtube da tanti
tanti anni
c'è gente di voi che mi segue davvero da
secoli e fa un botto piacere infatti ho
notato anche un botto di voi nel posto
in cui sono andato mi fa sempre sempre
tanto tanto piacere e rispetto a qualche
anno fa non rogo più come una volta
ari stefano ogni tanto blog a sasha cioè
quello che blocca poi fa le spese così
droga sempre io ormai blogo davvero
davvero poco sarà che sono passato alla
giacca 5 che è la videocamera potente
quindi ora bloggare con altre cose non
me non mi spiega più di tanto
eppure sono sempre stato una persona che
ha dato sempre tantissimo valore blog e
il semplice motivo che è la cosa più
comoda per poi un giorno ricordarsi
quello che hai fatto con gli amici cioè
sono proprio memorie che ti mantieni e
volgare quindi esprime anche le tue
opinioni sulle cose rispetto alle foto
cioè tutta un altra roba infatti un
questo io vedo sempre quando vai a fare
una vacanza anche se non fai lo youtube
era blog ha anche secondi non deve per
forza parlare ma fai dei video fai delle
cose creati dei ricordi che poi tenderei
a rivedere tra 5 10 anni credimi fa la
differenza che lo faccio ora con i video
ed i 34 anni fa e sono davvero davvero
belli e sempre bello riguardarli e non
so perché ho tarsu un po questa cosa
ultimamente di mettermi lì e volgare
cioè finisco sempre le spese dico cazzo
mi sapete a tanto tanto tanto piaciuto
bloccarla questa esperienza o only
perché per il momento decido di che
preferisco godermi l'esperienza però so
che volgare o non so che cosa in
particolare infatti non sta operando un
po voi poi magari di temi e se c'è
qualche youtuber che secondo i video che
vuole esprimere anche la tua opinione
questo il commento se vuoi scrivere in
direct fai pure è una cosa su cui stavo
riflettendo perché nel momento dico no
che mi fa fare di bloggare
voglio godermi il momento poi finisce il
momento dico caso sono un coglione
dovevo bloccarlo sia per condividerlo
con voi perché ci sono alcune cose che
dico cacchio questo è stato bellissimo
un video sul canale e per un altro verso
invece per il fatto di un po più egoista
ovviamente è di cacchio questo sarebbe
bellissimo
non solo ricordarmelo ma rivederlo tra
qualche anno e tutti sti ragionamenti e
come dicevo forse uno dei punti che mi
ha spinto a smettere un po di bloggare è
la questione della qualità cioè dopo 6 v
dove madagascar i video in svizzera
questi vi è un po più lunghi in cui si
blocco infatti comunque i miei obiettivi
li faccia dei mini filmini in realtà
hanno sempre una qualità molto alta per
quanto magari a me non sempre piacciono
come vengono fuori sono molto i commenti
che che lasciate sotto quei video e mi
rendo conto che comunque sono dei bei
blog male nessun di qualità ma piacciono
ok 6 la famosa frase ora io non è bello
ma piace è magari piace e che mi fa
sempre piacere
e a queste qualità sai quando avrò di
con una videocamera un setup degli
obiettivi che ti danno tutta una resa
fotografica la goody amanti primi
diamanti di oggi sopra la sua blaber
andò da cinque minuti buoni che facciamo
a prenderli quanti sono non sono neanche
tanti diamanti
ora invece scherzavo sono tanti diamanti
facciamo così a dati non mi ha dati no
si alimentano pieno tra l'altro anche
neanche finita la pozione non meno
neanche reso conto sto parlando così
come un deficiente da mezz'ora quanti
sono solo 8 solo 8 diamanti e me o tre
ore a dire che siamo stati anche
fortunati
bravo dati abbiamo trovato i primi
diamanti sicuramente troveremo altri
alla mangiamo la prossima pozione aguada
differenza cioè io me ne sono reso conto
ma in realtà un pochino sì anche perché
fa finta di camminare non so se avete
notato che tipo fa il passettino che
prima non faceva o magari sulla mia
impressione vado veloce uguale
sono piegate epocali quando blog con un
setup che è nato ok che ti dà una resa
grafica importante poi se non hai quella
resa grafica non magari non ti piace lo
stesso che il motivo per cui escono ha
provato a bloccare di più col telefono e
non con un altro anziano progetto solo
col telefono stoccolma poi mi riguardo
visto così vedo se mi piacciono
è vero che con queste fotocamere
obiettivi fai dei video davvero davvero
belli
il video madagascar ragazzi o questo è
un altro di matt uno per uno
video mascara a volte lo riguardo e
cacchio ragazza cioè cosa ho fatto
è davvero bello alcuni pezzi sembra
davvero un documentario e lo dico con
tanta umiltà ma c'è anche con tanto
orgoglio cacchio york sono un ragazzo
che non ho mai studiato ste cose che
faccio da autodidatta da anni come un po
tutto
sull'uscita fa una cosa che cacchio è
davvero bella e mi guardo volentieri e
quindi ho già note mi sentivo affatto
che figata dato punto di vista dico
cacchio però 60 ii e ferragosto in
madagascar con 40 gradi l'ombra
all'ombra e mi sono messo con uno zaino
pesantissimo sulle spalle nella lunga
cioè mi ricordo che è stato molto
faticoso
questo bilanciamento di fatica e
risultato che non mi spinge più affari
blog oppure non so che cosa volevo
parlavano un po magari qualche voi a
qualche suggerimento utile perché è un
po il principio del burn out
lo so che picchia presente sicuramente
nei commenti qualcuno di voi avrà
presente in misura dei suggerimenti
utili premi suggerirà qualche il libro
bello da leggere il bonato di solito
quando fai talmente tanto spesso una
cosa quando la fai così frequentemente o
così come dire così tanta non frequenza
ma solo quando la fai così tanto
non intendo solo a training in termini
di frequenza che una certa esplodi ti
passava con la voglia di farlo e mi è
capitato in passato magari che non avevo
più voglia di portare avanti magari
alcuni mondi alcune serie
delle 7 o altri anche dei videogiochi e
mi è successo però in generale poco
trucco videogiochi invece coni con i
blog passata un po la voglia volevo
capire un po perché volevo parlare male
così in questo episodio come fate un po
d'annata lista però so che piacciono
anche questi video in cui mi metto e
parlo di cose dico quale potrebbe essere
per me una possibile soluzione a cui ho
pensato perché ti devi sempre fare delle
domande di ricerca ai dati delle
risposte è la risposta che provo a darmi
è la seguente poi vedete cosa ne pensate
nei commenti
poi più a fare i blog anche qui a milano
anche magari quando sto tutto il giorno
in casa a lavorare a bloccare anche
quelle cose lì e mettere tanto comunque
blog e mettere magari un paio a
settimana se va bene uno uno ogni due
settimane capito sono e molto cosi però
volete provare a bloccare un po di più
cose normali anche più tranquille perché
insieme a tutta la questione della
grafica sai c'è anche un altro principio
che è il principio del delle alzare il
livello è una cosa che io dico spesso ea
cui tengo particolarmente che anche il
principio un po base della generazione
cosiddetto burn out cioè quando tu vuoi
sempre cercare di fare meglio nella vita
in generale che ora io sto parlando di
youtube può essere nel tuo lavoro nella
scuola così ciechi sempre di alzare
l'asticella e poi è difficile tornare
indietro
quindi per me ora quando devo fare un
blog essere sempre caso mini filmino e
vedi la svizzera vedi stoccolma anche se
quel video era meno curato perché volevo
davvero godermi solo l'esperienza oppure
il madagascar e se è una roba del genere
allora mi caso dico calcio che figata
può venire fuori c'è una più normale in
passa un po la voglia blog rogo così un
po perché voglio ricordarmi che però con
meno come un fuoco non è bello come
quello non è bello come quell'altro
e questo è un errore che secondo me
facciamo se alcuni come youtubers i
altri come qualsiasi altra cosa sia che
tu faccia è anche questa una cosa su cui
voglio lavorare per parlo ancora perchè
sono davvero curioso leggere i vostri
commenti 6 metterò qui dopo la fase dopo
quella tra sei delle sette world
quantità del genere mi metto e le voglio
legge tutti i commenti qui mi raccomando
c sotto commenti lunghi sensati
ragionateci perché sono cose belle
queste su cui ragionare su cose su cui
ragionare ma porca vacca qua manco stai
calmo intanto ti dico stai calmo
scheletro quadri rende scherzando alla
fine dei conti diamanti ne ho trovati
solo 8 e ne fece della lava qui c'era
della lava vogliamo vedere cosa c'è qua
nella caverna ti dirò vediamoci acqua
nella caverna perché non ho mai
esplorata qua c'è un botto di ferro ad
esempio a ricordiamoci che il nostro
comune della morte qui tanto per tornare
su non è che chissà cosa devo solo fare
un enorme che va verso l'alto
guarda quanto ferro però avrò trovato
uno stacco e mezzo finora quasi quasi
uno stack e e mezzo c'è anche del resto
va bene solo l'esperienza perché domanda
alimentare pieno dove svuotarlo un po e
qui c'è un bel sistema di caverne ti
dirò la verità ma il sistema di caverne
che è un po contro la filosofia che
dovevamo sperimentare in questo video
cioè la questione dell uno per uno per
uno non spiegare le torce cose di questo
tipo essere una cosa interessante se
siamo uno stack e mezzo poi siamo un po
di tutto ha strappato e propria copiano
alimentaria che odio la diorite il
granito il limit brutta roba vai via
è un sistema di caverne bello grosso ti
dirò la verità cioè qua continua sale
addirittura ma io non voglio salire
io restare costante con come coordinate
soprattutto a y
cioè no sulla ypsilon voglio stare
costante perché voglio trovare di
diamanti però trovato stato un botto di
roba cioè quasi uno stack d'oro 2 stack
di ferro uno stack di resto così for fun
3 stack quasi di lapislazzuli sono anche
troppi cioè non mi servono
ed è così 8 diamanti tirarmene di più è
certa il mio amichetto con un po ma ora
in po ti dico non mi interessa via
proseguiamo per la nostra strada
vi dirò questo diciamo così diciamo così
scaviamo andiamo di qualche che ti
lascia il laghetto di lava e prova a
scavare un po signori vi vedo cosa
riesco a trovare perché sto blaterando
da mezz'ora lo so che molti piacciono
questi video ma ad altri no
quindi visto che so già che ciò il mio
fan club del progresso e che dice no
sono è fatto abbastanza oggi e mi metto
a trovare
un po di diamanti signori e vedo vedo
che punto arrivò tasse cioè se scavo
così non sto facendo altro che scavare
in orizzontale cioè normale solo per
terra non è il massimo vero pressione al
massimo trovato altri avanti stavano a
fare la copertina per questo video ha
fatto apparire perché sembra che sono
nuotando solo che non sto nuotando
io non vorrei che questo fosse ancora un
glitch il alta e se come potrebbe
esserlo un glitch e dico anzi piacerebbe
arrivare con le mani unite così per
farla copertina qui dobbiamo andare un
pò indietro e poi va avanti
no ci accontenteremo di questa una bella
copertina facetime so che sono due
diamanti file coperti ragazzi è sempre
complicato a malapena questa bella
copertina o due o tre di lusso
basta che di qui la quantità di ferro
che io sto trovando cioè non ha senso
soggetti potre stack e passa questo
contenimento e rapido forse il terzo
step pro gest tutta staff coop
stroncando d'inventario ti giuro mi dà
un fastidio
con questi siamo al terzo terzo stack di
ferro prevedibile erano tutte ste vene
incredibili porto di roba e già che ci
sono ragazzi siamo qui stiamo parlando
lo so che ho detto di aver fatto un po
di progresso ma ho voglia di parlare
oggi quindi questo tipo mezzo podcast
questo weekend prima di partire per il
weekend
ho iniziato a stringere things curato un
po in treno un po durante la sera
durante il week end e al ritorno ho
guardato l'ultimo episodio in terreno e
lo ha finto di volare in m se ne gestice
della terza stagione non farò spoiler
ovviamente come potuti immaginare che
non sono figli di puttana
però volevo fare diciamo un piccolo
plauso mi è piaciuta molto la terza
stagione forse più della seconda la
prima
allora della prima non mi ricordo manco
benissimo la prima però la terza è
davvero bella
un botto di attori lo rivalutati a
livello attoriale
tanta roba figa a livello di storia è
scritta bene ci sono solo le solite cose
non mi piacciono distruggersi tipo non
so dirle e basta
niente volevo dirvelo ora ci vediamo
quanto però altri diamanti spero spero
perché sto scrivendo comunque da
mezz'ora anche se non sono tutte le
emozioni
e invece no le usate quasi tutte or
cavalca ci credo ho ritrovato un mio
vecchio percorso ha detto andiamo
indietro credo che succede diamo usiamo
l'ultima posizione velocità tra l'altro
let's go beaches nice
allora spetta stai calmo vediamo di
lusso quanti sono sopra anche ok non
sono tre no aspetta aspetta larice
neanche di qua sono 2x2
ok è classico da 5 allora qua sotto si
sa nient'altro ma eccolo da 6 dai ti
prego david i diamanti voglio portare un
po di davanti a casa così in arrivo le
comunali hai fatto di al 5 va beh meglio
di niente da ambiti tutto va in piccole
con fortuna io credo in te beh 25
diamanti
meglio di niente poco ma sicuro possiamo
concludere una cosa di certo che
nonostante tutto quello che si dica
statistica con statistica comunque ci
vuole una buona dose di culo perché
l'altra volta con uno per uno attuato un
botto i diamanti ma perché ho avuto culo
ora hanno trovati non tantissimi ma c'è
il doppio tour dove cacchio son finito
andiamo di qua mente più comodo non
sprechi torce non sprechi cibo che è una
grande cosa però i vari diamanti dipende
la trota ho avuto culo ora un po meno si
son 25 diamanti non sono pochi mezzo
star però poteva andarmi meglio ecco
stessa storia stessa storia dei primati
dicevo dei blog l'asticella lo scorso
scorso video trovato un botto di
diamanti così era quasi uno stack no lei
non mi ricordo ha usato un botto di
diamanti mi pare ora tu altrimenti 5 non
mi bastano comunque tanti 25 diamanti
non si cade
standard e poi è normale che definisce
la merda
ok siamo attenti so perché della lava
ciò che un bello illuminato signore io
penso che mi metterò a cercare altri
diamanti più alto perché non ha certo
finire quella cacchio di enchanting the
ball enorme spero di trovarne di più ma
comunque mezzo stack non è male stiamo
attenti a non cadere non uscire dalla
caverna bar da una miniera abbandonata
guarda un po te ma dove cacchio su
finito da notare quanto è bello avere
depp stryder ragazzi che cammina e
l'acqua come se non fosse niente
bellissimo sensazione più bella del
mondo soprattutto quando ci ha abituato
invece a dover far fatica
vai così grande miniera abbandonata 123
di russo siamo a 32 mezzo staff preciso
grazie viene abbandonata ti voglio bene
cos'altro di qua un altro belga vantino
pensione su di time meglio amantino
diamanti intendiamo in tempo non va bene
dovrei farmi delle torce perché quando
vado in caverna normale ovviamente hai
bisogno di torce diciamo così così e
così quale mezzo stack mi sembra più che
su e bay play un attimino stamira
abbandonata ma non mi sembra un gran che
ti dirò la verità un diamanti let's go
beta 2 di lusso
cos'è st botta di culo improvvisa qua
c'è troppa lava per i miei gusti siamo
attenti una caverna che continua io
ripeto non ha più mm avevo io stia
andando
fortunatamente non ci sono mob non so
perché ecco l'ho detto mori po volevo
fine di esplorare è la media abbandonata
perché speravo ci fosse una cesta ma a
quanto pare la giusta non ci sta
in compenso stato dei diamanti quindi
direi che siamo pari
grazie minecraft di questo regalino
vediamo solo di qua se si scende magari
c'è qualche roba e continua qualche
parte
no no quanto pare no siamo proprio
finiti così in un posto creare una luce
un vicolo buio
qua si sale a continua allora
ricevete fare una cesta perlomeno dai
una bella cesta con dei diamanti silivri
pure della ceste diamanti qualche
problema un botto per questo ho parlato
un botto quindi dura un botto isolato
taglio tanto ma quando paese non puoi
tagliare tutto il pezzo nè intero oggi
sono già stato fitto e torce ho
assolutamente finito le torce c'è uno
stack in 3d torceva che è meglio ad
esempio generali sono pronti a uccidermi
mamma mia se muoio io li odio sti cosi
code magnetti d'estate gli azzurri a
casa mi vuole bene non vuole farvi nulla
non avvelenate lo per favore
sta solo cercando una cesta che cerca di
diamanti va bene c'è nessuno ma ti dirò
questa miniera abbandonata non mi ispira
tantissimo mi ha fatto che cos'è 4
diamanti 5 diamanti mori un po speravo
meglio
speravo meglio se avete strutture un
altro sapone questo potrebbe essere
leggermente impegnativo e rompiamo
espone scendere e di lancia un'altra
struttura ok mi sembra abbastanza grande
in realtà pensava fosse deludente mi
devo ricredere perché qua continua un
botto la lava vicino al legno ottima
scelta minecraft sempre un jet a una
cesta e uno spoiler di zombie guarda un
po te sta pur dirittura la gang quindi
doppia cesta incredibile di lusso oggi
signori allora però prima la cesta quale
main kart in cui abbiamo delle nei tag
unanimità scherzavo la prendiamo le
rotaie non ci interessano perché li
abbiamo gratis grazie a duplicatore
andiamo insieme queste qua dentro e ora
bisogna aprire questa vediamo che
succede
321 boom un po di ferro non ci interessa
abbiamo quasi 3 stack ossa non ci
interessano meno interessante in realtà
potrebbe nella sella a mantener già a
casa
beh ma nulla di che
signori ma da questo spooner io direi
che posso salutarvi per questo video è
tutto ci vediamo prossimamente su canale
con alti più di minecraft ita e di altre
tremila cose e
se qualche commento va sotto darà
ispirazione anche qualche blog
se veramente tutto e vi saluto ciao
tutti
[Musica]