ciao a tutti che ciotti e venuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
benvenuti episodio 929 non ricordo solo
che c'è un doppio 9 sto ho fatto una
cagata detto il numero giusto è giusto
incredibilmente sono le nuove 29 signori
quest'oggi andremo ad affrontare una
nuova sfida una nuova sfida che ci
sbloccherà una situazione che si era
bloccata con l'avventura 1.14 cioè la
questione della iron pharma che non
funziona più non vi sono più bravi
cambiato completamente il metodo di
spawn dei golem sono chiamate un botto
di cose infatti qua è da un po che ferro
non né vediamo né rimasto un po il
abbiamo utilizzato ma basta è finito
allora ora in golem per spronare hanno
bisogno di una situazione favorevole
la cosa positiva è che non abbiamo più
bisogno di cose enormi tipo queste e ci
sono un po di complicazioni nel senso i
village air per essere in grado di far
suonare dei golem hanno bisogno di letti
nel senso devono dormire devono poter
lavorare quindi questi casi sono in
cattività non fanno non vado bene devono
no non devono possono essere spaventati
se sono spaventati c'è più possibilità
che facciano spronare dei golem e ne
andiamo a giocarci questa cosa voglio
essere chiaro questo design me l'ha
suggerito utente in direct dicendomi di
volere un video di hera in blade che
saluto ho visto il suo video in cui
spiega questa roba detto cacchio
fighissimo è una iron farm supercompatta
è una figata pazzesca poi cercato su su
su youtube visto che un design in realtà
di un utente estero ci stano cosa che
facciamo un po tutti cioè andare a
cercare i design e da questi canali che
si specializzano in vari circuiti
diverso fare super cose super compatte e
figlie e e quindi ho preso questo
tutorial di questo ragazzo inglese che
si chiama spettacolo ben conosce neanche
se stato il primo che ha ideato però
race works in teoria il 2 che ha fatto
un paio di design fighi su questa è un
fame e quindi vado a prendere da lui
anche l'idea per questo video
e allora abbiamo bisogno di due cose una
farm che come dicevo è super compatta si
fa 3x3 per 7 cioè un neanche meno di un
decimo di questa fanno qui praticamente
e
abbiamo bisogno di un'altra cosa di uno
zombie a differenza di questa fame in
cui ha bisogno solamente di villa jersey
è un po palloso portarli so perché di
file e rotaie un po un casino
però per il resto è abbastanza semplice
questo è un po più complicata perché
abbiamo necessità di trovare uno zombie
allora io direi possiamo sfruttare e ho
già controllato qui abbiamo tre village
che sono quelli che ci servono
potremo sfruttare questa pharma nel
senso prendere qui villager fargli
scendere qualche modo con della con
qualcosa e e sfruttarli per mettere
all'interno di una nuova era un farmaco
perché questa non funzionerà cia non
servirà più che aveva bisogno anche dei
di uno zombie quindi per far sì che lo
zombie faccia cose dobbiamo prima
catturare uno zombie per catturarlo
zombie o vi sono sempre un video di una
trappola che è semplicissima ma ragazzi
e geniale allora dobbiamo mettere un
piccolo percorso di questo tipo con in
mezzo una zona buia
in questo modo facciamo se del tutto di
due blocchi o inserire delle pressure
plate di legno due per la precisione le
mettiamo
un'acqua è un'acqua andiamo a prendere
anche degli slam
li ho presi e nemo a coprire tutta
questa zona perché vogliamo che una
volta catturato lo zombie non disponi
non bruci anzi no anche andar per una
bella nei tag da dargli ci siamo l'unica
cosa da fare è aggiungere una trap d'ora
qui non una tractor un fake qui è un
face kate qui è una genialata perché è
semplicissimo ma funziona alla grande tu
arrivi con uno zombie che ti sta
inseguendo entry qua aspetti lo zombie
con la sua intelligenza artificiale
riesce a raggiungerti entra con fa il
giro esci e lui rimasto bloccato dentro
queste non sono porta di legno lui non
può a distruggerle
e siamo cioè siamo a cavallo alla grande
semplice ma super efficace e va bene
anche con scheletri creeper qualsiasi
cosa è un modo per catturare i mob e
allora con il cibo esempio pericoloso
perché magari bg irap ed esplode però
comunque se si altro tipo di mob alto
due blocchi quindi non i ragni può andar
bene ed è una figata pazzesca e lo
useremo
non appena diventerà notte c'è tra poco
per far sì che
è uno zombie demand a disposizione per
far ciò abbiamo bisogno anche di una tag
perché è l'unico modo con cui un zombie
uno zombie può non destinare è ossia una
niente addosso o se ha un oggetto
addosso se siamo talmente fortunati di
avere uno zombie con una situazione del
genere
ben venga nel caso io mi preparo manning
tag e lo chiameremo quel nome del
creatore di questo design che è race
works i lavori di raise di bomba a un
piccolo contributo a questa ragazza
diciamo che la mia preoccupazione
principale per il momento è raggiungere
lo status in cui o lo zombie poi
ragioneremo a come spostare i villager e
afa e tutta tutta la zona realtà
potremmo già ragionare un attimo su come
fare tutta la zona la farma perché
abbiamo bisogno di alcuni blocchi che
non ho in questo momento ad esempio ad
esempio ad esempio esempio quando non ne
ho proprio burrell lo prendiamo
composter non mi serve
voglio voglio utilizzare anzi non voglio
deve utilizzare alcuni dei nuovi blocchi
ecco tipo ad esempio lum il lume avrà
bisogno di due di lui
il lungo mi ricordo come seacraft ma se
non erro servivano delle stringhe un po
di legno cose che ho a disposizione
quindi se vado appena un altro po di
stringhe doveva essere in grado di kraft
harlow se faccio così e faccio così
esatto abbiamo un altro lum per
sicurezza né che però un altro così ne
abbiamo tre e siamo tutti contenti
quindi o un bar avrò sicuramente bisogno
di un over di rotaie vati e quindi
prenderemo delle paure 34 powertrain e
un botto di deo taglie normali un main
kart e due opere di realtà pro bisogno
di due o per appendere due ceste della
nostra festa del legno e facciamo 2 ott
per un non andiamo in siria qua dentro
insieme mine kart già così abbiamo
svincolato molte delle cose di cui
abbiamo bisogno
un altra cosa però di cui abbiamo
bisogno che qui non ho molto comoda sono
le arpa sono lana bianca
vabbè non ci interessa perché tanto non
sarà visibile a nelle nuove pezzettini
di lana e andiamo a creare tre letti
quindi o uno rosso ma non lascerò gli
perché è quello che importa giro quando
devo dormire ne farò 3 bianchi quindi
facciamo perché sono due hanno
abbastanza legno
no problem bro facciamo così e si
risolve il problema
boom ok o anche tre letti nel frattempo
non è ancora diventata notte il nostro
orologio ci dice però manca poco
ottimo aspettiamo la nota che potremmo
metterci a prendere altre trapdoor
quindi on boat di birch per un progetto
che ho fatto ma non mi sono neanche
quale è cautamente tante rock e poi ciò
le sei delle sette quindi in fondo tutto
è un casino
fatto sta che prenderò queste 26
trapdoor anche se sono sicuramente più
del dovuto il suo ragionato ci sia da
qualcos'altro
proprio da un attimino il video mentre
aspetto questo si accenda cudia che è
limitato notte a una cosa che servirà è
una and roll
se per caso che nel vostro mondo non
avete una and rock and roll potete
provare ok e notte potete provare a
prendere una stack di neve e mettere 6
layer uno sopra l'altro quella è la
stessa altezza che produce una and roll
intanto noi li vediamo un attimo
l'inventario e aspettiamo che arrivi lo
zombie ci mettiamo magari qui un po
lontani dalla zona dei villager così se
sponda qualche modo magari dispone in
quella zona e sono tutti contenti e
speriamo bene per trovare subito un
bello zombie senza dover aspettare
magari più di una notte vede uno
scheletro là in fondo quello è un
creeper sono abbastanza sicuro si zombie
qualcuno li vede basta uno
tanto l'importante è che mi segua non
deve per forza essere vicino giustamente
ragni and her me ne vedo a bizzeffe
eccolo eccolo è proprio lì vicino alla
mia pharma allora attiriamo lo mentre
uccido quello spirito lontana ben
lontano da lontano lontano oralmente
zombie viene qui da me io è da un po che
succede
no no va bene qua qua sono qui mi vedi
sono qui sono qui
vieni a prendere ti do una bella nick
clegg bella niente e io esco porca vacca
riuscito anche mangiato all'inter blu e
voilà
abbiamo il nostro prigioniero benvenuto
nella famiglia roy works race words alla
grande
ora andiamo a dormire così liberiamo
tutti i mob che non dovrebbero esserci
qualche bello il mio mondo di notte
mammamia può lavorare ancora di più
sulle strade che questo mondo ragazzi
perché gioco a minecraft più mi rendo
conto che l'ho già detto più più e più
volte
la cosa principale rendere il mondo più
bello possibile
dormi dormi bel bambino che ti porto un
bel bambino detto questo se il tutto ha
funzionato come dovrebbe dovrei
ritrovarmi con un amichetto che non può
più di espugnare perché anonimi tag e
spero vivamente che non sia destinato
che non può neanche morire perché ora è
al buio è un nostro amico perfetto ti
direi per sicurezza
andiamo a rimuovere le tra le lepri show
play perché non voglio casini non voglio
che questo improvviso esce perché passa
solo una gallina se la gallina via
zumbini incazzo se permetti potente
potrei anche incazzarmi ora lo zombie ce
l'abbiamo qui e io direi ottima come
cosa lei davvero ottima
dobbiamo far sì che questi amichetti
finiscano in un determinato punto quindi
che dite se iniziamo a di limitare il
nostro famoso ma buongiorni simo
buongiorni stimolo sai che tu sei
proprio bello e dovrei dare a te la nip
tuck con tutta questa armatura sei
proprio bello tu ormai race works
tacchio che figo stombi non potevo
accorgermene prima festa una figata
pazzesca
invece mi dispiace ma devi morire oppure
forte tutto quanto però se devo dire
morire per ma dai ed armatura lui non se
la piglia e la figlia elisa dai piglia
la pignata grande ti posso vestire
allora grande raise works titolar ma tu
hai diamante blu stai calmo
mamma mia ti do delle sneakers ti metto
le jordan faccio volare l'ora
dicevamo si limitiamo la nostra zona
abbiamo bisogno di un 3x3 lo mettiamo
direttamente qua sotto
così in qualche modo riusciamo
azionare i villager senza far bene
troppo danno e cose varie
tanto questa è una zona molto e statica
del mondo questa potenzialmente è un
iron man che non andremo a distruggere
perché è una cosa vecchia ma è
abbastanza mastodontica potrebbe essere
resa più bellina sicuramente potremo
abbellirla magari con delle costruzioni
in legno e dei bei conto degli archetti
delle cose però non l'ha rimuoveremo
allora qui in teoria io ho bisogno di un
secchio d'acqua che per fortuna occhio a
disposizione neanche a farlo apposta
posso prendere una bad trip wood
trapdoor tra food e metterci questo
dentro
ora posso dare a posizionare i
bigliettini e devo posizionare in teoria
uno così no aspetta voglio funzionali
con la testa di là per un vizio mio
facciamo così diciamo così mettiamo qui
land road posizionata contro il muro ed
è qui che andremo a mettere il nostro
zombie fate pure l'angolo più vicino
e cos'altro equa mettiamo invece uno
delle come sia blocchi operativi
richiamo come sono come si chiamano sono
i blocchi in cui i village si sentono di
poter fare cose ok vi ledger lavoratori
su quelle cose possono fare cose vanno
lì è come se lavorassero ok più o meno
il principio a quello io spero dato che
questi video ager vadano bene perché su
un bialbero cioè su un vecchio in un
anno le texture nuove non e cappellini
le cose se non lo so speriamo bene
chi ha lividi non andò cappellini robe
strane sono tre villaggi normalissimi
non lo so speriamo bene ecco comunque
questo è il principio i villaggi ad un
anno stare qui in mezzo e dovranno
saltellare come ed efficienti meno male
questo è il mood da questo blocchetto
loro possono dare a dormire e fare tutte
le cose del caso metterò un altro strato
di blocchi di cobol stone perché chi ha
realizzato questa questo design l'ha
fatto o sotto terra o in o in aria
quindi ho paura che poi villaggio e
magari da cui riesca quando si sveglia
teletrasportarsi fuori e vorrei che
questo fosse l'unico blocco in cui può
andare
giusto per sicurezza tra posto race a
posto e mi raccomando comportati bene
ora prima nostro bel barilotto e lo
piazzano qua sopra
insomma bariloche mettiamo uno per qua
piazza
con un attimo che ci servirà super di
essere un altro bloom e poi lo leviamo
che non ci serve
ora prendiamo i nostri slam non sa fare
un bel giro qua attorno diciamo così
così
riempiamo questo buchetto nell'angolo
facciamo così così e qui dove invece ci
sarà quello zombi mettiamo una trapdoor
in questo modo
in realtà dove mi trap dr eccole qua
abbiamo bisogno di mettere un anche nel
mezzo ci mettiamo anche qui una bella
trapdoor e le voci possiamo uscire qui
la l'apriamo ce la facciamo ed è dove
andremo inserire i nostri villager cosa
dovrei fare
ora quindi fatemi questo vado a prendere
un po di gogol stone vado a dormire tra
un po con cisco un bel gioiellino e ci
metto dentro villager bisogna anche un
po di più acqua ma c'è un bello scudo
perché non voglio che arrivino dei mini
zombie a uccidere me villager e a
tramutarli in zombie villager non è
l'ideale qua possiamo tenere aperto e
facciamo un pennellino sembra la cosa
più ideale
c'è un tunnel lino che da qui vi farà
cadere però dell'acqua talmente qua
sembra sensato sembra un buon piano
addirittura userei dire l'acqua qui in
teoria dovrebbe essere bloccata da
questo giusto per confermare facciamo
così ok l'acqua non esce ager dovrebbe
cadere non dovrebbe cercare di notare
anche se cercassi notare non dovrebbe
farcela e che facciamo ci proviamo con
casinò è però ce la facciamo
devo rompere quel blocco e ora devo
salire invece la notte non è proprio
momento perfetto per fare sta roba
però salirò qua e spingerò i miei amici
verso il buco l'ho appena creato e che a
quanto pare perfetto per loro
sentite siamo calmissimi è che non
voglio farvi nulla
entrerò qua dentro vi spingerò piano
piano abbiamo uno abbiamo due rai e
abbiamo un numero 3 bye bye tutto 2
tutto tuo amichetto vai vai vai da ciò
che vuoi vai vai vai vai vai di là
ride non vuole andare no sono ancora lì
devo scendere spingerli a mano
sembrerebbe di sì amichetto mio signor
non sei un villager perché faranno con
la testa
oh mio dio allora non ti suicidare ti
prego vai vai vai vai la fanno
volete scendere vi prego buttati giù che
ti ci vuole una caduta
no sono tutti qua è che cacchio forza
devo levare l'acqua però arrivare
l'acqua che succede se non può notare
cadrai forza let go quarta vacca ok che
ansia signori mamma mia che ansia
va bene e villager ce li abbiamo
andiamo a dormire perché quas poni non
so cosa allora tutti vivi tutti
operativi ma io li sentirei anche quindi
secondo me siamo tutti operativi per
fare un buchettino sono tutti lì dentro
hanno anche dormito perché di notte che
lo provano a dormire direi che ci siamo
signori già che ci siamo quindi abbiamo
rimuovere tutta questa struttura che
abbiamo realizzato real che non ci serve
assolutamente sono solo blocchi blocchi
brutti che dobbiamo levare ora bisogna
lavorare e andare avanti perché qui
abbiamo bisogno di intanto chiudere
questa perché non devo più aprirla in
teoria mi sono scordato una cosa due
cose mi son scordato signori cazzo stata
una cosa importante ho bisogno di un
pistone scusata una cosa super
importante spero che non abbia fatto una
cappellata perché potrebbe aver mandato
a fanculo tutto se devono per un blocco
e qualche villaggio e scappa non riesco
di portarlo lì devo prendere un altro
allora ha bisogno in pistonesi o un
pistone appiccicoso ma non vorrei far
casini quindi prenderò un normale e
prenderò anche una torcia di reds vede
questo blocco deve diventare molto
magicamente e anche lì ci dovrebbe
essere una così chiama un'altra app
d'ora come anche l'attacco una trattoria
la sopra
suona tractor per impedirgli di andare
dove non dovrebbero ci siano spostati
solo da letto dove dico io
quindi facciamo così e anche così e
facciamo così a ottimo rimettiamo qua
due blocchi la stessa cosa di qua solo
che devo fare una sostituzione ed è
molto più pericolosa una sostituzione
molto più pericolosa good e devo lo
chiamavano il mouse più veloce del west
ok ottimo è tutto è salvo possiamo
ancora andare avanti credibile e in
teoria mettendo qui con uno shift click
questa questo andremo più aprirla ma
questo dovrebbe essere esatto un bel
pistone attivo ora bisogna inserire qui
il nostro amico raise works e poi
possiamo dare avanti quindi che ride se
intanto se non ha ancora un pochino i
nostri blocchi guida e e poi chiamò da
farsi come cacchio ce lo metto io quello
che bella domanda
sapore legando sono in single player ma
allarga grande manca avrei una mezza
intenzione di fare sistema come mine
carta potrebbe avere senso potrebbe
addirittura avere il senso signore tanto
sono vicini perché no fa di questo tipo
sarà attento a una cosa illuminate che
cosa al danno da caduta e da cose varie
io faccio così in teoria il tipo arriva
accade sono tutti felici perché no
distruggiamo un attimino questo così mi
dalle mine cat normale
poi nel caso del capo un altro se ho
bisogno vero c'è l'armatura non dovrebbe
morire
diciamo così facciamo così ok il nostro
amichetto c'è lo spinge lo spingiamo vai
di da nomi attaccare e cammina su guido
buffetto deriva una manata porca puttana
porca puttana no no no no no torna di
acqua per nadia tornato andato a nato ma
non mi morire super e johnson non puoi
morire
non so devo aspettare notte
grande re jones aspettiamo notte
aspettiamo notte se no mi basta dargli
un elmetto ecco l'elmetto che non
prenderanno abbiamo cercato nel mezzo
stupido ray johnson
non so perché ora si chiama ray johnson
propri johnson mai detto ti devo dare
per un elmetto di ferro dimmi tu se non
ti voglio bene data no però non è che
ora subito anche un botto di dando
quindi se si glissa è finita poca vacca
se si dice è finita la grande amico mio
ora in teoria ma dovresti prender danno
vero cammina alzati e cammina disse suri
ok ora non prendi danno no sali porca
vacca se qui deve incazzare mena non
puoi ammazzarmi e che cacchio devo
davvero mettere una power ed rail
mi stai dicendo che volete un'app a
vedere il seno non salì io ti odio visto
ci conosciamo appena e già ti odio le
johnson tra l'altro sta diventando notte
vero quasi notte ce la faremo a suon di
pesci per recuperare la fame ma ce la
faremo
fidati di me amichetto mio e come tutta
la vita dai recupera quel mezzo cuore di
ti manca mai
ok
stiamo molto calmi
andiamo a fare la seguente cosa 3 2 1 no
credo uno lorca merda cadi dentro norah
jones che mi combini grande ray johnson
grande re johnson vai così ma alla
grande o mio dio che avventura
incredibile grande ray johnson stima
totale per le johnson vai così più di
qua questa trappola dei mod
allora che fatica che fatica
andiamo avanti stiamo attenti a non più
in nessuna delle cose che non dovrei
aprire e andrò a posizionare 4 powered
rail
in questo modo 4 rotaie normali in
quest'altro modo stando attenti aprire a
non aprire le tac dr posizioniamo il
nostro main kart con o per iniziamo a
farlo andare
ok con sandra all'infinito signori poco
ma sicuro
vediamo il tutto alla grandissima ok che
faticare johnson che fatica ci ragazzi
per voi sono passati solo pochi secondi
ferme sono passate quasi un'ora e mezzo
perché ho dovuto fare delle cose
comunque piazziamo tutto il resto dei
blocchi guardia e mettiamo un due
blocchi sopra sullo slot superiore degli
slum lasciando al centro uno spazio
vuoto
mettiamo uno slide qui eleviamo questo e
ora mettiamo invece tutto attorno
lasciando uno spazio quindi uno spazio
in cui può spronare il golem i nostri
trap dr
in questo modo ora andremo anche a
piazzare un pezzo di lava che non ho qui
sopra questo e dovremmo essere pressoché
a posto
facciamo così vediamoci uno slot d'acqua
e torniamo a casa stando attenti modo
andiamo anche a dormire per inciso con
molta calma ma non troppo come dicevo è
passato un po di tempo e se la devo fare
anche altre cose quindi non voglio
andare nel nether ruberò un pezzo di
lava dal nostro laghetto barra
laboratorio e il ruberò da qui ottimo
andiamo qua sopra e piazziamo il blocco
di lava può essere anche scoperto non ci
interessa devo solo rimuovere questi gli
occhi non danno fastidio ma mi dà
fastidio
a me personalmente mi mia me non si
impedisce però va bene mi dà fastidio
personalmente e metterò qui sopra lava e
a rigor di logica dovrebbe dare nessuna
parte perché tra per lo bloccano
non solo le tratte non posso prendere
fuoco anche se sono di legno quindi
tranquilli
va tutto bene e a rigor di logica questo
è quanto
signori abbiamo villager
zombie tutto quanto e dovremmo essere
tutti molto molto contenti del risultato
anche perché dovrebbe funzionare in
realtà come efficienza è molto simile
all efficienza che avevamo di qua però
vediamo aspettiamo di capire come quando
e perché devo fare solo un buco che se
non erro dovrebbe essere di qua no non
qui ma qui per accedere al bar del al
bar dove arriverà il nostro il nostro
ferro sia perché ha tra l'altro una cosa
utile e perché questo barrella serve si
aprì villager per lavorare ma anche come
storage infatti lo usiamo per prendere
il ferro quindi bomba
lo so che è bruttissimo da vedere ne
sono consapevole ma avremo modo di
abbellirlo magari insieme a
l'abbellimento di questa struttura per
oggi purtroppo non ho più tempo a
disposizione e quindi ringrazio
tantissimo per la visione la parte più
bella di questo video se non è costata
comunque la trappola perché è semplice
si sa mai una genialata e avevo mai
usata prima d'ora nonostante giochi a
minecraft tanto tempo è generata totale
ragazzi noi cediamo prossimamente quassù
canale con altri video io vi saluto ciao
tutti
[Musica]