ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
quest'oggi lasciamo un attimo da parte
la questione era un farm lasciamoli
nell'angolino e andiamo a ragionare su
un'altra cosa
come dicevo andando sempre in giro per
il mondo viene una voglia costante di
provare ad abbellire sempre di più e
sono qui sull'isola volante con il super
mega l'albero della vita proprio perché
è stato forse il primo vero e proprio
super progetto livello estetico che poi
è venuto fuori una cosa davvero davvero
figa vi basta fare un bel giro con un
paio di razzi vedere che diavolo è
venuto fuori davvero una figata
ecco e da qui vediamo il drago vediamo
il ponte che c'è dietro un drago che
quello che porta alla zona in cui
prossimamente metteremo un villaggio
cioè non so ancora come farlo ma voglio
mettercela e vediamo anche la zona dove
alterato il drago con tutto il fuoco le
cose
ecco qua sotto c'è una scala quella la
scala che conduce dalla pianura alla
sana dei biscotti che è dentro la
montagna mi piacerebbe in questo
episodio come avete detto dal titolo
costruire una cascata una bella
waterfall proprio degno degli oasis
voglio partire dalla in alto generi
generando non so se un lago cosa del
genere e fare uno stream d'acqua
abbastanza impegnato che bloccherò poi
con degli alberi non lo so e cioè dove
del flusso d'acqua e poi abbellirlo
ovviamente che partirebbe dalla in alto
con un bel bacino e piano piano scende
scende scende magari va di qua passa
sopra la montella l'entrata e arriva
tipo qui o arriva addirittura qui cioè
nel senso parte da lì e arriva fino in
fondo
lo so che potrebbe sembrare un fiume ma
in realtà quando accade della montagna
dovrebbe diventare una cascata più con
fiume
anche perché è molto ripida comunque
questa questa questa montagna
l'alternativa era a fare in modo che il
flusso d'acqua partisse da lì
piano piano arrivasse sopra qui e poi
cui ci fosse un getto enorme d'acqua che
scende e va a coprire la scala e poi
avrei creato un lettino
un tettuccio tettino un po un tettuccio
che faceva in parallelo tutta la salita
della scala così da proteggere dall
acqua così che c'era a cascata poteva
essere di carino ora decideremo cosa
fare
vado a dormire e vediamo siamo
attrezzati tra acqua razzi e pesci
sembro carichissimi se volete creare una
bella cascata una di quelle che
piacciono a noi non che ce ne piacciono
tante in realtà prima volta il prof una
cascata però è il vaio è una figata
pazzesca
magari forse anche lo proviamo
proviamo sapete sempre che c'è un
conflitto tra quello che vedo nella mia
testa è quello che da scaricare in
minecraft quindi sì speriamo bene allora
sicuramente ci sarà tipo un lago da cui
partiremo quindi metteremo un bel lago
magari anche a metà tra il dirupo quindi
tra la pendenza la discesa e la
superficie quindi dobbiamo fare un
lavoro tipo fa così
e poi qui vediamo una buona quantità
d'acqua che scende infatti ripeto non
voglio che siano una cag atina voglio
che sia bello grosso una bella hai
capito
scendiamo qui da cui direzioni amo il
tutto verso destra magari scendendo un
po arriviamo qui e abbiamo sbagliato noi
ho sbagliato perché volevo fare una cosa
molto più controllata ma vedendo la
situazione se la faccio scendere da cui
è poi va dritto di là sembra un fiume da
una cascata la cascata deve seguire la
gravità quindi potenzialmente scenderà
da qui ci sarà qualche alberello con
qualche blocco che blocca un flusso
d'acqua e scenderà piano piano verso di
qua possiamo fare a cascata qui potevo
fare a cascata qui a questo punto è che
hanno tutto un blocco d'acqua che scende
potrebbe starci potrebbe starci allora
iniziamo dal capire cosa vogliamo fare
decine un attimino dove mettere tutto
dove far scendere l'acqua e poi iniziò a
piazza dei blocchi altrimenti potrebbe
essere rischioso rischiamo di di fare
una cagata epocale che ha cambiato idea
voglio prima vedere questo lago
che ho messo qua a caso cliccando con la
pala come te è bello grosso non è dorme
ma per il momento non mi ha senso andare
oltre di qua che qui potenzialmente per
omettere le prime case del villaggio che
poi si correva col pontel altre isolette
insomma avete capito su una guardia qua
in fondo la guarda di una barriera di
blocchi in questo modo l'acqua che cadrà
non dovrebbe finire sotto anche perché
qua sotto
ciò tutto tutta la mia fornace in cui
c'è anche quando l'esca vederlo
insomma qua sotto cella la fornace con
la lava che scende quindi per evitare di
buttare con la lava quale diventa tutto
questo non diventa lava perché non c'è
la sorgente però limina tutta col destro
ma meglio vita di far casini che poi
dopo tutti i fiori l'erbetta incasina
allora che dite se iniziamo a riempire
tutto questo ambaradan perché abbiamo
una grande quantità di di acqua da
piazzare ecco semplicemente io direi
possiamo pensare a piazzarla
completamente a caso tanto va messa
dappertutto non solo va messa come si
deve quindi la voglio dappertutto ognuno
di queste essere un blocco sorgente ne
metterò altri in mezzo a caso per
generare l'effetto onde e anche qua
sopra assolutamente vogliamo delle
cascate stessa roba di qua ok potrebbe
piacermi o inglobato anche l'albero che
potrebbe essere un buon inizio ma
facciamo un bel the filino qui a questa
sorgente infinita che si è creata
mettiamo altre cose qua in giro siamo
attinta le torce restò piazzando ok
detto non vogliamo che ci sia troppa
troppo una zona placata tranquilla
vogliamo che sia tutto molto in
movimento altrimenti sembra un laghetto
invece voi che se mi tipo una cascata
agitata o cosa di impegnato poi vediamo
come addobbarla per far prendere di più
l'idea ma per il momento questo è il
piano che avete un altro po di sorgenti
così a caso sta diventando notte
potenzialmente metteremo anche
d'illuminazione durante la grande era la
via per far sì che non spono mob
anche se c'è l'acqua pro attorno e
perché si veda da lontano ma che
comunque sarebbe bello poterla vedere
sta roba
prima mettiamo delle torce allora forse
forse
provai ad ampliare un po da questa parte
quindi è una cosa di poco in questo tipo
e metterei un po di acqua anche qua
sopra
ok facciamo un volo vediamo se largo ci
piace non ci piace
potrebbe essere un buon inizio ho visto
un paio di bocchetti che non mi
piacciono
vivo qui non vogliamo assolutamente
questa roba anche qui e questo scompare
andiamo a dormire che e meglio va bene
palla alla mano
proviamo a rompere la prima barriera che
è questa qui che avevo lasciato intatta
proprio perché volevo prima capire
com'era il tutto e allora
rompiamo e vediamo che cosa viene fuori
siamo così facciamo così così così e
anche conosciamo tipo ma mettiamo una
sufficiente allora l'acquavite tutta
bloccata no col cazzo
c'è un problema a parte lo scheletro
come sta colpendo l'acqua è passata o
diamine
l'acqua è passata creato danni ha creato
danni ha creato danni si dondi mic è
entrata dentro
che culo va bene è cascata cioè non era
ciò che intendevo fare prete verso il
bello screen questo e che magari si
capisce che l'abbia montagna bisogna
state un attimino che si rimuova il
tutto nel frattempo torniamo su andiamo
a aggiungere un po di sorgenti qui e lì
perché vogliamo ci sia più roba
ok anche qui mettiamo un altro bel
giochettino ora devo capire dove farla
andare quindi abbiamo fatto la base
ricordo questo è solo il flusso d'acqua
poi ci sarà da abbellirla tutto attorno
ok ma è sempre una bella cascata c'è un
due blocchi che non dovrebbero essere lì
vogliamo che scenda li può
potenzialmente
quindi dobbiamo fare tutto un contorno
lì la faccia girare un tipo tutti degli
alberini e questa che confluisca poi in
questa direzione
scendendo verso di qua quindi ok si può
fare signore si può fare gioco un po con
il flusso d'acqua e vediamo a che punto
arriviamo
vi dirò la verità sono abbastanza
contento il risultato non c'è flusso
molto faccio sostituta solo un culo
incredibile ho messo un po di sorgenti
lì in quel punto è iniziato a scorrere
tutto verso di là al portato un blocco è
stato a scorrere da questa parte
ecco vedete ii e stretch sembra fatto
apposta siamo fatta a posto che parte
dal laghetto lì in alto si ingrandisce
un botto poi piccolino e poi voom si
ingrandisce un botto di nuovo e li
addirittura abbiamo un bivio che io
adoro l'avrei fatto poi dopo ma non
pensavo di arrivarci addirittura a farlo
volontaria involontariamente e alla
grande e sceso di là quindi dobbiamo
bloccare un po quella zona dell'acqua di
danno la vogliamo però di qua invece ci
va benissimo
ne ho vedere insieme da che parte va a
finire
faceva c'è la caverna ricordo a tutti ma
non ci interessa più votati ma sto per
morire perché stavo per morire
secondo quale principio la grande e sono
contento qua va bloccato ripeto per il
momento un automezzo bivio grande quanto
fare cose di questo tipo
per il momento e bloccare così così
dovremmo avere risolto il problema
poi lo riapriremo non appena avremo tipo
non so praticamente dei blocchi che
scendono un po vivo qui così va a finire
e anche qui abbiamo tipo una mini
cascati na potrebbe essere una soluzione
ora noi che abbiamo la cascata la
cascata c'è va abbellita da abbellita sì
allora capiamo cosa possiamo inserire
qui ai lati per renderla cosa possiamo
inserire a parte tutta la vegetazione
che metteremo qui che sarà pieno di
gestazione foglie cose credo
nell'apprendere che devo far male no
forse un po ne ho comunque più di
vegetazione tanta tanta tanta anche se
dice tutta la corsa dura
dev'essere a lido potremmo sostituire
tutti gli alberi di acacia con degli
alberi di quercia
così è molto più dovrebbe essere più
colorato no forse le foglie sono lo
stesso colore dovrebbe essere il legno
più scuro per lo meno quello aiuta avete
legno grigie un po triste e poi li beli
bella domanda o faccio tipo una scheda
ad alberi
però mi sembra esagerato pure e faccio
del terraforming e facessi che questa
barriera che ho creato scenda piano
piano verso tipo questo albero con un po
di con un po tanta terra e faccio in
modo che sia più tranquilla la
transizione in modo da recuperare questa
barriera effettivamente e poi riempire
quasi vegetazione cose varie
potrebbe essere potrebbe essere
fattibile
magari qua in mezzo ci mette un albero
questo sarebbe da fare a mano un
bell'albero grande non grandissimo non
come quello tra un bell'albero che
spezza la corrente d'acqua anzi forse
avere senso farlo qui in questa zona
così giustifichiamo il fatto che da
grande diventa piccola e poi di nuovo
grande perché lì l'influsso si concentra
come a scuola o clips ne abbiamo ad
oltranza più di tre stack anche gli
alberelli
diamoci alla pazza gioia devo andare a
prendere il bambino sta diventando notte
andiamo a dormire a piccolo appunto
ho letto un commento sotto il tuo video
un botto di wright lato che diceva che
io odio li vedi mending qua dentro e non
so di averli non è vero ho ricontrollato
loro sicurezza ma i dvd meglio in
comunque non avete avuto nella stanza di
incantesimi e ho controllato e non ce
n'è neanche uno dvd mening ma
giustamente perché non c'è poi c'è il
libro di manning trovarlo lì e huawei un
incredibile non so neanche se si può
trovare così il mending lo devi trovare
tramite tesoro cioè ad esempio pescare
quindi ecco a volte m con questi
commenti che fanno un botto di light da
serie al sud è la terza volta che lo
dico e avevi ai due libri di medica che
promette di scritti evidente non ce l'ho
non ci sono le avrei già mesi se ne
aveva un cielo
comunque un'altra soluzione o sette da
forming e mettere tutte delle foglie
fare delle formazioni vogliose di
fogliame per giustificare questo mini
muro che c'è non lo so
nel frattempo iniziamo a piazzare foglie
e alberi a caso a caso
ok piano piano un po alla volta stiamo
aggiungendo vegetazione ultimi due stack
son partiti potremo già vedere una bella
differenza nell'attacco del lago di
altri esatto ottimo ottimo qua e mezzo
andremo in serie delle luci degli alberi
con il buon mia facciamo l'erba alta dei
fiori probabilmente è diventata una casa
un bijoux ovviamente deve seguire la
discesa della fuffa fontana la notte
della cascata in facciamo norma di
questo tipo le mettiamo anche abbastanza
in realtà voglio che sia abbastanza
piena e a questo punto potremmo fare un
mix delle due cose un po di terra
forming e un po piazzare il fogliame
perché questo fa mi piace un bot
cioè vedere le foglie non sugli alberi
ma per terra può sembrare una cagata
ma in realtà da tantissimo perché una
cosa per appunto che di solito non vedi
e che di solito è limitata agli alberi
sei più invece la inserisci imposto in
cui uno non se l'aspetta di base al
primo impatto è una figata pazzesca
potremmo mettere neanche un po qui
giusto per continuare il nostro mood
sotto il nostro amichetto drago abbiamo
una bella va in di fogli è che questo
tipo va in meno e proprio che scende di
qua guarda qualche bello attorno
all'albero diventa tutto una roba unica
e qui mettiamo anche un altro bello
bello bello grosso e io continuo a fare
questo per un po prendo altri alberelli
perché non me ne ho trovate davvero può
cioè ne ho presi davvero pochi e va bene
anche un po di bombi all
eccoci ragazzi ha pensato un botto di
tempo in realtà dall'ultima clip ma
davvero tanto e sta caricando tutto ho
caricato la shaders perché voglio
mostrarvelo con le shaders anche perché
sono così vedere come è venuto fuori con
le shaders prima cosa faremo un bel
viaggetto e andremo qua in alto e
vedremo qua in alto come il tutto
atterrare aspettiamo che carichi chan
che così non laga forse c'è troppa luce
in questo momento è tutto qua otv
attivare tutto estremamente sovraesposta
tutto bisogna dire che da sole
potenzialmente da quanto è bella la
quali cioè nei fini e bellissima l'acqua
vediamola nella cascata prossimamente
bello ed è una cascata a parte il lag
perché non cariche chunk perché di
quando larga perché non c'è niente di
vecchio di roba l'alba dagli anche un
botto laica cioè fuschi a ora tiene in
giro
no la foschia che cacchio processore di
qualche foschia
sarà piovere però piove solo dirà orca
vacca
vabbè e analizzavano assieme come vedete
ho riempito come un maiale cioè ho messo
alberi le foglie una certa lo finirono
voglia di farlo quindi non ci sono
tantissime foglie
però ho riempito di alberi come se non
ci fosse un domani da perduto anche un
come dove perchè mi sono cresciuto un
paio davvero grossi tipo quello e poi lo
messi finché ci arrivavo in basso or
invito anche di bombi al fin dove
arrivava perché non alcuni ponti erano
troppo difficile file non volevo fare
sempre con il razzo il giro è un'altra
cosa e che ora proverò a cadere e andare
di qua cosi mostriamo tutto nel
dettaglio parte la pioggia siamo dentro
l'acqua c'è un paio di zombie un
convento ammazziamo saltare quanto è
bella l'acqua così però è che figata
abbiamo tutti tutte le cose del caso
meno tutti gli alberi messo un po di
bombi l'acqua dentro però non ho messo
troppo perché se metti il kevlar ghette
se l'acqua che sta scorrendo diventa
magicamente una sorgente d'acqua quindi
mi sta un po falco lando le cose e
volevo evitare comunque questa potrebbe
essere tranquillamente la copertina del
video grazie alle shaders dicevo di
quasi scende non ho capito assolutamente
nulla
di qua invece salgano troppo forse
dovrei cambiare e permettere senza
texture preso tutta quest'acqua da un po
di problemi di qua ho aperto un attimino
un buchetto nella barriera alla fine ho
fatto terraforming come intendevo
all'inizio ma ci ho messo tutti gli
alberi qua io quindi ho fatto diciamo
una progressione verso il basso che
restano degli alberi strategicamente e
come vedete insomma non si nota che c'è
una barriera un muro di qua anche su
tutti gli alberi che partono da qui dove
finiva la barriera fanno il giro fino
avevano in cima e di qua vi dicevo ho
fatto cadere altra acqua in modo che
arrivasse in una zona che ho scavato
infatti c'è la pietra e da lontano
sembra un altro pezzo di cascata che
morfina nella montagna molto bello
peccato che la mensa piovere però non ci
lamentiamo andiamo attimino qua sopra
dietro il drago voglio far bene anche
questa zona ai a quelle un clipper
buongiorno signor clipper tutto bene
guarda tutte le pozzanghere di scheletri
e il mob
allora abbiamo di qua una caterba di
alberi nomi sono espanso troppo in qua
perché come dicevo cavolo metterci poi
rossa dovrà metterci del tipo delle case
del villaggio
però se prove entrare all'interno
abbiamo tutte foglietti non ho messo
troppe foglie ci ha lasciato quella che
avevo lasciato prima noi giunte giusto
un pochino e si sono aggiunti a quelli
degli alberi straiano troppo devo
tornare normale aiap chiama colpito
bastardo nostra la gara davvero troppo
con le shaders forse deve abbassare la
la portata che che figata quale shaders
ragazze stato divertente finché è durato
non possiamo stare con le cede sempre e
e questo quanto in realtà è questa la
cascata in sé è venuta fuori molto bene
se posso dire la mia non mi aspettavo
che venisse così bene è quasi quasi
simile a quello che avevo in testa
indizio episodio che il che è tutto dire
cioè alla grande guardali che figata
abbiamo parte da lì sembra creative
pentello forse sarebbe anche bello
riuscire a eliminare quella zona lì dove
c'è quel bivio a
sono scusato potevo mettere un altro
alberello lì però è quella è un'altra
storia perché bisogna anche aggiustare
l'altra discesa che va verso la fornace
tra l'altro facendo quella mia cauta il
nuovo l'acqua quindi non c'è più e la
voce rimuovi la torre di cobb stone che
serve per ottenerlo più stretto o magari
alla gallo un poco e quindi eliminare
alcuni di quei passaggi ti può mettere
un altro le mezzo che blocca tutto
e anche lì e anche lì un po un casino
sarebbe anche fattibile
in questo modo diventa molto più
tranquillo però perché lo vediamo da qui
e quindi ci manca quel pezzo se io volo
però volo un po così torno indietro
vediamo che in realtà tutti quegli
alberi creano un bivio per tutta la
situazione qui va a sinistra grandissimo
ea destra un poco sarebbe quasi quasi
non poco semplice amico mio ci di vista
un po calmo però non è che esposto sta
qua tutto il giorno se provo a far così
magari perdiamo un blocco però potrebbe
starci ho lasciato tutto nelle ceste
però mettiamo ancora un po di erbetta
qui o di erbetta anche qui nel caso
stessimo volando in questa direzione
diciamo il bravo che non è cresciuto ci
sta e basta ma allora facciamo così
ottimo andiamo a dormire che dite così
evitiamo ci ammazzano di botte anche se
non è notte sta evitando una notte era
solo davvero brutto brutto tempo
solo che qui non può piovere perché
siamo in b o ma deserto è nel deserto ma
è arido e quindi i suoi quando un piove
e sta piovendo di là infatti dove c'è la
pianura diventa solo tutto cupo
bruttissimo infatti preferirei che quei
temporali lampi tuoni e invece nulla
signoria nostra avventura verso un mondo
più bello continua io mi caso tantissimo
per la visione scegliamo prossimamente
qui sul canale come altri video su
minecraft e altre cose
iscriviti o se ancora avete fatto e
seguiti vista come se avete voglia io vi
saluto ciao tutti
[Musica]