ciao a tutti che la chat e berruti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
quest'oggi mi sono svegliato con
un'incredibile voglia di andare in
piscina
eppure qui in minecraft diciamo che
questo è l'unico vero proprio spazio
acquoso che ho vicino casa se leviamo il
fiume esse troviamo lo sciacquone
ma sinceramente non mi va proprio nella
mia fare bagno nello sciacquone gigante
che ho sopra che ho sopra casa quindi
quest'oggi come sicuramente avrete letto
dal titolo andremo a creare una
bellissima e simpaticissima piscina che
mancava in questo mondo la faccio in
ogni modo di minecraft nell'ultima
stagione
ricordate mano fatta una che era
abbastanza piccolina ma e aveva scoperto
cioè nel senso avendo il coperto era
tipo coperchio e la copertura cioè con
una leva si attivava si chiudeva tutta
quest'oggi invece proveremo a fare
qualcosa di un po più figo ma cosa è un
po più grande anzi se riesco vorrei
aggiungere addirittura degli accessori
non risposero nulla forse si è visto
dallo screenshot finale non lo so spero
di sì spero che lo screenshot finale
serve una figata pazzesca
detto questo signori dove voglio farla
allora ho fatto un po di scouting qua in
giro e ho bisogno di uno spazio
relativamente grande quindi l'andremo a
fare in cima alla montagnola dove ci
abbiamo la salita con l'ag lo stone mi
sembra il punto perfetto così iniziamo
popolare anche quella zona
lì in alto che però è tutto molto vuota
solo roba del ferro però prima di fare
ciò ho bisogno di riparare la mia pala
diamante e che dovevo rompere un botto
di blocchi non solo rompere un botto di
blocchi devo anche prendere un po di
ferro e farmi tipo un paio di pali di di
ferro un paio solo un paio facciamone
una per il momento e andiamo a fare una
cosa prima di scaricarsi e andare a fare
la piscina
devo recuperare i materiali ora ci sono
diversi materiali ma quando si parla di
piscina ha senso mettere un blocco che
sia chiaro la società una piscina fatta
tutta di blocco
di carbone che tutto nero quindi
proveremo a utilizzare la neve la neve
perché ha semplicemente perché mi piace
ora non so se ne abbiamo già un po qui
ok ho 64 1 bloc che non sono male
ora andremo a scavare in quantità
proprio magistrale tutta sta neve
e veniamo con una palla di ferro quanta
ce n'è da orio fa anche fare tipo di
tappetini di neve potrebbe avere senso
forse sì forse no non lo so noi facciamo
anche una jacuzzi
mammamia figo ok la palla di ferro è
andata via abbastanza velocemente
devo dirvi la verità ok va bene quanta
roba mi ha dato ma non male
non male un po di small block di sicuro
non li porta a casa quasi due staff
celio a due stack esatti
no neanche mi manca giusto qualcosa fa i
due stack va bene non basteranno
facciamo un'altra palla di ferro e
andiamo a smin chiarla cioè la la
sfruttiamo tutta non uso quella di
diamante perché ovviamente dalla
rapidità c'è poter usare anche una di
pietra andrebbe veloce uguali perché la
neve la poi scavare istantaneamente con
una pala
qui non ha senso usare una palla di
amantea sulla probabilita aumentata ma è
uno spreco totale
ok allora o quasi 3 stack di neve direi
che è un'ottima cosa l'alternativa era
usare il quarzo ma il quarto è
leggermente più complicato da ottenere
quindi direi che possiamo accontentarci
ma neanche accontentarci comunque blocco
la neve po di quarzo comunque ce
l'abbiamo qui nel caso potremo
utilizzarlo volevo prendere anche un po
di slam non me ne sono rimasti tanti un
po di spruce plank stiamo e andiamo qua
sopra
anzi scendiamo qui attraversano il ponte
e percorrere una strada allora abbiamo
il ponticello abbiamo il burrone coperto
dal vetro è ok ora
saliamo le scalette percorriamo il
tunnel sotterraneo con la s di suri
gigante tra l'altro fatta di magma block
e ci troviamo davanti la farm di ferro
che devono poi decidere se demolirla
e potrebbe avere senso perché davvero
grande oppure lasciarla lì così comunque
la fam di ferro non funziona ragazzi
devo assolutamente di farla non capisco
quale sia il problema
dicevano lunedì villager ci devo
ragionare su devo vedere un po devo fare
un po di debugging allora per quanto
riguarda la come si dice la questione
piscina sai che a me piacerebbe
tantissimo metterla tipo
qui aveva tutta questa terra che vedete
la andiamo ad abbattere per fortuna con
il superfalco la super parla della morte
non è un problema anzi abbiamo anche
fitch e si fa e qua sopra tipo non
quattro va detto con quanta cattiveria
ragazzi sto sciogliendo tutto è uguale
manca solo da abbattere questo alberello
o inventare un rapido dissemini per la
cosa che in realtà non mi interessano
anche perché a casa sono pieno di terra
non vorrei buttarla ma finché non faccio
il magazzino nuovo che avevo già detto
era in programma
mi è per lo più inutile tutta questa
terra cioè poi la terra la risorsa che
c'è più presente oltre alla cover stone
in natura quindi possiamo buttarla
tranquillamente senza pentircene anche
perché ora dovremo farne altra di terra
perché abbiamo scavare la piscina
comunque alla rimuoviamo questo albero
poi nel caso andremo da abbellirlo noi
manualmente se vogliamo aggiungere
dell'ombra perché se poi vediamo allora
poi necessità di scavare e di di cedere
la direzione perché vuoi fare una
piscina normale rettangolare classica
voglio fare una piscina composta da due
cerchi che si collegano nel mezzo con un
ponticello che passa sopra un design
molto carino che ho trovato online detto
cacchio questo sarebbe davvero me ne
manca partita è infatti eccoci qua
quest'oggi allora è abbastanza grande e
potrebbe avere senso metterlo
addirittura in questa direzione quindi
non in lunghezza ma in orizzontale anche
a perugia il ponte che è verticale
quindi mette un'altra cosa verticale non
so siamo tuo senso piuttosto diamogli un
po di contrasto e faceva cosa di
orizzontale
per fare cosa di orizzontale allora deve
essere abbastanza grande e sta robetta
in realtà però prendere un paio di fare
un paio di conti primo tipo del legno
perché non voglio sprecare la neve se mi
scorderò sicuramente di rompere con la
pala e quindi un adam così allora io
avrei bisogno di fare cose di questo
tipo tipo 4 da una parte cioè dei
semicerchi ok quindi 21 24
già così viene abbastanza grande
potremmo fare anche leggermente più
grande realtà sono 4 2 12
e qui ci sarebbe il corridoio tra
virgolette centrale che mi porta
all'altro cerchio e questo sarebbe un
cerchio faccio sarebbe un piccolo
corridoio e dico inizierebbe il tutto e
qui diventerebbe una cosa di questo tipo
1 2 3 4 e comunque mi basta lo spazio va
bene allora ti dirò mi piace facciamo
così
rimuoviamo un po di blocchetti ancora di
qua e dovremmo esserci
ora ovviamente dove vedete voi il legno
dobbiamo scavare devo scavare far sì che
questi blocchi un blocco sotto siamo
neve e che qua dentro non ci sia più
niente
cioè il senso è questo quindi che le
desse partiamo direi che possiamo
partire ah che bella la neve
bianchissima ok questo è il mood bisogna
sostituire il legno con la neve e
scavare due blocchi verso il basso
ovviamente anche blocchi sotto poi
verranno tutti sostituiti dalla neve
solo che non penso vi basteranno
solamente tre stack qui dovrò farne
altra poi non è un problema insomma ce
la caviamo però andiamo a dormire per il
momento perché lava e di notte
soprattutto la sopra dove non c'e lumi
nazione un po un casino
ok il primo semicerchio c'è l'idea che
possiamo fare prima tutti i contorni poi
metterci a scavare al centro e
sostituire infine il secondo lei e con
la neve e poi quello sotto il pavimento
per poi andare a riempire che ovviamente
tutto questo va andrà riempito di acqua
e potrebbe essere un po 1 sbatti la cosa
importantissima ricordarsi di partire
dal livello inferiore quindi i riempire
prima da
quale ultimo livello e poi riempire il
livello sopra altrimenti non ce la
facciamo viene meno roba davvero brutta
brutta sai cos'è la cosa bellissima
della vaniglia e che io posso stare qui
tranquillo consapevole che nessuno mi
verrà da dietro e dirà anice name is
john cena non so che ha visto l'episodio
della serie 7 di ieri ma mi sono cagato
addosso il suono letteralmente cagato
addosso
ovviamente la parte un po più pallosa
cioè quella di scavare via tutta la
terra la pietra di tre livelli perché
questo sarà pavimento sono anche questi
di neve non lasceremo di terra il tutto
fanno di ferro avesse funzionato avrei
potuto farla di ferro sarebbe stato
fighissimo e sarebbe stato super austen
toso però sarebbe stato comunque
fighissimo
invece no dobbiamo accontentarci ok una
volta scatta via tutto iniziamo a
riempire con la neve e qui avremo
bisogno di almeno tre star lo sicuro qui
dove attenderà altra neve o anche
diventano pino di nuovo di cobb stone
terra cose brutte mi piaceva avere un
blocco di rava dispose se c'era un
blocco della disposizione potremo
ottenere tutto là dentro tipo
inceneritore qualche bel bianco sembra
tipo non lo so se una piscina si ebbe
sono sempre fondi chiari 15 st aveva con
due stack circa ho fatto il primo il
primo pavimento mi manca il secondo
layer di neve e l'ho finita tra l'altro
quindi bella roba
facciamo così un altro po di neve che è
meglio buttiamo via tutta sta terra la
coop so non ci interessa e semini anche
la caccia sebring ne ho già troppi
sentiamo qua dentro e facciamo due
palesi due belle palle di ferro e
andiamo provare tutte cioè sarà stoppata
la neve ero qui tra me e me ha una certa
se aveva stoppato a rigenerare la neve
mi era mai successo però sempre una
prima volta
comunque questa è la quarta palla di
ferro che rompo dovremmo avere spero
abbastanza neve ok facciamo un po così
prendiamo tutto sicuramente dentro ci
sta ci sarà altro giusto a poco facciamo
così quanti staccano tirato fuori e
spero almeno 4 st che in totale quasi
beh un po meno un po meno di 4 stack
proveremo a farci andare bene anche se
non dipende da noi perché le dimensioni
sono quelle ok vola vola vola vola l'ape
ma non vola a varie carine belle pallone
allora prima che mi arrivi un clipper
addosso serve meglio finire tutto e
andare a dormire
anche perché se qui poi pone un creeper
e come faccio ucciso da usare per forza
l'arco ok siamo via da qui andiamo a
dormire
già che ci siamo prendiamo anche un paio
di saint che speravo di avere man
l'actor quattro dovrebbero bastare
anzi no me servono 8 scherzavo e
facciamo un paio di tractor in più
sicuramente 68 e avevo bisogno anche di
un leggerissimo aiutino diciamo due set
di saint sia bisogno di quattro sign
prendiamo 6 va bene
in teoria o uno stack eventi su per fare
il secondo layer di neve spero basti
sinceramente spero vivamente piano piano
po alla volta stiamo attenzionando
invece ho già piazzato guarda qua tutto
estremamente paradisiaco tutto
estremamente bianco troppo forse ma ora
devo aggiungere l'acqua che sicuramente
da un bell'effetto poi faremo contrasto
con un ponticello qua nel mezzo dove
l'avevo già detto e non dimentichiamoci
degli accessori nel senso c'è una
piccola chicca che potrebbe essere
addirittura interessante se riesco a
metterla ecco questo non era una chicca
odio gara che forse ce la facciamo
senza andare a prendere altra neve
incredibile ce l'abbiamo fatta
ok abbiamo la piscina vuota e quindi già
un inizio
ora bisogna riempirlo ad acqua pensate a
quanta l'acqua nella vita reale andrebbe
cioè quanta acqua va in una piscina
nella vita reale
porca vacca vabbè allora facciamo così
prima di mettere l'acqua
mettiamo il ponticello a il ponticello è
una cosa di questo tipo abbastanza
abbastanza semplice no
due blocchi indietro questo leva uno
sopra qui bisogna rompere questo perché
altri enti non è abbastanza grande e non
mi piace poi diciamo così così questo
mettiamo verso l'alto in questo modo lei
questo vediamo uno indietro
facciamo così ma che cacchio
non so come fa minecraft allargare in
single player
io vi giuro non ne ho la piu minima idea
piazza un blocco di terra qua facciamo
così
ottimo e qui ci vengono in aiuto allora
i sign che metteremo un only e uno di
stessa roba dall'altra parte 1 e 12 e
poi voglio metterci del rapido per cui
tipo una tra per cui al contrario una
trapdoor qui no no scherzavo la voglio
verso l'alto però così così e tipo messo
in sicurezza ea noi piace e va bene
diciamo così così diciamo così
richiamato blocco di terra e lo mettiamo
qua
l'effetto era la terra non ci serve più
e siamo tutti contenti
voilà era un bel ponticello carino che
unisce una parte all'altra di queste due
piscine
ora per quanto riguarda l'acqua ad
appendere dei sacchettini e vediamo cosa
riusciamo a fare in teoria c'è un
trucchetto per riempirla più velocemente
visto che non è perfettamente quadrata
né rettangolare non so se funziona ma
dovrebbe quindi ci proviamo e virano
solamente due bei secchielli d'acqua ci
rilanciamo qui in alto abbiamo in quanto
riusciamo a riempirla il trucchetto
consiste nel riempire i lati da una
parte e dall
altre modo che poi si unisca il tutto
vediamo se riusciamo a farlo se faccio
così e così
in teoria posso anche fare una cosa di
questo tipo di rimanere sempre
costantemente tutto sorgente d'acqua dai
che ce la facciamo
dai che ce la facciamo ecco qua come
volevasi dimostrare non funziona se
fosse stato un rettangolo un quadrato si
è avvertito molto più velocemente però
comunque funziona ma che cacchio si puoi
farmi sta roba stai calma non divulgare
riempiamoci d'acqua facciamo stesso roba
da questa parte e voilà
guarda qui che cattiveria incredibile è
il primo layer ce l'abbiamo tutto
problema ora il secondo layer perché non
so se qua funziona come dovrebbe oppure
no se io faccio così e così allora
secondo ver ce la possiamo fare
magari un po complicato però ce la
facciamo ecco ci vai così spalmiamo sto
tasto destro come se non ci fosse un
domani vai così cattivo come l'aglio vai
vai vai tasto destro spammato come se
non ci fosse un domani e siamo tutti
contenti
qualche cattiveria bum bum bum
questo è un po bulgato boom eccoci qua
la piscina c'è con un po di problemi
tecnici che alcune anche con alcuni
blocchi ok abbiamo la nostra piscina per
l'estate signore e signori ottimo
ottimissimo ma noi ci accontentiamo
abbiamo la piscina abbiamo i nostri
bellissimi e simpaticissimi
cioè il nostro simpatico ponte un
ponticello alla fine ma non ci basta
voglio aggiungere dei lettini lettini
sdraio ma non attorno alla piscina
dentro quelli che galleggiano ho visto
questo mimic micro video che spiegava
come farlo ed una figata pazzesca
avranno molta e lana colorata quindi
veniamo prima se riesco a farlo se esco
a farlo più l'altra lana e lo facciamo
anche di altri colori
per il momento l'idea base è la seguente
per fare un lettino bisogno di dei
target bisogno di spalmarli boom rimane
sopra l'acqua incredibile quindi
possiamo fare così un 2 3 1 2 o 3
abbiamo un bel lettino con la testa
rossa e il corpo bianche se bianco
cacchio non ci sta un cazzo che già
tutto estremamente bianco cambiano
colore e visto che funziona qui possiamo
cambiare colore e possiamo
personalizzare un po mettere magari lo
so non troppi magari 3 2 in un cerchio 2
un altro
vediamo colorante bianco colorante blu
c'è un po di questi 12 34
abbiamo un led blu più acceso rispetto
al solito non è che è cambiato
nell'ultima versione come sapete non ci
gioco molto mostrò ve però vabbè allora
direi che come colori blu ed azzurro mi
piacciono perché indicano l'estate no
genera il mare la piscina l'acqua
red carpet non so se ha molto senso
possiamo utilizzare piuttosto che un po
tristi magari un light grey
io faccio proprio di questo tipo mi sa
un po di rettino c postale remo questo
che facciamo una cosa di questo tipo
un due tre ne dessero miei tre esatti
non ce la fai ladies per forza fa male
se lo spam non funziona
ok il primo giorno abbiamo ok ci sono
anche il secondo a facciamo così
mettiamo due lettini uno così è uno di
qua
al contrario appunto usiamo il blu per
fare il corpo e l'azzurro e fa la testa
e 123 perfetto ci siamo posso anche
starci sopra che camminarci sopra
questo è un ottimo trucco è una figata
si lascia spalmare abbastanza
velocemente il tappeto cioè a
disposizione ora però mi sembra comunque
un po tristi né sicuramente un po di
gloss phone potrebbe aiutare po di gusto
del pavimento che fa figo un po di torce
anche ai lati qua e lo mette anche tipo
un trampolino campo più interessante ti
dirò l'effetto non è male soprattutto
con le shaders contro l'isola volante è
abbastanza panoramico se si caricasse
anche il drago sarebbe una figata
non so se da questo si può fare ma
guarda sott'acqua ma che figata
sott'acqua bellissimo possano connotare
sotto il ponticello ci colleghiamo a
quest'altra zona e in teoria vedono
anche il drago dai drago caricati vuole
dare soddisfazione il drago cosa è
esploso due mitra a eccolo e mi tuffo in
piscina
[Musica]
ah no quale scende se davvero fino a
tacchio lo vedi l'acqua così bomba poi
col drago dietro l'isola volante che
figata ottimo signori per questo video è
tutto il viaggio tantissimo per la
visione non metto in dubbio che come per
il villaggio a modificare anche questa
piscina perché ora pensandoci magari
potremmo mettere davvero dei lettini
attorno tavolino un mezzo baretto non so
cosa del genere e non lo so che ci avete
anche tipo un bagnino ok tipo un
villager bagnino facciamo tutti i
cappelli una punta lino sticozzi non si
capisce in casa e poi mi servono già per
quella fano perché non funziona voleva
portare altri village era dando un so
dove perché quelli non ci sono
dovrò providi villager cazzuti e va bene
signori per momento è tutto e vi saluto
ciao tutti
[Musica]
respiri