ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
quest'oggi voglio parlare un attimino di
quello che ho fatto questo weekend della
scorsa settimana chi mi segue su
instagram giallo sacchi non mi segue
somministrano sulle storie
probabilmente lo vedrai in questi giorni
tramite un blog sul canale e quello che
ho fatto è stato prendere un paio di
miei amici e andare su una barca a vela
una barca a vela non è la prima volta
che stavo su una barca a vela ma la
prima volta che passavo più di un giorno
sulla barca a vela ed è stata
un'esperienza sicuramente interessante e
sicuramente che a fine esperienza mi
sento di consigliare però che non è per
tutti e chi all'inizio può essere un po
traumatica ecco mettiamola così poi c'è
una notte però io sono abbastanza sicuro
che stia diventando tecniche aspettiamo
un pò e poi andremo a dormire
manca poco manca poco praticamente in
venerdì scorso c'era il concerto di
swedish house mafia all'uscio aia che è
questa discoteca all'aperto davvero
molto molto figlia su cui passano ieri
sopra ero molto suggestiva e il fatto
che ci fosse un concetto di sudicio
mafia insomma sono già stato a stoccolma
questi miei amici
volevamo andare e siamo andati però
deciso di stare qualche giorno in più di
non fare solo la giornata perché non
diventa notte era notte in un secondo fa
ma ora no ora in cui è al tramonto
vabbè comunque abbiamo deciso di restare
qualche giorno in più abbiamo fatto il
week end lungo e sono partiti tipo
giovedì nono a venerdì mattina
prestissimo e siamo tornati lunedì sera
quindi sono tipo quattro giorni cosa
essi il 4 giorni
oggi in questo episodio ma in castità
voglio andare a costruire una barchetta
a vela
perché non era una nave crociera nero
nave da 30 metri capito qui gli yacht a
vela quelle proprio così era una barca a
vela di quelle oserei dire classiche
c'era tipo 12 metri 13 il massimo e
c'erano tre cabine dientro è comunque
molto bella però era piccolina era una
barca a vela normale come quelli in cui
ero già stato in passato e se voglio
costruirla è stata cioè perché si esca è
stata un'esperienza fantastica che sta
divertendo tutto quanto
ma anche perché è stato un inizio molto
traumatico mi spiego saliti sulla barca
londra va tantissimo abbiamo beccato dei
giorni con molto vento poi comunque le
isole baleari
c'è molto vento di base è stato stata
tosta e stata posta nel prime due tre
ore poi ho manco dormito la mattina
prima tipo modo due ore di sonno alle
spalle di sicuro non aiuta con il mal di
mare eto'o è stato impegnativo quindi
quest'oggi ho con me degli snob locke
che andremo ad abbinare con altri tipi
di blocchi probabilmente con una lana un
po più scura tipo un grigio chiaro un
grigio scuro dipenderà con le impiglia e
poi utilizzeremo degli spruce log
inoltre un'altra cosa che mi sono
scordato ma dovevo prendere sono
trapdoor abbiamo bisogno anche di un
paio di tractor da mettere qui e lì beh
più che un paio sono tipo sei trap
dovremo rimettere tre per lato è una
barchetta piccolina non è come quelle
che ho fatto in minecraft italiane
scorse stagioni
in entrambe le scorse stagioni
se non sbaglio ho realizzato delle
barche che hanno già un po più grandine
ora questa voglia mettere interno del
fiume quindi per forza di cose deve
essere piccolina e voglia presentare al
posto di agibilità quindi deve essere
piccolina s
simpatica e deve essere appena
soprattutto qui non sarà uno yacht come
uffici quando venne favi genoa scorsa
stagione insomma facciamo le cose
carucce sicuramente una cosa che potrei
fare
e più avanti realizzare una nave bella
grossa al largo cioè vicino a dove ho
messo finora solamente la farm di
drowned e quelle cose lì insomma la base
sottomarina subacquea le cose così che
sono molto lontane dal centro della
città però questa potrebbe diventare una
mini scialuppa di un veliero grosso che
abbiamo attaccato lì quindi va beh ce lo
teniamo buono per il momento invece è la
nave di ibiza in cui ho passato un primo
giorno davvero davvero traumatico cioè
mi dico solo che tra trame e jam i miei
amici
c'era un mezzo pensiero non l'abbiamo
detto alta voce ma c'era un mezzo
pensiero di abbandonare tutto e prendere
una stanza d'hotel perché era abbastanza
impegnativo anche se non voglio sperarlo
i video perché comunque usciranno i blog
devo dire la verità a dormire molto meno
traumatico del previsto anzi ti dirò più
rilassante il previsto è stato davvero
rilassante e bello stare su una barca
così ti dondola leone secondo poi se il
mare calmo
cioè abbastanza tranquillo se ci sono le
onde ma non sono troppo pesanti
ti dirò potrebbe essere addirittura
straconsigliato cioè lo consiglierei
addirittura a dichiarare al carroccio
prima un po di sky abbiamo un po di di
slam io direi che possiamo partire dal
stare attente salmoni e da capire la
direzione ha tra l'altro porca vacca ma
questo non è un fiume non è non è un
fiume
seguimi che qua si chiude tutto male
male ok questo sarà su assolutamente una
cosa da cambiare
vogliamo che questo diventi collegato
con il resto 31 st varchetta rimane
bloccata qui e bisogna capire una cosa
direzione sicuramente verso intervento
sull'esterno un po cambiate verso
l'interno poi vuol dire che devi fare un
porto anche se va verso l'esterno la
fine dovessi fare un porto ma potremmo
farlo non è che dall'altra parte dove
abbiamo messo per l'appunto con le
costruzioni subacquee e indifferente io
ora come ora mi sento di farla che va
verso l'esterno quindi prende dal nostro
villaggio la nostra città e in questa
zona che è abbastanza lineare che
orizzontale in cui possiamo costruire la
nostra barchetta andrà verso il largo
allora per far sì che questo accada ho
bisogno di un po di legno con 234
piazziamo intanto uno slam
questi li leviamo perché non ci
interessano e allora sarà larga no sarà
lunga la base di partenza cioè l'ultimo
livello 7 blocchi 7 blocchi li metteremo
come se questo fosse l'ultimo quindi
parliamo 1234567 blocchi easy facile
veloce
ora prendiamo un blocco e siamo a
piazzare delle scalette all
contrario in questo modo e poi piano
piano facciamo la stessa cosa ma avanti
e indietro quindi uno al contrario uno
dritto al contrario uno dritto finché
non arriviamo al penultimo blocco
arrivati all ultimo blocco invece
cambiano leggermente la situazione ea
cui avremo di fronte della marca allora
io mi confondo sempre sempre sempre
sempre tra pop prua però in quest'ultima
vacanzina questo weekend lungo a ibiza
penso di aver chiarito che la poppa e
dietro la prua e davanti quando si dice
vento in poppa veramente dietro così va
più veloce in teoria comunque fatto sta
che questa è la situazione base da cui
partiremo e ho già finito le scalette
ottimo facciamo le altre arrivati
all'ultimo blocco che siamo uno slam di
qua uno slap di la mettiamo una scaletta
qui e poi siamo a piazzare slam facendo
a mezzi blocchi su mezzi blocchi e ne
metteremo 3
questa sarà la parte frontale la nostra
barca e lo so che per il momento dice
maturi cos'è non starà uno scarabeo
stercorario fiat e sto seguendo un 6 di
magico trovo su google ed europa
sicuramente piccolino barchetta a vela
proviene molto carina allo stile un po
non è moderno ovviamente perché non c'è
non ci azzecca niente nuova moderna
quando il mio mondo
però lo stile un po mezzo persiano
arabico sai queste queste cose molto
belle
ora prendiamo anche le tractor gli ho
detto ne servivano 6 e le metteremo dove
abbiamo le scale al contrario facciamo
così
qui abbiamo anche quel mood vichingo sa
che ci sono gli scudi attaccati ai lati
per proteggere la nave da yurt no
d'aiuti nonno e dalle frecce ma
sicuramente dalle frecce
ora invece nella parte posteriore pro
bisogno di islam un po disp roosters
siamo a posto allora mettiamo una storia
qua una scala con una scaletta una
scaletta e poi dietro un blocco intero
che possiamo anche usare e blocco vero e
proprio e non di slavo visto che che ce
l'abbiamo e posizionato bene ora
piazziamo un blocco intero ii e una
scala al contrario qui è un altro cambio
che possiamo fare
se non ci piace il fatto che qui sia un
po troppo spigoloso possiamo rimuovere
una di queste scalette mettere uno slap
qui è la scala metterla così in questo
modo da più da scafo come se questo
fosse non so come si chiama però è che
il timone e quello che molti ma non so e
non siamo ancora patente novità una
macchina figurativa la barca diciamo
così in teoria con l'usl obiettivi ma
non si vede nulla dietro è già così mi
sembra un buon inizio
questo è lo scafo della nostra
imbarcazione si sta facendo notte qui
possiamo andare a dormire tanto sono
1.14.40 finalmente uscita nel gioco da
una settimana ma se è uscito abbastanza
con celerità ce la faremo in queste
quattro scalette a completare
l'imbarcazione bellissima domanda la
risposta è forse non mi ricordo ne
mancano poche in realtà
passiamo questa così possono salire
anche alla grande all'acquasola mettiamo
uno sulla vittima uno sla bettino una
scaletta dietro la scaletta nei profili
a permettere una scala così è una scala
così questa acqua diventerà una scalata
al contrario in questo modo e abbiamo
finito le scale potrebbe andare al ta
nova bene ora riguardo l'albero maestro
che tipo di legno utilizziamo manteniamo
tutto lo stile sullo spruce oppure o fa
qualcosa con il nostro amichetto hoc
ti dirò forse preferisco lo spruce
perché stacca un botto di più ad ogni
modo l'albero maestro andrebbe qua al
centro e faremo una cosa di questo tipo
allora uno due tre blocchi poi mettiamo
tipo 1 voglio mettere storto tipo perché
dove poi ci sono le cose esterne
devo fare una cosa di questo tipo 1
questo lo mettiamo così facciamo non ce
la facciamo come mettiamo due dovrebbe
essere storto ma non ce la faremo
123 per completare è questo qui ve lo
mettiamo da sotto e facciamo metterlo
esposto altrimenti cosa possiamo fare
che il carico il destro con lascia
vedere cosa succede
non ce la fa allora facciamo davvero
così
per evitare che sembri una croce lo
marchiamo con lascia ora prima di
passare al momento che tutti odiano
quando si parla di costruire barche navi
su minecraft cioè la vela alla tanto
agognata vela ha né attendere un po di
fans che andrebbero aggiungere qualcosa
interessante poi guarda due sono proprio
l'ideale
prendiamo anche due pezzettini di pietra
così ci mettiamo dei bottoncini su quel
blocco caduto diverso e dovremmo essere
a cavallo
la la vela so che tipo di o non muoio
sarebbe una hit
non so che tipo di associare al bianco
bianco della vela con contiamo 1a sopra
lo mettono la mano sociali voce uno
anche qua boom
poi sarebbe il caso è di attaccarci
qualche banner serve davvero figo ma non
ne ho idea
ovviamente metteremo una crafting tv qui
è così sembra tipo cosa di più sensato
al momento di piazzare la vera in realtà
vela che metteremo da questo lato quindi
a sinistra non a destra e quindi vennero
a quella direzione verso quella o da
quella verso questa insomma stiamo dando
di là guidati dal vento per partire si
parte così un blocco qui facciamo una
piccola elle in questo modo a un blocco
dall albero maestro poi vi seguiamo
metterò a questa parte
andiamo un blocco verso l'esterno e
facciamo se ce la faccio una cosa di
questo tipo con anche un blocco in cima
ce la facciamo
ci proviamo grazie un blocco li vendiamo
anche i bottoncini perché aiutano
l'estetica non li l'altro mettiamo
dall'altra parte lo so che noi avremmo
praticamente mai d'altra parte però per
competenza ma mettiamo di qua poi
vediamo un blocco di qua sopra vi direi
che praticamente abbiamo quasi terminato
perché ne va uno no non sopra bisogna
che vada ok al lato quindi sono 12 12
le scorse soprano
12 marconato 2 lo facciamo così e così
e bene o male questa è la villa che
viviamo dalla nostra nave tina direi non
male viene un male se poi ci mettiamo
tipo di me con un blocco non è un blocco
intero diavolo studiosi cannes dove
posso metterla qua
mettiamo la lanterna è sicuramente sì
tipo qua
ok mettiamo la lanterna sotto così fa
tipo olandese volante con le robe lì da
pirati dei caraibi
stiamo anche dietro un l'avana inter
nina ovviamente pietro ea livello di
illuminazione dire che siamo a posto
perché insomma non voglio metterci
niente più di qua e di là libertà
fraternità molto carina estramente
carina e questa potrebbe essere
tranquillamente una piccola barchetta di
flotta che ti porta poi al veliero
quello enorme quello grosso come dice
qualche figa towa no guarda guarda e sta
pure facendo notte la mondanità
tracciata fa un po effetto col drago lì
insomma rino però noi siamo interessati
alla barca
quindi stiamo attenti ai mob magari
torcere ma non secondaria la spada
pronta in caso di creep e o altri mob
interessate la barchetta ma direi che
alla grande c'è proprio carina proprio
le due lanterne a destra sinistra
bovella prima per questo video di
minecraft ita è tutto io non posso fare
nient'altro che augurava una buona
continuazione della pasta giornata cosa
serata buona nota e chi guarda i miei
video la sera e nei prossimi giorni ci
saranno i blogger non perdetevi che sono
davvero davvero belli e nulla
noi ci abbiamo possibilmente quassù cai
con altri video già ottenuto prodotti
[Musica]