ciao a tutti e benvenuti in questo
nuovissimo video di minecraft ita
quest'oggi come vedete sto raccogliendo
un po di sugar che inserendo raccogliere
altre perché voglio fare altri altri
mettermi da parte
voglio anche far vedere che ho abbattuto
la casetta z insomma quella che era una
volta la fama di ferro questa non
funziona non chiedetemi perché non lo so
forse sarà questa zona che non è
abbastanza
[Musica]
non so non chiede perché non ne capisco
motivo comunque non funziona la fama di
ferro e visto che non funziona fabri
ferro ha bisogno di qualche fab che
funzioni proprio a livello morale
ho bisogno di costruire una farm che
cacchio funziona e ci produce qualcosa
ora ci sono molte pharma che io potrei
fare le faremo potenzialmente nei
prossimi episodi perché comunque ci sta
a far mare cose che sono utili
soprattutto ma ci sta anche far male
cose che sono utili ma non utili come
altre perché questo preambolo perché
questo questa anticipazione aveva
praticamente mi sono reso conto di non
avere una farm automatica di zucche e
meloni zucche meloni visto che tra un po
si avvicina halloween ecco potrebbe
avere senso ragionare su una farm di
zucche
noi siamo preventivi dobbiamo anticipare
le cose allora se consideriamo che le
uniche zucche meloni che io a
disposizione sono se ci arrivo le
seguenti dove sono
no neanche qua dietro luciano eccole
queste sono le mie zucche meloni tacchio
sai che meloni forse non c'ero manco
porca vacca
ok abbiamo delle zucche non abbiamo dei
meloni a quanto pare non ci aveva
piazzati non ce l'abbiamo e sicuro
vediamo se ne abbiamo qualcuno nelle
ceste forse sì forse sì importunata
mente ce l'abbiamo già questo grande
cosa ci sta il l'altra pensavo di aver
neanche di più sai con tutte le ceste
che uno trova in giro dimmelo cece papin
sid sono tra le ricompense diciamo più
gettonate quelli che non servono a nulla
ma comunque dalle più gettonate
allora io direi che possiamo avvicinarci
un attimino al mobs pone anche si sta
diventando notte e per un po di
gunpowder così mi faccio una bella
scorta di razzi e li metto nella cesta
ma la facciamo così prendiamo anche la
kraft intero che sta qua vicino e kraft
chiamo lì e poi non mi faccia stare fino
a fare la carta 123 ok facciamolo di
nuovo bisogno di tanta roba a
disposizione siamo così altri tre stack
123 fantastico e ci siamo facciamo
neanche un altro nel senso siamo qui
perché no un altro sta chiuso negli
altri due stacchini fantastico questi
razzi perlomeno misureranno un pochino
ha davvero tanti mob che ci stanno
avvicinando sulla questa parte che posso
tornare tranquillamente a casa senza
bonavia qualche chi per me scuola dietro
la schiena
allora cattivissimi cattivissimi come
l'aglio che sellaio a me piace però sai
gli spicchi interi di solito perché
perché mi tappa di ste robe
lasciamo stare lasciamo stare tantissimo
allora per fare questa farm ha meno
bisogno anche di un po di observer un po
di pistoni allora dobbiamo partire da un
concetto base che è la dimensione minima
di questa struttura era in realtà volevo
far mare di qui nel senso noi abbiamo
questo tunnel che abbiamo costruito
qualche tempo fa che collega la parte
della valle con la parte dietro la valle
abbiamo l'acquedotto che va al mare ea
dove abbiamo cosa abbiamo abbiamo il
tunnel
abbiamo il tunnel tunnel che con il
tempo comunque non l'ho mai mostrato ma
ho terminato rari un giorno ve lo
mostrerò quando quando andremo alla base
sottomarina subacquea come volete
chiamarla però questa zona possiamo
dedicarla secondo me al farming anche di
queste cose cioè degli ortaggi tanto qui
di spazio ce n'è e può essere utilizzato
quindi utilizzeremo aveva visto qui
abbiamo quelli delle sugarcane anche se
non è automatico quell automatico in
teoria dovrebbe essere qua sopra anche
se non è che funzioni nella grande se
devo essere sincero cioè abbiamo sicuro
del kelp che è il nostro carburante ci
aiuta tutto quanto questo qui ora qua è
pieno ma perché è da un botto che ci sta
però
non so se ricordate non è il massimo
dell'efficienza anzi quasi pieno quindi
seguite a sfruttare un attimino
ecco per l'appunto comunque queste farm
e funzionano alla fine dei conti quindi
non male anche qua il bambù bambù e se
non funziona cavata ma funziona perché è
pieno
ecco perché non riesce a prenderlo avete
a quattro minuti dispone sono tutti
contenti
dicevo piuttosto che continuare a fare
qua sopra le farm degli ortaggi
perché non spostare tutto quanto qua
sotto così iniziamo utilizzare anche
questo tunnel
volendo non utilizzeremo perché abbiamo
comunque l'elite rai quando ad elitra va
in giro con l'elite la eco diciamocelo
però potrebbe essere un inizio
avevo direi che posso fare la nostra
pharma poteva metterla qui quindi
prendiamo un attimino un po di pala
facciamo è uno spazio dedicato
ovviamente queste due alberelli allora
la base è la seguente
seguitemi abbiamo bisogno di degli o per
sicuramente odio se griffato un blocco
da quand'è che da quant'è che non
succedeva fatto che non succedeva che si
burgassi un blocco leggono fixato una
volta mi sembrava che l'avessero fixato
ok
molto meglio ci sono sempre quei bug che
non vanno mai via tipo ma cosa sta
succedendo
cioè non ci credo cioè pagatissimo non
dovrebbe succedere siamo nera 1.14.40
cioè non dovrebbe potrebbe succedere
punto vabbè dicevo partiamo da una base
che sarà un 3 x 3 3 x 3 in cui io andrò
a fare la seguente cosa dovremmo
leggermente rialzata oppure no
cioè tipo i blocchi intera voi e
lavoriamo in più 1 o al livello zero
anche se qui comunque siamo già un più
un esame più due perché tutto il resto
della valle va bene ci sta non
facciamoci seghe mentali inutili
potremmo fare poteva farlo rialzato di
uno così possiamo vederlo meglio io
riesco a costruire anche meglio quindi
mettere mogli o per tutti per il momento
puntati verso questa c'è sta qua che poi
sposteremo perché voglio ingrandirlo un
po e avremo o per così
così e così quindi abbiamo 9 o perché
convergono tutti la su questa festa alla
grande anzi ti dirò al posto della testa
mettiamo attimino il lo schalke è tanto
funziona uguale e non ci interessa
troppo perché tanto non diamo spostare
comunque così almeno posso non quello
col piccone e poi qua sopra
ecco vedi che stava picchiando tutto
troppo per i miei gusti comunque ci sono
i single per i non dovresti studente
dovrebbe succedere non dovrebbe
succedere non l'ho ancora fatto il
passaggio al server cosa che in futuro
farò rocca vacca non poter non dovrebbe
succedere ecco mettiamola così ora
parliamo della terra la terra anzi anzi
anzi cambiato idea cambiato idea
facciamo lo facciamo subito più grande e
quindi lasciamo stare il fatto del mini
lo facciamo almeno 5 x 5 tanto con gli
op dove cavarmela male ma ne vado a
crearne altri sono 13 e non so se mi
bastano però cerchiamo di farcela perché
voglio già mettere il blocco d'acqua
centrale tipo qui non ci sarà uno per
potrebbe esserci un o per ce lo metto
non ci serve mettiamo un blocco anche di
legno così completo qua ci andrà
dell'acqua l'acqua che servirà per dare
poi come si dice per alimentare per
idratare tutta la farm nel giorno che è
importante allora facciamo caso che qui
io voglia mettere il mio sciuker box un
attimino e tutto attorno quindi vogliamo
rimettere tutti i nostri blocchetti nick
e a questo punto io nel dubbio che non
basteranno però che poi vado a fare
altri non è un problema tanto ferro per
fortuna ancora ce lo diciamo così ok ci
mancano due o per potenzialmente ma
andiamo a prendere della terra possiamo
ammetterlo a tanto così ea piazzare il
nostro simpaticissimo amichetto veniamo
anche un agosto la gru stava piazzata
perché per crescere mentre a farne da
bisogno anche cioè icrofs messe sulla
fame hanno bisogno di come si dice di
luce anche perchè dici vabbè utilizziamo
la luce del sole
no perché questa pharma è fatta
sfruttando un changelog dell 1.14 1.13
non ricordo che permette di far crescere
tipo i meloni le zucche anche quando non
blocco opaco sopra e noi sfrutteremo
questa cosa ma se io metto
la terra qui qui qui e qui
questo potrebbe essere uno staff armend
al momento ok quindi questo diventa fame
di questo diventa fame questo diventando
in questo momento fable attorno mettiamo
a croce quattro blocchi di terra che
dove potenzialmente potrebbero crescere
i nostri amichetti vado a fare gli
ultimi 2 o pertanto sta diventando notte
devo andare a dormire
nel frattempo potrei iniziare a piazzare
magari presto i meloni
così magari crescono anche e e le faccio
altri di semini che altrimenti non posso
fare altro abbiamo profittiamo ne
prendiamo il tunnel non tipo la strada
panoramica all'interno del tunnel della
morte
il nostro maialino al contrario
grandissimo mai all 8 con gara quant'è
bella tavoletta ci sta benissimo la in
fondo davvero un pugno nell'occhio
giallo però bellissimo comunque un sito
h tavoletta prendiamo anche un po di
bonn mia perché ci servirà ora è giorno
io ho preso i miei due opere mancanti
tra l'altro stavo ragionando attimino
sulle dimensioni di questa far ma non è
scontato che in realtà questa dimensione
e possa bastare perché è comunque una
zona che è attiva perché è subito dietro
il mio magazzino quindi se ci pensate
sono chunk sempre carichi è una farm ha
completamente automatica io dovrei
assolutamente nulla e quindi ci sta in
5x5 metto due zucche 2 meloni ora quei
meloni comunque li faccio crescere più
che altro guarda le metto due equa
sostituisco subito e metto le zucche
semi di zucca 1 e 2
mi ha preso mi ha preso qualcosa senza
riportarmelo alla base la che sono
piazzati male sti cosi questi vanno 1 lì
è uno qua anche se aveva potevano cose
di questo tipo e dove possono spronare
le cose quindi a questo punto anche se
in realtà non so se conviene metterò qui
altra farmland quindi perdiamo nostra
giacchettina fangland fangland
parmaland anche qui quindi farne dai
lati e farmland nel mezzo sto alla
grande tanto è tutto collegato
quindi abbiamo due meloni 2 zucche ha
costituto abbiamo 12345678 abbiamo altri
otto slot a disposizione quindi possiamo
fare tipo 4 zucche allora questo a
specchio mi sono dimenticato questo
cos'è melone zucche queste sono zucche
quindi sono zucca zucca l'idea di
mettere melone anche un po un casino
perché sarebbe da alternare poi comunque
ancora non ce l'ho quindi a cui metterò
un melone zucca melone zucca melone
zucca melone zucca melone quindi in
questi slot che mancano andranno poi dei
meroni melodika momento non ho ora
facciamo una sparata di bombi al un po a
tutto così dobbiamo aspettare che cresca
anche perché devono essere steps alzati
cioè devono essere al livello massimo di
crescita altrimenti comunque non
riuscirebbero a produrre meloni zucche
al buio cioè che poi non era buio la
luce c'è però nel senso senza vedere il
cielo e non so se crescono senza
altrimenti comunque qua sopra ora però
gli stemma quindi sopravvive di questi
cosi va ha piazzato donato un po un
observer al contrario mente quando
cresce e panzino non va così va verso il
basso
va così quando questo amichetto farà
crescere qualcosa ecco guarda è piaciuto
un melone per l'appunto vediamo il
meloncino così possiamo subito spalmarlo
in giro 12 posto
erano tutti erano tutti o che mancano
solo due semini abbiamo in una bella
spallata di bombi al stanno dicendo
quando crescerà il meloncino la zucchina
o la zucca nel senso avete capito questo
sì upgrade a ho trovato che sta
crescendo boy a ripetizione cos'è una
macchina è un macinino cacchio se faccio
così me lo mette o perde un semino ok
non perdo semino però me l'ha messo
strano e deve essere posizionato bene
ovviamente
facciamo così pensiamo bene anche questi
manca questo qua
questo albero potrebbe dar fastidio
trova the baster e dalle foglie 12
ok manca qualche slot direi di si monta
qui tutti questi mancano uno di là e tra
dalle roll a un altro di qui
ok dovrei aver piazzato tutti i nostri
amichetti tanto qui al centro non c'è
nulla perfetto orali muoviamo la terra
perché al posto della terra andranno
invece dei pistoni esatto i pistoni
perché dobbiamo far sì che tutto ciò che
vedete tutte le cose che escono siano
trasformate in entità che possono poi
finire all'interno dello schalke airbox
in questo caso o della cesta
quindi mettiamo tutti questi pistoni
puntati verso il basso in tutti gli slot
in cui può crescere qualcosa
cattivissimi avrà devo di studi un
attimino la costruzione per farsi di
poter piazzare tutti i pistoni ok ora il
resto del lavoro va fatto nella parte
superiore in realtà in giuria
vediamo se riusciamo a farla funzionare
come come dovrebbe funzionare allora se
diamo qui dove vedete sono tutti a
quando manca 1 ok
devo vedere che ci sono tutti i pallini
rossi degli observer bisogna piazzare
dei blocchi ne potremo utilizzare
tranquillamente del legno è una cosa di
questo tipo quindi dove ci sono tutti
gli opg server dobbiamo pensare dei
blocchi perché dobbiamo passare
l'impulso fantastico ora la vera hit di
questa pharma è che per passare di nuovo
un impulso per aggiornare questi pistoni
dobbiamo mettere un altro blocco e il
blocco diciamo economico che fa questa
roba
ti viene usato spessissimo quando si
costruiscono ste robe questo tratto è un
design del mango quindi chi conosce un
po sa che magari lo usa in diverse
costruzioni è il noto blog tu prendi non
note block e lo piazzi tipo qui quando
questo si aggiornerà cosa che potrebbe
non succedere siamo tipo di qua quando
cresce 1 c'è possibilità fin cresca ok
come vedete è partito il pistone cosa è
successo io ho levato la zucca la zucca
fatto sì che questo tornasse norma
male quindi attivato questo che ha
attivato quello che ha dato energia
questo e di conseguenza è partito questo
è un casino è un po sì però come vedete
funzioni ora devo andare a prendere
altri due block tra l'altro ignoti block
sarebbe anche carino provare a cambiare
le note su di su di essi in modo che
quando che esce un melone zucca insomma
e poi vedere attivato ti creativo una
melodia
quindi è una farm di meloni barra zucche
melodica c'è chi compone musica non cioè
non so quanto bello intonato possa venir
fuori che melodie fossero chef però è un
inizio apre find out blocco bisogno di
un po di legno ne facciamo
o almeno otto non me ne servono 15
direi c'è una decina massimo 10 ho fatto
male i conti
ovviamente ho fatto male i conti ok
potete la casta intero così nel caso
posso farne altri attraversiamo tutto
ora che pure carina come struttura
proprio saliamo sopra e piazziamo tutti
note block e quindi è 1 2 3 4 5 6 8 9 10
cacchio me ne manca uno ve lo facciamo
subito non problemino è così e io
pensavo
ora sono tutti con la nota base che
quella verde noi non sentiamo neanche
tantissimo perché cielo disabilità cioè
su disabilitate cielo abbassati nei
nelle impostazioni
però se clicchiamo un po con destro e
finiamo su note diverse potrebbe essere
carino magari anche un paio di torce qua
sopra non avrebbe del tutto brutto
effetto anzi potrebbe essere anche
interessante siamo un'altra qua dentro
anzi quasi è veramente un altro blocco
di legno giusto per compensare ok ti
dirò ma insieme anche la costruzione
abbastanza carina per far sì che
funzioni bisogna elevare le cose che
sono già cresciute altrimenti non
funziona un kaiser
come vedete il melone non va da nessuna
parte finisce direttamente qua dentro in
forma di fettine qui abbiamo anche cibo
per chi melody comunque sono cibo si no
sufficienti come nell'uso cotto come le
bistecche le carote d'oro qualsiasi cosa
vogliate immaginare però o comunque
tanta roba questa signore e signori è la
farm di meloni barra zucche melodica si
alzasse il volume il magazzino è qua
dentro
potrei addirittura sentire le note che
vengono attivate ogni tanto quello dei
mob incantati cioè con con l'effetto
delle pozioni uccidiamoli mi danno
fastidio sti cosi e signori per questo
video è tutto io rialzo tantissimo per
la visione scegliamo nei prossimi giorni
con altri video qui sul canale
io vi saluto ciao tutti
[Musica]