ciao a tutti che c o ti è venuto in
questo nuovissimo video di minecraft ita
siamo tornati con la serie principale e
quest'oggi
dobbiamo fare una cosa in particolare
non mi sono scordato che ho ancora
terminare qui la farma di pecore nel
senso e funzionante va va carichissima
nel senso aspetti l'erba si si diffonda
e le pecore mangio alfano le cose
funziona tutto alla grande bar ci sono i
primi blocchetti che vedete che vengono
presi e portati a casa devo fare tutta
la struttura che la delimita stanno
anche pensando addirittura di fare una
bella pixel art di una pecora da qualche
parte magari addirittura gigante che
passa sopra questa struttura non lo so
ancora un work in progress sto
ragionando però quest'oggi invece fame
di usare un po il microfono
andiamo a fare un'altra cosa perché
realizzando questa fabbri pecore mi sono
reso conto di una cosa del fatto che io
sia in mancanza assoluta di ferro bene
ricordate questa bellissima e
simpaticissima farm che abbiamo creato o
a buongiorno signor mercante so bene
cosa ne vende di bello al brain con hard
black pack da ice jungle sampling e
delle slide ti dirò nulla di troppo
interessante dicevo mi ricordate questa
famosissima pharma bellissima questo
cantonale della farm race works grande
band un cazzo praticamente cosa è
successo che poi queste cose ci ho mai
fatto trading
sembrerebbe di no ottimo ottimo ora vi
spiego perché
ovviamente questa farm non funziona io
ho comunque ce l'ho qui da diverso tempo
ho provato anche a starci fk e non
ottenevo mai ferro vedete tuttora non
c'è mai stato del ferro in quel barile
eppure dal video del tipo che lui faceva
sembrava funzionare
ecco ho scoperto che per funzionare
questo zombie deve essere in costante
movimento o su e giù insomma deve deve
potersi muovere o già cliccato la mappa
ha omesso di dire è infatti sotto i
commenti del video tutti ma non funziona
non funziona non funziona e spero
stomaco di questa mappa questo tipo di
farma per quanto compatta fosse tacchio
è una figata se funziona non funziona
quindi oggi andremo a fare un'altra
pharma un'altra pharma utilizzando altri
villager che devo portare perché qui non
solamente tre ma per fare questo ha
bisogno di quattro piattaforme di villa
giaconi sono 12 villager bisogno di due
zombie
ora questo mi ha detto di zombie ciò
l'armatura in testa quindi cercherò di
recuperarlo in qualche modo
intanto abbattiamo questa porta che non
ci serve più
questa struttura ovviamente andrà a quel
paese
questo per il momento lo teniamo perché
potrebbe servirci per catturare un altro
zombie e ne ha invece analizzare la zona
in cui voglio piazzare questa farm al
che è la stessa in cui c'era la fan
vecchia per capirci
quindi avremo uno spazio centrale
saliamo un pochino
non so quanto ri preciso però un po
iniziamo a mettere delle piattaforme
allora su questa questione piattaforme è
un po da ragionarci aspettano cosa sto
facendo
facendo il il ponte pillar one con i
blocchi che mi servono per costruire
stavo dicendo
saliamo un po anche un bel po non ho
troppi problemi di questo tipo
voglio anche le piattaforme si vedono
qua e qua quindi ho bisogno che la
struttura sia che si sviluppi in questo
modo anche se sarebbe più bello vederlo
in questo modo che lo metteremo a
mettermi in questo modo sti cazzi e
stavo pensando si mettevano in giunta le
in verticale
fatto sta che siamo abbastanza alti ne
parliamo a questo blocco centrali
mettiamo uno due tre per lato
come abbiamo un ponticello di sette che
la distanza tra i due piattaforme che
andremo a piazzare ora e facciamo due
piattaforme 5x5 quindi non troppo grandi
come potete vedere che mi sembrano molto
limitate ma ci basteranno lasciamo un
bel buchetto nel centro perché qua sotto
dovremo andare inserire un calderone un
paio di blocchi più in basso perché il
calderone è il posto in cui deve stare
lo zombie il principio qui è lo stesso
non dobbiamo avere dei villager che
cercano di dormire non possono perché
vedono piombi si spaventano ed entrano
in modalità spaventati se ha o di villa
geri modalità spaventato
posso far generare dei gol ma è lì non
funziona penso per questo motivo perché
leggendo sui forum nei commenti e sembra
essere questo il motivo
non so di preciso spero sia questo
altrimenti l'episodio di oggi sarà anche
questo buttato nel cesso
quindi ecco speriamo beh allora dobbiamo
mettere qua attorno anche delle fans
tutto attorno quindi fare una cosa di
questo tipo
ho scelto di usare le feste di acacia
perché voglio poi abbellirla utilizzando
questi colori questi contrasti sperano
in qualcosa di carino
non lo so ancora però il mood è quello
mettiamo neanche uno in più perché poi
quasi per andarci l'acqua bisogna
bloccare anche l'acqua mi mancano anche
the tractor che mi sono scordato abbiamo
bisogno di non troppo di legno insomma è
il primo passo sarà ovviamente inserire
questi fantomatici zombie zombie che
andranno qua sotto come ho già spiegato
quindi proviamo intanto ad abbattere
questo centrale e scendiamo di un paio
di blocchi allora vediamo se riusciamo a
farlo come si deve
voglio che ci sia un blocco 12
occorrono piu giu ok vado ci sia un
blocco solido tre blocchi sotto sotto il
buco e in questo blocco solido andremo
inserire il calderone
ok è nato un po perché è proprio lì che
andremo a mettere il nostro zombie
allora per uno di questi zombie possiamo
usare race works anche se non è sua
questa a questa opera però per l'altro o
lo cattura di notte lo metto lì e poi
faccio una rotaia e lo porto su potrebbe
starci
oppure alternativa a 34 l'alternativa è
aspettare che espone il mob qui perché
con quella piattaforma non illuminata e
di notte cioè tra poco deve sposare uno
zombie o qualche altro tipo di mob e
aspettare che cada quadri potrebbe
volerci del tempo ecco mettiamola così
detto questo nel frattempo però anche
andare a prendere altri village
perché allora ops su un bloccato poi mi
ricordo perché erano così comode le
bellissime simpaticissime
come si chiamano che avrebbe dovuto fix
all'asta roba con non so quale
aggiornamento ma forse addirittura 1.12
aver fatto sta che non riescono mai a
fixare tutto va bene allora dicevo
questo deve finire dentro quel calderone
questi tre ad hoc per i villaggi c'è da
fare un discorso perché i villager per
far sì che siano villager lavoratori e
devono esserlo e devono poter lavorare
altrimenti non sono felici insomma c'è
tutta quella questione dei the village
che non possono più esistere per il
senso di esistere ma devono esistere in
funzione di qualcosa
pioli 3 villager 3 villager che non
fanno molto per che non funziona non
servono però la cosa dei villager è la
seguente quando un villager è novizio
cioè non ha mai fatto scambi e quando è
vergine quando c'è un villaggio vergine
se gli levi il blocco di lavoro
lui cerca un altro blocco di lavoro e se
lo trova acquisisce il lavoro di quel
blocco di lavoro
cosa vuol dire che se io prendo qui
villager li e li metto nella piattaforma
in cui dovrebbero metterli e deciso di
mettere solo prove per la seta o solo
non lo so le robe più facile ovviamente
il compost e non lo faceva captare
diventeranno tutti i contadini ma cosa
molto positiva perché mi salva un botto
di tempo ma davvero un botto un botto
altro stessa roba per i villager che non
hanno lavoro
quindi se hai un lavoro ma non aveva mai
fatto scambi un cacchio io devo
illuminare assolutamente tutto il mio
mondo perché non è possibile trovarmi
clipper ancora in giro dicevo vale sia
per i villager vergini che per i village
erchie che quello sarebbe il vero
villaggio e vergine che non l'ha proprio
lavoro quindi sia per chi ha lavoro ma è
novizio se sa che per onorarlo al lavoro
perché cerca un blocco di lavoro da
utilizzare il raggio e anche abbastanza
grande però a loro ovviamente non
riusciranno a muoversi perché lì atterrò
bloccati io perché non me frega un cazzo
sì questo è sfruttamento di villager va
bene sfruttamento di villa cerchiamolo
come cacchio wall e ma quanti creeper io
odio clipper
allora fortunamente di villager dicevo
non abbiamo problemi ne abbiamo diversi
proviamo ad esempio con questo nostro
amichetto villager qui se io provo a
craftare come si chiama un composter toh
guarda per l'appunto e io lo metto qua
vicino tipo quad avanti lui dovrebbe
perché è giorno quindi ricevere la luce
del sole cioè il giorno e quindi può
farlo solo di giorno funziona sta roba
dovrebbe entro una certa convertirsi in
contadino spero funzioni e sono funziona
abbiamo problema c'era un altro libero
però questi sono quelli là cioè sticazzi
di questi sono uguali a quelli che ho io
fatto questo che dovrebbe trasformarsi
ecco i sì però che adesso mi fa no no
con la testa
questi esseri in forse perché dentro al
main carta che non dovrebbe esser entro
il main kart ha visto perché è giusto
voglio evitare problemi dopo devo capire
se quando è libero
funziona quindi se io metto il composter
e giorno ok diventa contadino fantastico
probabilmente è una questione di di mine
carta in questo momento quindi i
villaggi ce li abbiamo e fin qua questo
è il magico mondo del creativo in cui
trovo le cose al nostro amico c'è
dobbiamo portarlo là in cima quindi devo
darti delle rotaie devo fare di nuovo
tutto il percorso magico che bello
appena un po di rotaie normali quindi
che dite se attivo sto coso fantastico
io lo adoro
viva la duplicazione dei tessuti ma dove
sta già avendo un botto di rotaie e lo
so sono solo e cacchio son finite ok
allora in realtà prima di fare qualsiasi
cosa devo portare neanche lo zoom video
che le varie piattaforme
perché altrimenti sto ragionando ora e
potremmo avere dei problemi in futuro
diciamo che tenere propriamente tutti i
villager in giro finché poi faccio il
piattaforme diventa scomodo mettiamola
così ecco avevano bisogno di 369 quindi
un botto diretto botto di legno mia
disposizione abbiamo appendere la lana
abbiamo fatto l'anno scorso episodio
facciamo tre rosa traorè li facciamo
corciano per li facciamo lyman
e dammi altre già una lana tanti colori
dai azzurrino vada per l'azzurrino come
questa a far musicali di meloni è una
bomba
cioè ogni volta che sento una nota a
tutti qualcosa di nuovo ma il posto
giusto un attimino a prendere una
crafting table perché non so segno una
di là ho ancora qua il tipo c'è un caso
l'affare va bene allora considerate che
se le cose piattaforme suo messe in
questo modo quindi guardano uno verso
l'altra in questa direzione
orizzontalmente rispetto a come lo sto
guardando io dobbiamo metterle
piattaforme di villager una da questo
lato uno da quel lato uno di qua e una
di quadri ci sono quattro piattaforme
sono 12.000 giri in totale
allora perché avevo piena di piattaforme
velo spiegato lasciare il villaggio è
così a vuoto non ha molto senso e
abbiamo prima far sì che ci sia un posto
dove metterli allora abbiamo salire
dobbiamo salire e andare vicino ai
calderoni quindi facciamo un bel e ce la
facciamo un bel pirellone come calco si
chiama abbiamo a piazzare quanti sono
saranno uno due tre quattro blocchi
quindi siamo due oltre piattaforma e
pensiamo al 32 poi facciamo una piccola
forma tipo a tridente a forcone ok e ora
capirete perché ho bisogno di prendere
una karting table ed iniziare a captare
dei letti tre letti nei piazzeremo
contando la sono 1 2 3 4 1 vacua uno va
qua e l'altro va qua quindi il principio
è molto simile a quello che avevamo là
dentro in realtà poi viene a un blocco
qui centrale dove andrà nell'acqua
ripensiamo un altro di cui abbiamo
bisogno dei composter tra composter 1
vacua 1 vacua e uno va qua qua sopra
abbiamo bisogno di un blocco che faccia
luce un pezzo di grosso un qualcosa che
mi sono completamente scordato qui andrà
dell'acqua qui ci sarà una trapdoor in
realtà che io non ho e non bisogna poi
anche di uno di questi è questo posso
già piazzarlo che vacua parkour
vediamo se c'era 4 pezzetti di grosso
non da piazzare sarebbe la bomba quasi
scordavo un'altra cosa di cui avremmo
bisogno assolutamente sono dei tappetini
non tantissimi ma una buona quantità
io direi facciamoli 24 gialli perché no
e annoierò con tutto il billing quindi
finisco la prima piattaforma le
dimensioni ve le ho dette qui se volete
replicarlo potete farlo qua devo aveva
intanto mettere un blocco qua sotto
dell'ag lo stoneleigh perfetto
avrei bisogno di una fonte d'acqua
infinita che in realtà o perché cielo là
sotto
qui posso già piazzare allora facciamo
così il mood è il seguente abbiamo
bisogno di piazzare dei tappetini che
per chi non sapesse impediscono lo spawn
di entità mettiamo qui mettiamo l'acqua
qua dentro
e poi mettiamo anche la raptor che gli
ho detto prima la mettiamo qui e
mettiamo il tappetino sopra perfetto
questa è la struttura quasi completa
perché manca il village air e manca di
mettere una slam che andrebbe tipo qua
sopra per evitare che in qualche modo il
village possa scappare non è scontato
con l'acqua possono succedere cose
soprattutto quando sono più di un
village di questo sono tre ma che si
spingono a vicenda scappano non lo so
e anche per evitare che entrino altri
mob ovviamente perché non si sa ma nella
respawn lo zoom da qualche di qualche
tipo qualcosa può succedere
in tutto questo possiamo anche rimuovere
in realtà tutti questi blocchi perché
non ci servono più tenere comunque
design un po più pulito potrebbe avere
senso ovviamente non devo dirlo non
bucate
quello lì dove dove c'è l'acqua sotto
altrimenti poi cade l'acqua perfetto
fantastico
faccio la stessa cosa da quest'altra
parte questa volta useremo eletti rosa
verdi verdi va bene va bene ma vi ho
detto che non mi aveva inviato con il
billing quindi non vi annoierò ci
vediamo tra poco poi fai solo una
modifica perché mira è leggermente
fastidio è fatto qui abbia usato della
cover stone li ho sostituito con noi
brics voglio evitare di avere
incongruenze di questo tipo che so già
che mi danno fastidio
quindi facciamo di questo tipo è boom
easy peasy lemon squeezers grazie terzo
mesi ora atterraggio di precisione se ce
la faccio perché ho necessità di
piazzare l'acqua che mi ero scordato
quindi facciamo così il suo box e stoxx
anche di classe anche se avevo già
distrutto il ponte hardware autoptico
dei diversi paletti ci sta air liquide
cerri volevo rifare il ponte va bene le
strutture
direi che ci sono bisogna ora portare i
mob super volo della morte o che aveva
levato tutto qua in realtà ci vanno
tutta una serie di tractor aperte sono
cinque su dieci sono ventitrè più
bisogno
io qui no ma no non tractor scusa faced
ora piaciute le fans d'orio ma ho anche
bisogno di iniziare a spostare la gente
quindi allora dov'è il mio amichetto
zombie è qui sono spostare da qui i
figli ovviamente questa parte più
pallosa che di solito vi evito sempre
dobbiamo fare la rotaia non sbatte come
tutto stessa lite devo anche andare a
prendere le rotaie quella powerade
altrimenti contatto che sarà in teoria
se facciamo cosa di questo tipo
lui dovrebbe riuscire a entrare là
dentro
poi di là non può andare se io metto il
coso che arriva fino a qui poi lo chiudo
elevo il main kart non essere a posto ha
pesato quindi essere questo qua questo
qua un po di rock è così
qui ci metto delle powerade voglio
evitarvi sempre tutta sta storia quindi
ci vediamo dopo quando hanno spostato
tutti e anche villager deve andare a
prenderli sai che col senno di poi
levandole rimettendo ogni volta forse
una bella rotaia fissa da quel tacchio
di generatore di villager non sarebbe
una brutta idea davvero non sarebbe una
brutta idea signori un bel po di tempo
dopo sono ascoltato intanto nuovo album
dei blink wind.it tu tanta roba ve lo
consiglio un po di rocco ogni tanto non
fa male e ho esplorato il primo gol e
cioè non lo vedo ma l'ho sentito
purtroppo non c'è ancora l'acqua perché
sto aspettando di smontare tutta sta
roba qui per poi mettere il sistema di
killing
ecco vedete ray works l'ho messo lì
vicino
poi personale a caso di un altro ad
invitalia ovviamente sono poi si sarebbe
minchiate tutto nel trading pepino che
avevo già fra l'altro aveva un'anima ed
da parte con su scritto che pino aveva
dato quella e si fa tesi a peppino lui e
la cessioni villager è stato premente
istantaneo il cambio da village è
normale a villager a contadini di tanta
roba questa cosa nuova per scoperto ma
comodissima davvero davvero comunissima
se il villaggio renault vizio o
addirittura e vergine appena gli metti
un blocco vicino lui si trasforma in con
la professione davvero davvero comodo
anche proprio per come si dice per
controllare la professione delle persone
ma anche per gli scambi potenzialmente
utile come dicevo ho lasciato la
struttura ora lo bloccata qui perché non
voglio avere robin mezzo sì l'ho fatta
in terra perché avevo questa
disposizione non è il massimo
probabilmente l'aria batterò tutta la
farò di un blocco diverso magari faccio
proprio un tunnel figo che collega
questa zona non lo so per il momento ho
ripreso anche la lava devo posare un po
tutte le cose che ho qua dentro che non
mi servono tra cui lumi barzellette di
cod
sicuramente anche sembra dare 30 gli
hopper mi serviranno per winton ho preso
un po di roba insomma
ma vediamo se lo sento di nuovo è esatto
eccolo lì il nostro mitico incredibile
simpaticissimo quante ho messo le faced
ora però mancava l'acqua manca ora
perché avevo la fin troppo in fit almeno
fare su e giù vittoria prima li fa
qualsiasi cosa demolisco questo
già fatto che funzioni una grande cosa
ovviamente se c'è un golem non riesce a
sposarne di più contemporaneamente
risolveremo questo problema mettendo qui
al centro
devo dire sì a scoppiettare il centro
tra l'altro la struttura per ucciderli
che voglio fare comunque di stone blix
anche se noi o finiti dove andare a
cuocere un po di goldstone
noi siamo sistemati kg in qua dentro con
una bella festa che dà verso di là e
sono tutti felici ma vogliamo al centro
un 3x3 perché i golem sono grossi così
lenti non se ne escono vediamo intanto
suo beccato il centro bene spero di sì
ma che ce l'ha con me avere un po
incazzoso se ti direi che ho beccato il
centro centro perfetto alla grandissima
ok allora signori il fatto è questo che
un buco 3x3 centrale ma l'acqua vogliamo
che confluisca comunque come se fosse un
singolo blocco quindi contiamo 1 2 3 4 e
facciamo classico 9x9 che se la nostra
pool di raccolta che vai a lavorare con
di tavoletta che mi fissa grande però
più simpatico tavoletta grande ora per
inciso abbiamo bisogno di anche design
12 altri due saint centrali e ora in
teoria possono piazzare l'acqua potrebbe
essere anche la lava che alzano calava
la lava se qui c'è l'acqua qua sopra
deve cadere il tipo con la lava che sta
qui tra averlo fatto un po bassino il
mio amichetto qua no il principio è
questo se io ho altri cartelli cui posso
fare così posso fare 1 2 3 1 2 e 3
fantastico quindi posso metterla lava
quando il mezzo ho bisogno di un altro
di questi che dovrei mettere tipo qua e
in teoria doveva essere a cavallo
quindi se ora faccio tipo senza senza
morire non lo fa pensare a far così ti
faccio così sì e devo questo dovrebbe
diffondersi ok ok e la lava ce l'abbiamo
di qua poi io posso mettere dell'acqua
semplicemente che mettetegli opere qui
ci metto la cesta per capirci ora che ho
di nuovo liberato i miei doveri
ecco lo posso prendere un altro po
d'acqua giusto caso che prevede due
secchi liberi posso fare così giusto a
fantastico abbiamo l'acqua che ci porta
al centro dove c'è la lava questi lati
li copriamo con dei tappetini per
impedire che possono sposare mob
poi magari ci mettiamo devo abbellirla
ovviamente ve l'ho detto voglio vederla
però 5 4 3 2 1 perso manco a farlo
apposta 40 precise non è molto bello
però golem solo qua dentro entrano
quindi va bene così siamo di nuovo
l'acqua in ferie del felino di razzi e
andiamo qua sopra anche va tutto
giallino buongiorni simo allora mettiamo
l'acqua qui e qui importante e mettetela
sui blocchi non sulle fans perché se
mettete sulle fans è un casino
vediamo se muore
con calma muore galleggiando sta morendo
fantastico in tasta rifacciamo declino
saremo qua sopra la faccio ad andare di
là ma in seguito questo o quello
c'è un gran parkour mamma mia eroe
nazionale signori eroe nazionale
prospetta lo voglio una cosa da parte le
facciamo così è un'acqua di qua di 124
facciamole filino di qua io lo chiamo
così son caduto ma ora guarda un altro
golem subito bomba questa in teoria
dovrebbe essere molto efficiente come
pharma come potete notare due muore se
forse non devo mettere dell'acqua qui ma
semplicemente degli open potrebbe avere
senso mettere semplicemente degli o per
quanti ho però qua ne ho due
non è che non ho molto ferro a
disposizione comunque se io faccio merda
merda stiamo calmi non volevo scusa
scusa staccando voglio dire stai calma
ma mettiamo il barrel intanto qua adesso
ce l'abbiamo che vuole usare notte un
filo il barrel posso anche evitare di
fare troppi casi detto il bar del tipo
può salvare il basterà perché
potenzialmente si riempie facilmente
però un inizio così ci arrivo non ci
arrivo non ci arrivo comunque ok se
faccio un bel movimento di oppio
dovremmo essere a cavallo
ovviamente ci spenderò un po più di
tempo magari la bellissimo anche che è
carina e simpatica come pharma di ferro
già il fatto che funziona è una cosa
positiva è che mettiamola così riesco a
fare anche una bella copertina per il
video su felice di questa è una bella
copertina guarda qua da voi sono
spaventati vi legge là dietro
e va beh signori che devo finire farei
afferma ho bisogno di ferro per farlo
naturalmente c'era un po da parte la
fornace vado appenderlo completo il
tutto ma per il momento vi dico che
tutto quanto io rigato adesso per la
visione accediamo dei prossimi giorni
con altri video qua sul canale vi saluto
ciao tutti
[Musica]