ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ita
allora come dite e notte e penso lo
avrete capito dal titolo anche se non
sono ancora che titolo rho questo video
ma a che fare con ciò che faremo nel
senso oggi voglio preoccupare un
attimino dell'illuminazione
dell'illuminazione ma non solo di come
anche nascondere l'illuminazione perché
un conto è vedere torce messe a caso in
giro per il mondo
un conto è avere un'eliminazione che
renda comunque il mondo più carino
rispetto alle torce che diciamocelo non
sono proprio il mezzo più bello ok
volevo anche fare un piccolo appunto
sulla questione fan di ferro è una bomba
è una bomba mi sono informato meglio su
questo design in particolare e a quanto
pare non è potente come la famosissima
iron titan che si fa nel chunk di
caricamento del mondo e cazzi e mazzi
vari però ha uno strabiliante numero di
500 pezzi di ferro allora l'ultima volta
che dopo averla kraft ata dopo averla
realizzata
ho lasciato il computer fk mi sembra un
paio d'ore forse qualcosa di più ma
sinceramente non ricordo e faccio vedere
qual è stato risultato tralasciate il
fatto delle delle rose perché le ho
buttate tutto io manualmente perché si
stava di impegno troppo velocemente
vedo dei clipper il che non mi piace
sono un po tutti che dice mori un po
signora netto mani un po a quei 300 già
un altro amichetto qua dietro sta
morendo certi perché uccidere non lo
vedo più
e quanta gente dico solo che prima
arrivando in questa zona con il razzo ne
sono sfumati tre contemporaneamente
signori tre contemporaneamente sono
davvero tanti sono davvero tanti gol e
tre contemporaneamente
questo è il barile è ora come dicevo i
fiorellini di bhutto terra cioè stiamo
parlano di una grandissima quantità di
ferro sono 9 18 24 st corano no
cronometrato il tempo in cui li ha
generati
però penso che siamo tutti d'accordo che
una grande quantità di ferro
calcolatrice alla mano sono 1500 circa
pezzi di ferro
quindi potenzialmente sono state ck3 ore
secondo quanto dice l'ideatore di questo
design alla grande non pensavo fosse
addirittura così potente quindi che dire
fantastico direi che per il momento
finché non vinceranno anche questa
versione dei villager e da fan di ferro
siamo a posto e il ferro non sarà più un
problema
allora nel frattempo andiamo a dormire e
la giorno attimino su questa questione
di illuminazione mentre vado a dormire
voglio raccontare una cosetta perché ho
effettuato un cambio al mondo cambio che
voi non notate e che non potreste notare
se non me lo dicesse io praticamente ho
visto da stefano che lui ha fatto una
cosa nella sua sede principale a
caricato il mondo su un server non so
chi se lo ricorda ma già ne avevo
parlato in passato è una cosa che volevo
fare volevo mettere il mio mondo di
minecraft su un server non solo per
consentire magari a qualcuno di entrare
perché è una possibilità anche se non mi
interessa al momento è una possibilità
ma buongiorni simo magari si bussa prima
di entrare nella ma anche per
alleggerire il mondo anche perché il mio
mondo pesa un po cioè si parla quasi di
mezzo giga di mondo perché è molto
grande e ciò molti chunk scaricati in
giro per la dimensione già diverse
dimensioni c'è un botto di robben tutte
le dimensioni comunque questo mondo ce
l'ho da più di un annetto insomma è
abbastanza pesantuccio mezzo giga di
mondo non è tra i più grandi mondi che
abbia mai visto però è abbastanza
impegnativo e quando di ricarica i tanti
c'è anche tante cose a velo su un server
ti permette di ps diciamo più
performante mettiamola così come dicevo
è una cosa avevo già in mente però la
cosa che mi seccava e dover trovare un
sistema di hosting che fosse affidabile
che non chiudesse dopo tre mesi e che mi
desse magari di un backup frequente del
mio mondo non avevo pensato stupidamente
cosa invece stefano ha fatto a mancare
hans manca trans che il servizio di
mojang che per pochi euro al mese se non
sbaglio sono 8 euro al mese
ti dà la possibilità di avere un
un server a disposizione non serve il
potentissimo ma io non ho bisogno di
stare potentissimo perché non gioco con
le mode on line sto giocando con ma
anche al vanilla e indi per cui da
quest'oggi il mio il mio amichetto qua
il mio mondo di minecraft è all'interno
di un minecraft real del mio minecraft
per l'appunto non so se notate
differenze di performance
io non noto differenze di performance ma
noto differenze a livello di stress del
mio computer quindi a performance penso
che è identica
lui sa cosa che il mio computer lo sento
andare molto meno cioè le ventole non
sono a palate questo casini qua come
vedete ho anche posizionato della lana
attorno anzi a fianco alle varie ceste
purtroppo non è in ordine
diciamo cromatico ma come sapete il
lavoro minchiata durante durante la
colorazione della lana quindi va bene va
bene uguale
cioè potrei metterlo in ordine
abbastanza tranquillamente in basso al
curante che faccio in pochi minuti e
dicono tutte le singole pecore anche se
dovrei aspettare che cresca della lana
per farlo non ricordo se poi farlo anche
con la natura ta oppure no fatto sta che
per il momento può andar bene così stavo
pensando se fai addirittura magari un
frame attorno ma poi diventa forse
troppo come dire pomposo non lo so ma
questo è ancora un work in progress oggi
non ci preoccuperemo dalla fan di lana
di come abbellirla volo solo mostra di
questa questa popolazione attimino
volevo anche farlo addirittura di
terracotta poi ho detto che la
terracotta un casino non c'era la
terracotta mai trovato un bio ma della
terracotta non ho trovato mai le
badlands perché nessuna delle business
cioè tutti gli stabilizzata cotta che
per far cose non ho mai trovato in
questo mondo stato a cercare nel bion
finder è del tipo in colonia da quella
parte a meno 6 mila blocchi meno 8.000
blocchi
magari un giorno fa è una spedizione
provocati visse ma andiamo a cercarla
però per il momento non è proprio il
massimo
allora oggi parliamo di illuminazione
come accennavo all'inizio episodio
perché le torce non ci piacciono più di
tanto già le lanterne hanno dato una
buona alternativa e non è male cioè
sicuramente si può fare qualcosina con
le lanterne però il diciamo l'ambizione
massima
perché non può avere quando sta
illuminando il proprio mondo di
minecraft penso sia avrete le fonti di
luce che sono invisibili ed è per questo
che oggi andremo a sperimentare con
alcuni tipi di illuminazione invisibile
o di una guida tra l'altro su reddit che
spiega tutti i blocchi che fanno luce
quali sono i più potenti e i più potenti
ed economici sono ovviamente le torce e
poi subito dopo le zucche con jack
o'lantern l'unica cosa è che ora non mi
ricordo se l'è già colante devono essere
prima è esatto se prima incarnata
sementa intagliata non incarnata quindi
un affare 39 di questo tipo e prenderà
tutti i semini perché ti dei semini vaio
cosa di questo tipo perfetto e poi
metterci la torcia sotto e così
diventerebbe una circolante un giusto
esatto ecco così ciò 10 già colante
vediamo anche le cose da alimentare che
non ci servono tutti questi pumpinks in
diamo quindi abbiamo delle torce delle
jack o'lantern ci sono diverse cose in
realtà utili ad esempio una cosa che ho
scoperto tramite questa guida è che le
threshold plate per peggiorare non
questa qui perché un po montino in
pietra però le treasure plate quelle
attivate ha appeso era vi spiego perché
sono molto utili e molto utili per che
coprono completamente la parte che si
illumina all'interno di una lampada più
nella lampada di rexton vuol dire che se
io metto una ratio plate di ferro là
sopra è come se già ci fosse della luce
ma io non vedesse la luce
ok quindi è illuminato ma non vedo la
fonte di luce che un po l'obiettivo di
quello che cercano di fare oggi questo e
per gli interni non lo faremo per gli
esterni quindi cambierà un po il
concetto e se metti una precipita dal
tipo di ferro e cementi sopra un album
stand l'anno stand attiva il pesce plate
e quindi da anche energia e non devi
metterti polette sotto torcia di rialzo
quindi diventa anche più semplice
proprio da gestire se ti puoi una
galleria puoi mettere a destra sinistra
un botto di harmon stand con sotto le
del resto un lampo e si illumina tutto
data pazzesca
invece per quanto riguarda gli esterni
bisogna essere un po più sneaky quindi
andrò a prendere dell'eoc liszt e
prenderò 2 stacchetti ni anche se non è
un problema tanto prenderne altre
abbiamo la fame di alberi
abbiamo delle torce abbiamo il jack
o'lantern cos'altro potrebbe essere
sensato utilizzare anche di carpet di
colore verde sarebbe la vera hit solo
che non ho più curante verde paio io non
ho una fabbrica ti fa sopra tante cose
ma non ho fan di cactus
mi verrebbe da dirvi buongiorno qua c'è
l'acquario sempre mezzo smorto mentre
quattro pesciolini qua dentro quello sta
morendo non sta morendo però insomma ma
non temete pescini poi o dispongono
muoiono in qualche in qualche modo non
parliamo dei delfini mannaggia decidano
il filippo cioè abbiamo né sugarcanes
cioè il bambù ok che ha strapieno tra
l'altro potreste farlo questo in realtà
faccio sto parla non posso stopparlo
dove disabilitare vedeva l'arezzo anzi
dovrei prendere tipo una leva e
dall'energia continuo però non lo farò
tanto non è tanta roba surkis non ho una
fabbrica è fantastico non ha fondi
cactus è proprio ciò di cui avevo
bisogno di cui c'è solamente sugarcanes
meloni e zuccheri e zucche e zucchine
della time cioè penso che è
semplicissima una fama di cactus dove
farlo assolutamente ti premiamo avere
una fan di cactus per avere carpet verdi
anche se ragionandoci noi ci troviamo
nella savana e un carpet verde ti dirò
forse non è la migliore delle idee ma vi
faccio vedere che cosa si parla abbiamo
bisogno di fonti di luce in questo modo
copriamo la possibilità che possono
sfondare the mob è tutto per questo che
facciamo
aveva bisogno di carpet ok parliamo dei
carpet il carpet più neutrale a cui
posso pensare non è il bianco perché il
bianco dietro le clips si può vedere
magari potrebbe essere un grilletto è
già un rigetto potrebbe aiutare di più
vediamo abbiamo 5 light grey
vediamo cosa riusciamo a fare intanto
con delle jack o lantern dell'eoc lives
and the light grey carpet
allora qual è il principio di base
ovviamente l'obiettivo è evitare che
spondine mob per farlo non vogliamo che
la fonte luce sia vista
ora qui ci sono già torce dappertutto e
funziona più o meno bene perché queste
ci sono anche degli spazi vuoti che non
sono coperti non ci sono mi sono mai
concentrato veramente sull'illuminazione
e il che è un attimino un problema quasi
espugnano tipo fatto come alla volta
ultimate successo temo caso io voglia
illuminare tutta questa cazzo di zona
che voglio che sia pieno di luce però
non voglio vederla perché vedere tutte
le torce giro così effettivamente è
brutto dove se fossero lanterne serve un
po meglio tanto il ferro la non è un
problema dice lo so però comunque vedi
hicks trova per terra ma vai attaccarla
un tronco una cosa metterlo però proprio
lì non è il massimo
ora come funziona potenzialmente io
dovrei aver bisogno di andiamo una pala
mettere un una jack o'lantern con sopra
un tappetino avrete la differenza è
questa se io mettono jack o'lantern e
poi ci metto direttamente sopra delle
robe di questo tipo è un cespuglio fa
luce magari si spalma un botto di bonn
mia non si vede neanche che c'è sotto la
circolante metto in cui mi avvicino si
vede già è più piacevole di avere
solamente torce e fin qua siamo tutti
d'accordo però se io qua ci mettesse
anche uno di questi
sembrerebbe quasi un blocco di pietra
vite se fosse sotto un tappetino verde
magari non si noterebbe neanche troppo
la differenza rispetto al resto fatto
sta che comunque questo genera luce se
io vado notate guarda c'è 4 a lunedì
lucio generato dalla jack o'lantern se
apro le mie informazioni con la f3
client light server light no al suo
cambiato rispetto al single player
perché mila site sia client server
ci sono delle mode ti permettono ai
fatto sta che sky st 15 ora perché conta
come se fosse ancora giorno cosa non
dovrebbe essere blocco e 12 12 10 98
proverete a un bel range di roba di luce
d'illuminazione
ora se dovessi mettere questo ogni
quattro blocchi ovviamente diventerebbe
un cazzo di campo minato di cespugli
quindi comunque non va benissimo
altra cosa che in realtà è molto
potrebbe essere utile per noi non lo
sarà troppo perché c'è un piccolo
problema di fondo è il carpet marrone ok
allora
immaginate di avere un albero è in noi
abbiamo solo alberi che sono scomodi per
questa tattica in realtà però se
avessimo degli alberi di quercia
normalissimi come quelli che ho ad
esempio qui nella pharma
io potrei mettere tranquillamente una
jack o'lantern ad esempio qua sotto
in questo modo e coprirlo con un carpet
marrone e metterci attorno magari dei
blocchi di hoc
ok come se fosse delle radici sono
esposte oltre il terreno e difficilmente
riusciresti a notarlo cioè certo se ci
va vicino lo vedi sicuro però noi quando
stiamo cercando di rendere i proprio
invisibili sia di mimetizzarli quindi
questa è un'altra cosa che potrebbe
essere davvero utile se vivete in un
bioma che lo permette perché nel mio
caso non lo permette come possiamo usare
una già curante possiamo anche usare una
torcia magari la mettiamo un po più in
basso c'è una cosa di questo tipo e ci
mettiamo sopra una foglia lei anche
questo può essere un metodo per
illuminare ovviamente mettendo lo più in
basso non è la stessa quantità di luce
che riuscireste a fare mettendolo
proprio qua in alto e mettendo magari
ciascuno qua sopra
però sono diverse alternative e
ovviamente per fare in modo che non si
vedono sacrificare un po diciamo
l'efficienza
in questo modo vedete che light bloc che
è qua sotto di me avete c'è scritto
client light 15 sky 11 bloc
se io vado verso iniqua già nove reti a
un range abbastanza piccolino
però però utilizzando le foglie e le
torce che sono molto economiche o le
jack o'lantern possiamo fare cose di
questo tipo
ok persona metterne un po ogni tanto ti
bagni davvero ogni tre quattro blocchi è
una cosa di questo tipo
degli scavi due li prendi prefissiamo e
poi fare un'altra cosa che e molto bella
sapete io adoro tantissimo quando c'è
l'erba alta dappertutto
ok mira proprio in senso di natura di
incontaminato che mi aggiunge valore ok
se proprio devo dirlo e quindi avere
tutte queste foglioline in giro potrebbe
essere fastidioso all'inizio ma se vai a
prendere del buon mia bambina dio ce
l'ho qua la fan di mob dovrà prendere
questo boom ial e blu spalmiamo come se
cacchio non ci fosse un domani
ora vedete che cacchio viene fuori poi o
nel deserto vedere come cacchio facevo
illuminare tutto senza problemi
ovviamente devo usare dei carpet bianchi
con attorno dei blocchi trasparenti che
ora non ho in mente mai nella vita però
per fortuna non è il nostro caso
avevo studiarla e così ho 41 ci metto
tutta questa erba alta vede che
magicamente è molto più complicato
vedere i blocchetti di foglie che sono
blocchi trasparente qui la luce passa e
in questo modo possiamo illuminare tutta
la zona senza troppi problemi magari
alcuni li trasformiamo anche invece
scudetti come questo
attorno comunque ci mettiamo tutto il
bombi al del mondo per far sì che sia
tutta erba alta se io potessi scegliere
a reja ribalta per tutto
e vero che tipo fusca la visuale però
non interessa dobbiamo volare in alto
guardala ecco un altro gol anche muore
fantastico
inoltre possiamo che magari questi 32 al
lingotto prende neanche una delle carte
intero che ci avanzata una carte in
tavola infiliamo molto volentieri
interno degli alberi sapete una cosa che
mi piace fare è mettere proprio in mezzo
agli alberi è una roba che stona
sicuramente un po però è utilissimo
perché ti giri ovunque tu vada se è una
zona che ha esplorato in cui sei attivo
avrei delle carte ball interno degli
alberi che sono belle diciamo ci sono
belle che ci sono cose più brutte della
vita allora io devo fare le lanterne ho
bisogno di nuggets quante nuggets le
facciamo un po non troppe e facciamo
anche le lanterne o che al momento sono
sei e le lanterne io voglio metterle
appese agli alberi queste non faranno
luce in effetti perché se voglio vedere
qui o light block 798 cioè premente non
serve praticamente a nulla le metto lì
per un semplice fattore estetico cioè di
notte quando diventa notte magari la
luce dei blocchi che metterò per terra
ora mi ci metto e provo a diffondere il
più possibile però a far in modo che
questa zona sia completamente al sicuro
dai mob
ma lei non lo vedi dice ma non è
giustificato ok
mettete un po di una interna in giro
così sembra ci sia della luce così anche
quando metterò delle shaders magari ci
sarà un bell'effetto particolare
potrebbe essere fico e l'ho già finite
le lanterne tra l'altro ha visto che lei
in legno del ferro non è più un problema
noi possiamo darci alla pazza gioia fi
tipo così al tipo così tutte le torce
che ho in lanterne è un cacchio
dappertutto la cosa forse l'unica cosa
che mi manca
saremo data e la possibilità di con una
combinazione di tasti vedere dove
possono noi dove non possono sposare mob
quella mi sarebbe di un'utilità
incredibile in questo momento ragazzi
che non vi dico invece devo andare in
giro con f3 acceso finché non capisco
che cosa sta succedendo e finchè non
vedo the mob spinale allora aggiungo un
altro punto luce e allora magari con un
paio di notti di lavoro riesco ad
arrivare una buona una buona situazione
di illuminazione a questa pianura cioè
pianura questa collinetta è porca vacca
enorme bella grossa pace vede mettere
tranquillamente qualcos'altro vari qua
c'è la foresta sulla pianura per una
quella vera è normale quello che piace a
tutti
il verde vero verde vivo beh come si
dice l'erba del vicino è sempre più
verde
abbiamo il deserto che potrebbe volerci
un po di lavoretto gli effetti un po di
lavoro guarda guarda quanti ce ne sono
come muoiono fantastici di boss
ok ragazzi sono in cima a tavoletta e
volevo farvi vedere il risultato
qui sono praticamente shoah cacchio lo
fa bene il risultato ma lì è ancora
tutto buio quindi e spronato uno zombie
fatto sta che come vedete c'è luce un po
dappertutto non occupare tutte le zone
perché guardateli ad esempio ora sta
suonando un botto di gente perché qui
non può non può sposare adesso roba qua
sotto
dovrebbe spronare un po di gente c'è un
pollo lì ancora non c'è nulla
fatto sta che l'obiettivo di illuminare
tutto il mondo tutto tutto tutto il
mondo senza utilizzare quelle brutte
torce e far sì che tutto sia a prova di
mob lì sotto è nata ho messo un cerchio
di lanterne perché non mi piaceva avere
tutta l'erba alta vicino alla fam di
ferro però al liceo ragno male male che
c'è un buco vuoto rete è complicato
ho cercato ancora meglio se c'era modo
di vedere dove posso suonare mob e dove
no senza premere f3 e io ho fatto un po
a caso ho piazzato illuminazione di qua
di là però vedete ci sono quelle
ombretti che magari sono due tre blocchi
di ombra e si vedono tutti i blocchi che
ho messo tra l'altro quanto room se non
fumo non si vede niente cioè avere un
occhio davvero attento però quei due tre
blocchi che avanza non sono sufficienti
per far suonare un po di mob certo
meglio così che così indubbiamente
almeno c'è una minore probabilità di
trovarmi dei clipper addosso però
comunque non è il massimo
non è il massimo qua c'è alcuno spazio
al suo volto in cui potrei andare
inserire un'altra crocetta e non è vero
vedete ce n'è uno qua uno qua prima
anche a uno qua e mezzo uno qua
potenzialmente sì uno qua un altro qua e
così qua vi dicevo mettono commesso
delle lanterne potrebbe diventare il mio
blocco mio go to per quanto riguarda
l'illuminazione al prefetto ora avendo
praticamente ferro è limitato
è una bella bomba a questo per quanto
riguarda gli esterni per quanto riguarda
gli interni ce la fai tutto un altro
discorso in realtà perché per gli enti
anni ci sono molte più possibilità di
utilizzare dei blocchi trasparenti e
fare in modo che non si veda
l'illuminazione
ora ci sono situazioni in cui
illuminazione vuoi vedere però è carino
avere un'illuminazione senza vederla
più vuol dire professionale masticasse
professionali è molto più bello da
vedere più pulito ecco per gli interni
abbiamo tutta una serie di blocchi
trasparenti ma come dicevo prima ad
esempio di a1 stand delle flash plate
sopra le a queste cose ma anche dei led
senso in realtà sono trasparenti sono un
blocco un blog un botto di blocchi che
sono trasparenti anche i pistoni io non
lo sapevo mai pistoni sono trasparenti
quindi possono essere utilizzati come
copertura per una fonte di luce cioè per
gli interni c'è tutto un altro mondo che
è incredibile
ad ogni modo per questo video signori è
tutto io venivo tantissimo per la
visione e ci vediamo
ovviamente qua sul canale con un altro
video su minecraft io ve saluto ciao
tutti
[Musica]