il diavolo ma c'è ciao a tutti caciotti
benvenuti in questo nuovissimo video di
minecraft ita
sì ci troviamo con un villager in casa
non un villager qualsiasi tra l'altro
boxol
sai che volte lo provo ad avere ne ho
già un po come un detto fermo lì fermo
lì dove vai
mi trovo con un buon drink trader in
casa red machine glaston sai che forse
il file con al block potrei prendermi un
po tanto smeraldo per averne un pochino
diciamo tipo così un po di fire cosi
1234 ok ne ho quattro a posto se non c'è
lo presi così per il gusto di prenderli
nostro sembrando ne sa qualcosa però va
bene uguale
ammettiamo che comunque qua dentro
signori io direi che il momento di
dormire perché non pensò fosse notte e
oggi andremo a come avete visto dal
titolo immagino creare una farm di
cactus perché nello scorso episodio mi
sono reso conto che nonostante io sia
l'episodio novecento è falsa non mancava
un lama scusate volevo divertirmi
nonostante io sia l'episodio novecento e
passa è che questa stagione si attiva da
un bel po non so di preciso quanti
episodi mi manca una fan di cactus o
perlomeno mi sembra che mi manchi una
fan di cactus il fatto che io non ne
abbia una grande quantità
mi fa pensare che io non ce l'abbia ecco
magari c'era qualche parte però il fatto
che non me ne ricordi è un buon presagio
ad ogni modo prima di parlare della fan
di cactus volevo dare usare un attimino
situazione qui per la fan di ferro
perché non solo abbiamo illuminata da
nominata abbastanza bene nel senso sono
abbastanza contento del risultato posso
fare ancora meglio però sicuramente non
solo
però c'è una cosa che mi premeva
spiegare dire oltre al fatto che
generiamo davvero una grandissima
quantità di ferro e si parla facendo il
calcolo anche nei commenti mi avete
supportato nella mia teoria all'incirca
sono 500 pezzi di ferro allora non sono
pochi sono davvero davvero tanti e ci dà
la possibilità di fare tante cose
questa pharma primo in assoluto un botto
di blocchi di ferro sembrano scontati ma
credetemi non lo sono i blocchi di ferro
sono dei bei blocchi non le ho mai usati
perché semplicemente indovinate un po
costano un botto costano un botto e fai
uno stack di blocchi di ferro ci servono
9 stack di lingotti sono pochi
direi di no direi di no un altra cosa è
che secondo la meccanica di gioco
in realtà a cui un botto di gatti ora
non chiedetemi il perché
perché non lo so non mi sono informato
riguardo ma mi sono reso conto che ogni
tanto qua in giro vedo dei gatti e sono
gatti diversi ogni volta quindi è come
se ci fosse insieme a jane azione di
golem anche la generazione di gati ecco
per l'appunto guarda c'è un gatto nero
il gatto nero ma non è l'unico perché ne
ho visto un altro prima che ora non
troppo per accedere a un altro e 15 a
questa generazione di gatti mi sono
informato su come sfruttare questa cosa
e potenzialmente signori utilizzando dei
conigli potremmo effettivamente avere
una farm di gatti funzionante perché
insieme ai golem tutti sti villager
tutti gli zombie generano anche dei
gatti non credono in perché forse nostra
una roba del villaggio e ma già quanti
villager ci sono oppure insieme insieme
gol non ne ho la piu minima idea
fatto sta che se inseriamo una trappola
al cui centro c'è un coniglio i gatti
cercheranno di attaccare il coniglio
cosa che non sapeva non sapevo che
conigli gatti avessero questa faida in
corso tra le due specie e poi catturarli
ora io in questo momento conigli non ne
ho è il motivo per cui non stiamo
facendo questa fan di gatti in questo
episodio
dovrei trovare dei conigli
potenzialmente potete trovarli nel
deserto sarebbe anche comodo così ho già
il percorso per farli arrivare qua sulla
collina magari provo a cercarli faremo
una bella fan di conigli non solo anche
una fan di gatti
la fan di gatti a na figata possiamo
fare tipo i caf i capi taf è come in
giappone fantastico è un'ottima notizia
personalmente allora per quanto riguarda
invece i cap
la fand di cactus bene o male il
principio è lo stesso da secoli
davvero non penso ci sia una che abbia
senso che è una fan di capture super
completata quando in realtà non ce n'è
bisogno
questa è una farm che ha visto diverse
generazioni di minecraft la faremo da
questa parte del mondo perché mi sembra
di aver capito che se è diventata un po
la fa la zona delle farm che mettiamola
così
qui meloni e zucche e meloni angurie e
zucche e ricoh abbiamo la lana la lana
che è molto bella mi avete dato un
suggerimento molto molto interessante
che potremmo sviluppare anche se un po
complicato che consiste al posto di
tenere tutta la lana colorata attorno di
mettere al posto della cesta uno shooter
box del colore della lana cosa che è
fattibilissima perché come ben sapete
tutti gli shooter box possono essere
colorati con il quadrante e quindi posso
avere su the box di tutti i colori e
serve una cosa davvero davvero figa e
quindi poi a quel punto e magari ci
mettiamo un bel con tornino
non lo so devo ancora pensare a come
farlo volevo ricordarvi che ora siamo
sul server tra l'altro siamo su
minecraft real quindi dovrebbe aiutarci
con le prestazioni e tutto quanto e
potrebbe anche a 13 ad avere degli
ospiti in banca fifa in futuro ci sta in
molti mi stanno scrivendo della vaniglia
di anima la maglia di anima visto che io
ho già una mia vanilla attivo che
minecraft ita non ha tratterò come aver
proprio vanilla sta però come
un'opportunità per fare video di gruppo
insieme ai ragazzi che giocano su serve
di sasha quindi semplicemente magari ci
farò un paio di episodi di assestamento
ma poi cercherò di fare solo cose di
gruppo perché in un server si fa quello
di solito che io sappia allora andiamo
attimino nel magazzino perché io ho
preparato un paio di cose preso quattro
pezzi di cactus ho preso quattro pezzi
di sabbia
mi mancava di blocchi la costruzione ti
dirò la verità perché non usare il ferro
ce l'abbiamo
ce l'abbiamo perché non usarlo si è un
po una roba della serie vaffanculo
sprechiamo materiali però perché no dico
io perché no allora in realtà
per far funzionare al massimo questa
struttura abbiamo bisogno di piazzare
quattro pezzi di sabbia
in questo modo lasciando una croce greca
al centro la croce greca piccola lezione
la croce greca è una croce che a tutte e
due stanghette della stessa dimensione a
differenza di una croce latina in cui ad
esempio questa è una croce latina perché
una stanghetta è più corta dell'altra
ok fantastico sto parlando dei buchi in
mezzo ai blocchi un po di visita
divisione ad ogni modo se noi mettiamo i
cattivi qua dentro
va benissimo e qual è il principio della
fand e cactus il cactus proverà a
crescere troverà un ostacolo che in
questo caso saranno delle sbarre di
ferro che è una roba diverso rispetto al
solito di stato si mettono dei blocchi
tipo o solidi tipo cobol stone oppure
del vetro roba di questo tipo
noi quest oggi si comincia una cosa un
po più diverso usiamo il blocco di ferro
useremo anche le sbarre di ferro qua
attorno abbiamo mettere un con tornino
quindi facciamo cose di questo tipo ci
servirà solamente tra l'altro una fonte
d'acqua perché come vedete è uno spazio
ridotto in teoria mentre una fonte
d'acqua qui dove misurare tutti i nostri
problemi
tra l'altro qui dovremmo avere un
laghetto quindi posso prendere una fonte
d'acqua senza troppi problemi la andiamo
in segreto qui in un angolino e come
vedete arriva tutto qua in fondo
fantastico posso andare inserire uno per
con cui una cesta e siamo tutti
contentissimi
allora devo andare a prendere l'opera e
la cesta perché non ho legno nel mio
inventario fantastico se cercavi serie
limitata sempre più pulito alla l'utile
captare cose che già potenzialmente
esatto le aree un balzo ce li ho già e
me ne servirebbero 56 sono cinque in
totale di cosa ho bisogno di un po di
vetro comunque io lo prenderei
magari anche colorato ci abbiamo curato
non ci abbiamo quadrato lo facciamo lo
facciamo curato senza nessun tipo di
problema è un po di nero ma non
m'interessa mi serve quello bianco
quindi prima del colorante bianco olsen
è un po esatto 14 manco farlo apposta
facevo la metà per il momento perché non
so quanti ne serviranno 16 forse bastano
il legno il vetro a parte prevediamo una
cesta che dovrei avere esatto abbiamo
una cesta ci serve un'altra cesta per
fare lauper quindi prendiamo da notare
che avevo finito il ferro è il motivo
per cui ho iniziato a ragionare su una
fama di ferro però avevo finito il ferro
quasi completamente saluto andare a
minare allora facciamo una bella festa
con vengo 1 2 3 4 5 mete non c'è stare
in mezzo
qui abbiamo la cesta abbiamo l'opera
abbiamo del vetro per decorare abbiamo
le aree un bar fantastico quattro pezzi
di cactus la nostra fan dovrebbe essere
completa
so che devo posizionare gli ultimi pezzi
però dovremmo esserci anche se non vedo
il sole ciò potrebbe indicare che la
giornata sta per finire
andiamo a vedere che dice il nostro
orologio esatto sta per tramontare il
sole allora aspettiamo qualche minutino
dormiamo e poi completiamo la farma il
dormire con un lama in casa nel massimo
chissà che puzza perché non cambia mai
trade sto coso vabbè tanto tra un po
scompare abbiamo provato tutti e
intrappolarlo una volta entrò in canali
stefano sta registrando un video di
minecraft vedo che ha intrappolato il
village viandante e dico se guarda che
stasera tutta fatica sprecata ricche tra
un po scompare si teletrasporta non mago
cazzo cioè un mago allora guarda qui
come funziona la farma la grande noi
andiamo a piazzare invece i cactus
in questo modo andiamo a piazzare la
cesta con l'opera 1 e 2
fantastico già che ci siamo vi abbiamo
un botto di blocco a disposizione perché
non decorare per bene la nostra zona
raccolta guarda un po qua
lo facciamo per benino fantastic ora per
piazzare invece i nostri amichetti
facciamo così mettiamo la griglia nel
mezzo vanno piazzati a croce quindi ma
quel clipper sai che deve fare quel
ragionamento dell'illuminazione deve
farlo anche di qua anche perché qui ho
un botto di farm che bene o male
diventeranno importanti mi sembra di
capire aveva facendo in questo modo
quando il cactus cresce cosa succede
che non può crescere perché il cactus
non può avere niente attorno se sa
qualcosa attorno esplode cioè collassa e
diventa un'entità è il motivo per cui
non possiamo fermare capture su uno
accanto all'altro come gli alberi per
capirci quindi fantastico alla grande
prendiamo del vetro bianco iniziamo a
piazzarlo quattor know di questo tipo
perché quando esplode il cactus c'è una
possibilità che possa come dire o call
che ho finito finto il vetro forse 16
non bastavano devo c'è una piccola
possibilità che nell'esplosione che poi
un'esplosione però va bene nel diventare
entità che salta possa uscire
all'esterno in realtà sarebbe da fare un
po più altino questo muro forse
addirittura altre due sono otto e più
cinque sono 13 blocchi
anzi ti dirò di più se rossi da qualche
parte qui no vabbè lo vado a prendere ai
lati
andrò ad inserire dei blocchi di ferro
ok a mo di come su come scelta di design
realtà perché non voglio sprecare il mio
vetro sì è vero ho un deserto
incredibile aqp nella sabbia perché
spiegato è ancora qua incredibile sono
grande ora silvio sud touch setaccio
fantastico ecco già se ne sta andando o
non mi rompere la porta ti ammazzo ti sa
se mi rompi la porta dopo tutto il
casino errori tratta tre volte st porta
ti ammazzo
anche voi morite tanto mi sta sputando
bastardo social che ha guadagnato il
leader del pezzo di vetro e facciamo
così
altro pezzo di vetro e facciamo così se
qualcosa passare quattro cose era una
mucca fantastico ormai ci ho paura dice
cacchio mi trovo un creeper dietro
esplode ok solo 11 blocchi 124
non voglio mettere dappertutto però
voglio metterli qua voglio mettermi ok
non levare questo ebbe starci titolo la
verità non è brutto ma è brutto
forse forse già che ci siamo e visto che
non occorra usate abbastanza in questo
mondo indovinate un po cosa sto per fare
sto per andare a craftare delle lanterne
incredibile incredibile
allora facciamo le nugget quante me ne
servono tre finanziamento me ne servono
solamente tra e ne mettiamo una in ogni
angolo dove abbiamo il blocco di ferro
fantastico incredibile anche se ripeto
qui bisogna fare tutto un lavoro di
illuminazione perché non voglio vedermi
creeper e cose che girano a destra a
sinistra non è non è il caso ecco
mettiamola così ottimo signori questa
nostra fan ma ha funzionato già fatto
qualcosa non ho fatto ancora niente
ho sentito un rumore ok gang due insieme
allora funziona alla grande ciò che mi
serviva perché se questo invece funziona
alla grande dopo una bestiolina sembra
fare le meno slices lo cos'è che dava un
botto di cibo
le carote d'oro e io la fan d'oro cielo
le carote d'oro posso fermarle si poté
tornare a mangiare carote d'oro una
bomba erano tiravano un botto di stamina
percorrere un botto in teoria va bene
signori ma da questo episodio
all'interno del mondo di minecraft ita è
tutto io vi caso tantissimo per la
visione ora andrò a dormire e ci vediamo
i prossimi giorni con un altro video
chat uno duro tutti
[Musica]