ciao a tutti caciotti minuti in questo
misto episodio della serie delle sette
della progetto grazie mille per tutti i
commenti ci sono alcuni davvero davvero
utili
e per inciso oggi andremo a fare delle
cose ho già fatto alcune cose che ora vi
spiegherò però le faremo delle altre
prima cosa un suggerimento davvero utile
come te dato è che se cerco qualcosa in
generale ad esempio sto cercando del
florio ma cerco qui gliel'ho room faccio
doppio clic diventa tutto diventa tutto
grigio tranne quello che sto cercando
quindi è molto comodo gold mi dice dov'è
il gol cerca anche qui non me lo cerca
anche nelle ceste molto molto utile e
soprattutto un counter alla mia cecità
che la ta non c'è sono cieco però quasi
cioè quando cercare le cose purtroppo
non so più forti di me comunque grazie
mille super utile un botto di conventi
utili soprattutto questo qui di toto
toto si chiama grande toto toto e ci
dice
tra i suggerimenti per aumentare
l'efficienza perché io qui la mia
speranza era di arrivare ad avere il
super upgrade polverizzare un botto di
sé dice organizzare un botto di grave
però non è il caso
ora a questo punto io direi che possiamo
fare una di due cose come vedete ho
fatto un upgrade che è il signor un
grade reinforced upgrade non è troppo
complicato realtà anzi abbastanza easy
va molto veloce un sito anche due album
enza della tramontana velocità di
processo di processo del processamento
giudice
insomma momento la velocità con cui
produce la grave che già ora va meglio
al posto di tre sim dello scorso
episodio siamo a 12 che già un buon
momento
un buon aumento di tutte le
le numeri che già se vado a vedere cosa
aspetta un gran fastidio quando becco e
robe che non dovrebbe care coco beans
dell'ovale già dove vedere un aumento
della quantità già smeraldi prima da 30
non sono 41 fatto upgrade da pochi
minuti quindi serve serve sicuramente
potevo fare una di due cose o mettere
tutti questi tre pulver heiser a
lavorare la grave così da 12 dovremo
passare a almeno il 90 per cento di
questi siti utilizzati
oppure bisogna fare come ci suggeriscono
dei commenti e provare a utilizzare
qualche nuovo macchinario ad esempio il
crusher il crash della meccanismo era
quello base non è troppo complicato c'è
solo un problema che per fare lo steel
che easing c'è bisogno della gray
plastic
ora la plastica in realtà si può fare
avete spiegato come si fa però non è
calcio né non me lo compra vendi
scordato che serve la base alla festa
roba che mette a luigi confuse lo
possiamo craftare sembrare sullo smog lo
trasformiamo il circuito si può fare non
è complicato nel già ce l'abbiamo adesso
ce l'abbiamo e easy vipera è questa
plastica qui ora la plastica mi avete
spiegato che si può ottenere si può
ottenere con due blocchi in particolare
non è questo commento qui c'è un altro
commento come lo spiegava che a te però
questa plastica non la grey plastica
della plastica un'altra roba
allora ho trovato come fare la plastica
grigia è sicuramente complicato ma non
impossibile
impossibile non è esattamente la parola
che userei complicato complicato è un
processo lungo ma si può fare o
necessità di cercare solamente le aree
un balzo che avevo alimentare come ho
detto allora voglio fare un tank da
portare in giro e da riempire e
probabilmente anche un dramma che ha
senso un bel air un dramma perché fare
qualsiasi cosa o necessità di trovare
del petrolio o il chiameremo olio a
volte lo sapete già però ho bisogno di
quello dove lo trovo potenzialmente lo
trovo in giro mi trovo in giro nelle
caverne nel gioco prima di trovarlo
quindi vedere se riesco a trovarne
abbastanza per
a metterlo dentro un dramma che comunque
ne mette in un bel po di roba e portarlo
qui e poi se tappare tutti i macchinari
fate conto che esiste una mod che si
chiama spetta cerchiamo da definire a
raffineria pneumatic raft ecco sta roba
non è super difficile da addio non è
superficie un parolone stato diventare
un po complicata è tutta questione ma va
bene così va bene così allora andiamo a
vedere se riusciamo a trovare del
petrolio in teoria c'è mi ricordo che
c'è c'è da capire se posso prenderlo
facilmente se posso prenderlo con il
flottante direttamente e metterlo poi
l'ha dentro nel dramma poi doppiato da
quei secchielli comunque un problema
alla qui o che parte sono sicuro ci
fosse il petrolio
qua c'è della lava comunque c'è in giro
delle caverne quindi è da trovare ma in
teoria c'è ed è tutta quella roba nera
che c'era in giro il famoso petrolio che
io chiamo olio perché ci sto e quindi
nadile volio si può girare altro modo
scoppiamo l'ho subito andiamo a vedere o
il allora se uno a questo a matron poso
dopo avere quanto ne vuoi io purtroppo
non ce l'ho per fare l'olio quindi ho
bisogno di una raffineria o di trovarlo
purtroppo biodiesel più nutriente di
stile shaun mi danno l'olio ma è un po
un casino qua si poteva immaginare anche
per fare un utente slash giovedì teste e
ce le ho e network lo dio non è il super
complicato questo è poter ottenere della
natura di s porca vacca
diciamo che sarebbe molto più semplice
trovare dell'olio del petrolio da
qualche parte
e io so che c'è perché l'ho trovato
scavando 15 di ritrovarlo ecco ad
esempio questo è ma sono scemo in culo
che usa il secchiello non questo scusate
classe chiaro
oddio forse ce n'è anche abbastanza
saliamo saliamo ok basta poi sarà tutto
l'olio avevo disposizione ma di sono
sono cinque secchielli nella merda prima
mette direttamente qua dentro
in teoria
dovrebbe andare da nessuna parte ok
riempiamo tutto l'olio abbiamo dell'olio
e all'inizio ok quanto ce ne 5 basket 5
o aspetta c'era qualcun altro
continuiamo a prendere allora se ne
serve tanto tv la continua c'è un altro
vaira e piglia piglia piglia di lusso
luis c'era anche tanto olio addirittura
tutto dentro olio qui non ce n'è più
perfetto siamo a casa davvero v di lusso
in realtà sarebbe quasi conveniente
avere una pompa di qualche tipo però non
ce l'abbiamo al momento perché non
pensavo di trovarne così tanto però alla
grande ecco ora che abbiamo dell'olio ci
troviamo in una situazione di super
vantaggio perché porca vacca qua si vola
signori a chi vuoi e corona bastarda
mori bastava la gente che deve morire
bisogna fare una referee per fare la
riferì c'è un piccolo problema abbiamo
bisogno di un altro blocco che non
abbiamo cioè del comprese da iron ingot
per file con peste rowling ott serve il
completa non ingot cosa che noi non
abbiamo
per fare questo completa aironi note
quindi che ci sarei per kraft ajo
completa e rowling ott
lo so super magia devo fare esplodere le
cose non so perché voglio far esplodere
il ferro a questo punto io dico proviamo
fa e tipo una piattaforma di ossidiana a
qualche parte non troppo grande ma
facciamo un altro per formello dio sedia
ecco non ho neanche tante l'ossidiana
ora non facciamolo qui qui perché in
effetti un po un po cazzuto mettiamo lo
devo qua in cima piccolo spazio dedicato
3x3 di ossidiana ora exclusive crafting
teoricamente di prendere un po di sta
roba
anzi un po di più di sta roba perché
fare uno di questi ho bisogno di un
botto di blocchi di alta renault tipo
uno stack di ferro senti a me che cova
della pena e allo staff di ferro ne
abbiamo
devo fare esplodere della roba quindi
vediamo un po di gunpowder non so se per
caso cioè della tnt che mia droppato
qualche modo sinceramente non credo non
ne vedo
ma vediamo c'è qualche karting
particolari pretendenti magari c'è
questa chieti un po strana che
sinceramente lasciano stare
tnt ha guarda gunpowder e quarzo easy e
si posso farlo ci vediamo un po di
cannes powder tanto bisogno di
un'esplosione ho bisogno di la
grandissima esplosione della morte
scorso ne abbiamo un fottio serve sono
finte stile ma abbiamo anche quello è
uno stack di questo non è il mio
intestino ad essere qua dentro
a rigor di logica dovremmo esserci però
farne un botto di ste robe tipo così e
così
ok ho 32 anni tnt a rigor di logica
ripeto c'è questo è esploso il crafting
come funziona eto'o un lingotto qui
detto questo lo faccio
faccio esploso come cacchio l'attivo io
sta roba non ci voglio credere ha
bisogno di un pulso cucciolo bisogno di
un impulso facciamo una leva c'è una
leva un impulso tutto ogni volta però in
teoria funziona in un raggio di un
blocco
quindi se faccio così ora esplode e quel
lingotto teoricamente dovrebbe diventare
o esplode come in questo caso diventa
qualcos'altro entro dovrebbe diventare
qualcos'altro
quindi pensiamo tra ritiene tieri
piazziamo il lingotto
finché non diventa un compressed iron
ingot dobbiamo andare avanti
eccolo è diventato un complesso darling
ott ok missione la sua missione nessuna
missione bastard
ok vediamo se funziona con uno stack
tacchino e rischioso mettiamo mezzo
stack perché c'è il 20 per cento di
possibilità che tutto vada a quel paese
cioè se non va a quel paese io mi trovo
con me su stacca di comprenderne in gold
race gare e vai così ottimo ora posso
fare una cosa di questo tipo 48 estate
48 mi bastano
ok ho anche bisogno di una presso valdo
però valve dove dinamiche valvo della e
della mecca news sta roba
no pneumatico cosa eccolo pressoche
amber valva ok per farne ap quattro lo
vedevo solo un a dire il vero bisogno un
prezzo il tubo con due di queste
un pezzo di vetro cosa che posso fare
anche se questo garda classico missiva
per l'upgrade siamo a cavallo signori
nonostante non solitarie sempre un più
un casino siamo a cavallo
vado a fare così e così e o ottobre su
youtube
anche se come servivano 8 ok ora no
perche chamber valve intendevo prendere
questi e fare una piccola struttura per
metterla qua sopra potrebbe essere
oppure qui il nome temono che una
password montagna lo fa fare
c'è spazio non doveva battere un botto
di roba
mettiamolo qui sotto vi è uno spazio
vuoto con della pressione che non solo
dove arriva trova bene a tre per tre per
tre o quattro per quattro per quattro
per 4x4 riusciamo a farlo farne altro
sicuramente però lo faccio un 3 x 3 x 3
ce lo leviamo subito però a fare un 4x4
per quattro quindi una parte ci mettiamo
una di queste che in teoria e la valvola
che per le pressioni mi serve più roba
mettiamo altre 31 ling qua sotto con una
tiny tnt e vediamo che succede signori
speriamo di non perderlo fiere esplodi è
davvero tutto dai dai dai dai dai dai
dai
schiere alla grande ok quindi facciamo
un altro set 16 forse bastano completa
questa roba in teoria mi serve solo una
valvola e poi dovremmo essere a posto
qualche c'è un 2x2 vuoto
questa struttura multi blocco se non
sarà capito boom ok abbiamo un casting e
o se metto del ferro ma dentro ci
metterà un po ma dovrebbe darci il ferro
compresso e uno stack lo mettiamo lì
dentro
sicuramente servirà per fare cose quindi
mettiamo lo è uno qua dentro sembra
molto cattivo in realtà attenzione non
funziona sai che non vorrei che devo
mettere ti può non sapere come funziona
ok la prima volta però se faccio così
e poi chiudo funziona miseria non
funziona non c'è abbastanza pressione mi
stai dicendo
sembra proprio che io debba lasciare le
cose all'interno quella la cosa strana
perché problems giungi aria come cacchio
lo aggiungo l'area è bello
ok devo fare un complesso posso farlo
posso farlo ottimo andiamo a dormire che
casino avevo bisogno di una fornace e
poi in teoria possiamo fare tutto quindi
dov'è il nostro compressor che lo
riconosco eccolo qua
ok abbiamo compresso in teoria mettendo
questo qui dove c'è la valvola dovrebbe
prendere aria
mettiamo del carburante che serve un po
di del carbone che sta generando in
questo momento vediamo uno stack di
carbone ce lo mettiamo dentro lui brucia
genera aria non so di preciso come
funziona non sono mai interessato però
ora stiamo generando aria giusto perché
non aveva bisogno di più roba lei sente
bisogno di più roba mi sa che girando un
cazzo di pressione sta prendendo aria né
un flash art hub che figata stai
perdendo aria posso mettere questo tipo
qui a lato è il se li metto altri tre
generiamo più roba posso farne altri tre
facciamone le altre due più sicura qui
vedo quello che dispone tra l'altro per
tutta l'area prova bene dobbiamo far
esplodere l'altro mezzo stack va bene
tra l'altro da un altro mezzo stack da
meno
by kya grande ecco ho bisogno di un paio
di fornace in realtà vera domanda è
un'altra come faccio a capire quando
posso mettere cioè come faccio a mettere
le robe senza dover per forza dire tutto
quello che mi dà fastidio che nella sua
capire perché dovremmo sta generando un
po di pressione no non mi sembra male o
fare uno di questi mi serve un'opera ok
mancava un blocco cava l'interfaccia che
fece uno di questo è uno di questi aveva
un interfaccia che ora posso fare input
output autentico metterle a mano ti
rendi conto
è un tipo di qua lo so che uscirà
dell'ariano problem ok guarda fare un
interfaccia posso mettere questi
dell'interno sembrerebbe di no port modo
e noi lo voglio in output moda dire il
vero perché non abbia bisogno di un
conduit arrivare qua dentro
mariah ste mode sono bellissime ma porca
vacca di casino www dio
ok col coni sta funzionando penso
penso che abbia inserito robe
all'interno di un nome le mostra però in
teoria ok ci sono gli aironi ngoc che
vengono messi la put anche perché
giustamente a pressione quindi o
metterne un'altra tipo da un'altra parte
che ha bisogno di un'altra valvola ok
c'è un'altra valvola cioè quelli che non
basta l'area mi dice che non basta
l'area sono richiesti due bar ma non ci
arriva
o è troppo lento hobo se mai troppo
lento cioè sta aumentando piano piano
l'aria però comunque mi sembra lento
comunque dovette l'output sono quando
succede nulla cioè un altro po di ferro
e in teoria voglio l'output puntiamo
questo no su input non far così siamo
dentro mettiamo questo così come sarà la
output e devo chiudere tutto ciò per
tutta l'area e se perdonare non andrò
mai avanti ok questa è la output ottimo
quindi da qui posso levare roba faremo
così metteremo extract vedremo un'altra
cesta dove ci sarà la output
tutto questo per fare un po di ferro che
lo show potremo fare anche con le
esplosioni ma è un po una palla a farlo
sempre con le esplosioni in questo modo
almeno lo facciamo leggi qui ci sarà
abbastanza roba spero perché non è che
sta levando a qualche messaggio persona
col ferro così quindi quasi tutto il
ferro no anzi sono diventati ora deve
funzionare
sicuramente sarà lento però presto
voglio solo roba che abbiano compreso
nel nome sono fa avanti e indietro un
casino serve ancora aria sì non so che
dirti faccio un altro
siamo in un altro c'è un altro di sti
cosi però se non botto d'aria poi fare
un advance della patente ad una mosca in
camera l'advance quanto costa è un
advance pressure to be per fare questo
bisogno di un assegno i controlli che
non ho più milani cosa sia e non so come
fa
[Musica]
intanto vediamo quando straw olio che
111 bucket e sono tanti posso fare i
fire intanto me la fai carta reti
regolari fa neri grazie
serve due blocchi di questo è un
diamante da prendere molto volentieri
perché porca vacca farvi fare fa neri
grazie abbiamo da rifare g anche la
missione già che ci sei ed emissione in
the mission e anche questa è la
metteremo qui vicino la le finalità
proprio dio
stai calmo più di una bisogna almeno due
potevi dirmelo prima prova del quale è
un altro diamantino facciamo un'altra
l'aifa nere quanto pare gli servono per
lo meno due
massimo 4 minimo 2 ok cerchiamo di una
sopra l'altra si staccano ok ora
problema non è isolata
ok vanno riempiti di calore anche che mi
spara ma per favore
prendiamo altro po di prendono la metà
perché non esisti cosa sicuramente mi
serve poi e facciamo un altro compressor
a questo punto faremo ragazzi riusciremo
a fare della gray plastica tutto per
fare il crash per fare più grave lo
portava a queste cose sicuramente poi ci
serviranno è le cose di mode che
funzionano però non funziona verso il
basso
ottimo che bello quando le cose non
funziona come vorresti quasi collega ma
si collega otto ai quindici pezzi di
cole ce la facciamo ad arrivare a una
cosa sensata l'area sta aumentando tutto
il tempo però prima o poi ce la faremo
signori io non lascerò funzionare per un
po poi andiamo a capire come fosse una
raffineria per l'olio per tra supereroi
e in tutte quelle robe che servono
perché l'olio l'olio il petrolio è solo
il primo passaggio se ti piacerebbe a
guardare ora vedere dove la raffineria
poi ho perso questa l'olio il petrolio
insomma in diesel è il pg e cosa è il pg
è quello che serve a me rpg messo con il
carbone in questo terremoto matic
processing plant che posso fare anzi
facciamolo subito così me lo levo
facciamolo subito avanti due pezzi di
vetro
eccolo lo fa fare no no anche un
compresso dai roenning ott
facciamo un tentativo l'esplosione c'è
abbiamo avuto fortuna fino ad ora perché
non rischiare ancora fai così e così
dov'è la mia levetta no non fa ste cose
così
dai dai dai da misto compressed cosmi
live grande carichissimo e ora posso
fare così e abbiamo anche questo che ci
serve tra esse in the three times past
termo pneumatic processo in plant
tremino più nasic processi plate remo
chromatic processi impianto su un
bravissimo lo piazzeremo qua vicino che
comunque va passato nelle vicinanze su
tutti i macchinari che se la nostra
fighi però bisogna capire come
funzionano quindi per il momento signori
e vico che è tutto siamo quasi arrivati
alla pressione giusta
ottimo e ci vediamo domani alle 7 con il
prossimo episodio della serie delle
sette macchinari proprio strano figo è
ma anche strano chat ridere tutti
[Musica]
respiri