facciamo tutti caciotti benvenuti in
questo nuovissimo video della project on
della serie delle sette allora mettiamo
subito a fare un po di nadal court qua
dentro oddio quanto mi ha rubato meno
messo trenta pezzi dal tirati fuori 12
malefatte alla volta
sì perché mi ha fatta una volta che sono
tre slot comunque sta generando come
potete immaginare del vetro e dell'arte
glass nell'inventario archivistica per
l'upgrade l'ater ma foundation
questo invece mi sarei fermata cosa per
creare dei pressurized conduit dove fari
full count del conad con i normali
perché sinceramente non ne vale la pena
facciamo subito e presso rise e poi una
certa fremaux anche gendel fury che sono
più comodi perché hanno più linee
interne e ci può mettere più roba
comunque tre più scorsi ne servono
mentori a tre bastano ho bisogno di un
po di conduit binder ma in teoria quindi
dovrei averne un po e ne prendiamo
solamente 6 e facciamo un set perché mi
basta un set
ti dirò la verità boom ok aveva depresso
rise la fluid conduit mission cina ma
della mission cina niente mission cina
allora le ultime bisogna abbiamo
piazzato cui e le raffinerie le
raffinerie
abbiamo qui anche il terremoto matic
processing plant tutto molto
interessante
dobbiamo iniziare a mettere cose in
azione far fare cose acco altre cose
prendiamo il nostro dram con dentro il
petrolio
ve la domanda a questo bisogno di
energia per funzionare
sembrerebbe di no ha bisogno solamente
di calore
allora non è
isolata dalla perdita di calore quindi
per far sì che lo sia
no a prendere della hit sand che non ci
basta ma nella vita ma voglio prendere
neanche alta poi potenzialmente e vuoi
fare una cosa di questo tipo voglio
mettere tutto attorno dell'aics end che
in teoria dovrebbe rendere il tutto
molto caldo e dovrebbe permettere a
questo di salieri temperatura come te
sta salendo molto molto molto fluida
into the rough i neri stai calmo stai
calma allora dobbiamo inserire cose
quindi per inserire ciò di cui abbiamo
bisogno mettiamo qui un dramma
vediamo più vicino tanto non è per
bellezza deve essere una cosa pratica
facciamo così questo è essere in insert
questo s in extracts giusto giusto o
attenzione vero già delle cose fa caldo
qua sopra
sembrerebbe faccia farlo abbiamo del
petrolio all'interno 16 barchetta porca
vacca questo finito abbastanza in fretta
ve lo posso assicurare
abbiamo 16 ma perché sono 8 e 8 o sono
32 32 quanti sono come per no che sono 8
e 8 sono qua dentro la temperatura
minima sono 100 gradi per iniziare a
distillare per raffinare oddio la sabbia
che succede perché la sabbia tornata
sabbia normale che è successo questa è
la sabbia normale ma che cacchio
ma che cosa ma come ma è che la sabbia
celta trasforma non capisco non capisco
ora ha perso calore verso un nuovo
calore ok a quanto pare la xl non è il
blocco adatto
va bene cerchiamo blocchi che fanno
calore allora scusate
vediamo il crucible utilizzare crucible
vediamo cos'è che dà calore senza
cambiare subito questo da 120 che una
bomba però non possiamo tenerlo sempre
quindi gli allori
dal 20 perde troppo poco blocco di
quarzo noava gli 11 blocchi che davvero
possono piazzare se uno di questi qua i
brut o di un potrebbe avere senso o il
blade smash anche sai che fosse un blitz
smash non è una brutta roba lo riempiamo
di blade smash a destra sinistra
facciamo una roba calda calda calda
tanto gates e abbiamo un botto
o no qui tentati addetti qua quanto non
è proprio un bottino però qual cosa
riusciamo a fare diciamo backblaze mesh
ne prendiamo un altro po e faccio un
bello stacchetti nodì logo trasformata
ok 13 bis smash qualche modo utilizziamo
ti dirò di più voglio vedere se mettendo
la sabbia semi la mettiamo
abbastanza bene se riesce a resistere al
calore oppure no
tipo se lo faccio così e così e poi
attorno
cerco di tenergli il calore tipo in
questo modo lo vedreste si riscalda
oppure no dovrebbe riscaldarsi comunque
sta salendo piano piano la vera domanda
è poi capire se gli rimarrà caldo oppure
no comunque che figata questa roba tutta
gialla va bene stiamo iniziando a
generare sia diesel che questo
famosissimo è il pg ora c'è da capire
dove cacchio l'output perché non ho
capito bene dov'è che funziona con com'è
che fosse una star ora però va bene
perché qui davanti al suo punto così
sono tutti contenti
note in affido non ti preoccupare dammi
tempo
ok qua vedo il fuocherello che sta
uscendo devo anche collegare questo a
questo facciamo così rimuoviamo il
dramma stesso non ci interessa ora non
vogliamo tenerlo costantemente collegato
dobbiamo generare un tot di lpg per fare
della plastica al nostro obiettivo e fa
della plastica qui per fare della
plastica tutto sto casino ti rendi conto
della plastica grigia per fare che cosa
poi per fare sta roba qui dov'è il crash
lo steel kaysing serve tutto per tutto
serve lo store case in b se devo fare un
botto di st plastica grigia almeno
quattro pezzi
e anche di più comunque sta generando
qui non mi sembra afferma 99 gradi porca
vacca ferma 99 gradi non ci credo vorrei
che si è trasformato in sabbia si è
trasformato in sabbia allora a questo
punto rimuoviamo questi qua li mettiamo
dietro così dovremmo riuscire a superare
i 100 gradi sembra abbastanza aperto un
attimino data un po d'aria sceso al 73
dai su non mi dico sì è così lento senza
ips ed è così lento e price and quando
perde calore poi non ce la fa più è che
non so se io se facendo anche così
aumentano aumentano aumenta sempre 73
rimane no far così lo so che non è
l'idea migliore della vita perché non
vedo più cosa sta succedendo però mai
neanche sotto mari sotto non sono mica
qualcosa
ecco pure fitto al piccone addirittura
sta scendendo a porca vacca
non ho piccone non posso fare molto
senza piccone peso che tu sarai
d'accordo con me né a prendere un
piccolo facciamo di ossidiana stu
piccone che già mi son rotto
no non ho abbastanza ossidiana prendi in
giro dai manca un pezzo ossidana dimmi
che ce l'ho io c'ero un pezzo di
ossidiana però dai blu camon let's go
the broom e dove si metta direbbero
abbiamo dei diamanti siamo un diamante
affonda la non è la cosa più ci dona la
scelta migliore del mondo ma ce
l'abbiamo quindi facciamolo non mi dai
anche delle missioni sprecato allora
dobbiamo un paio di questi uno di questi
lo mettiamo sotto così sotto non c'è
accesso all'area però perché non sale e
non capisco già capisci che non capisco
aqua dice di usare un vortex tub
vogliamo provarci proviamoci
allora vortex cube come si fa ora cavata
sembrano impegnativi po impegnativo
posso farlo ha bisogno di un po di di
vetro geo di energia però
l'energia per arrivare lì bella roba ora
però caf tarlo bisogno di captare questi
nuovo quindi otto di queste
e poi mi servono due pezzi d'oro e anche
di libera le mie mentale perché porca
vacca sto inventario sti fiori vaffan
gala e fioriti rivuole fiori e mi dà
fastidio tutto diventano pieno così che
fastidio che fastidio
vediamo due pezzi figlia subito due
pezzi d oro e ti stai zitto di restare
viva nasce dalla innata in facciata di
un 2 la facciamo
ok abbiamo un vortex tub come funziona
ok siete ha bisogno di energia quindi ma
capiamo un attimo come che funziona però
in teoria una caldo né freddo ok se io
faccio così metto qui questo no così no
così ok questo a caldo non funziona
perché non funziona perché ha bisogno di
pressione per la pressione prendiamo uno
di questi e vediamo se funziona o meno
veloce lo faccio così si collega si
collega mettiamoci dentro un po di
carburante e qui non ci sarà mai nella
vita che affido tutto è un po di carbone
ma tu muori effetti veramente un po di
torce in giro al che sono qua sponda la
gente
vediamo qualche pezzettino di carbone è
tutto esperimento quel momento lo sapete
su un modo nuovo e anche per me quindi
se io faccio così ok sta generando
pressione piano piano la pressione mente
anche per questo lentissimamente tra
l'altro
eppure notte quindi se c'è del calore e
poi sono andato a quel paese
dormiamo con calma ma quanti emissione
ho fatto dei due episodi 30 gradi 31 32
ok piano piano sta sta salendo
vuoi vedere che grazie a sto coso semmai
grazie sto coso ok il western the
rapture 40 gradi i semplici un meno 30
gr di cacao questo raffredda un botto
sai che non so se le blaze match va bene
con questo robot forse non è compatibile
per quello sono comunque tanti se modo
diverse quindi ci sta che alcune cose
non siano compatibili
comunque no qua stiamo generando
temperatura alla grande
quasi quasi mi metto un alto a destra
cioè a sinistra no non è vero scusa max
pressure 20 bar ore a un bar e sta
producendo 80 gradi basta solo questo i
paletti nell'isolato tutto il resto
quando arriverà cento inizierà a fare il
suo lavoro di raffineria ea noi andrà
benissimo
ok ora dobbiamo capire per la output per
tirare fuori ciò di cui abbiamo bisogno
e bisogna dividerlo in due tank
potenzialmente e poi dai tanto meno che
io qui non posso mettere più roba
no non posso fate che cosa serve anche
il carbone proviamo a separarlo ok c'è
un doppio tank possibile cioè se io
vendo tipo due tank di quelli lì tipo
questo qua della fruit anche del lander
hyon ok parliamo di questi posso farne
un altro me lo fai fare senza troppi
casini no perché bisogno di altre sbarre
di ferro facciamo tre sbarra di ferro e
vino che succede ok ho due fruit anche
ottimo li piazzano qui perché ho due
output ossia il diesel che lele pgv
piazziamo uno qua e uno qua e
colleghiamo il tutto ottimo questo è un
input questa in input e questo è in
output esatti funziona in italia
funziona se hai preso tutto di lpg non
va bene che palle
mi ami daihatsu lpg abbiamo un problema
questo debba essere un problema
c'è una passione shift clic col tasto
destro
ok che conta successo come tutto va
dentro ok ho visto che rimuove solo
quello e non si capisce bene perché
annuale che no per design è un gas
liquido quindi non capisco a noci troppi
problemi perché queste cose non le
capiamo alla grande questo continua a
produrre energia ti direi di sì dunque
massimo barra prodotto è uno ma questo
mi sa che proprio un limite del nostro
amichetto se provo a metterne un altro
si collega non so se va nel viso di più
carburante questo è poco ma sicuro
cerco alla sma circolava vediamo del
cercle quando abbiamo un botto di
cercola siamo pieni 12 stack di cercola
qualche numero circo è certo quello
brucia cucciolo vieni qua
ok il rumore non è buono perché vuol
dire che
non funziona come dovrebbe come un po di
questi cubettini e facciamo così un cubo
qui e colleghiamo 1 qualche casino ha
perso tutta la pressione nella merda
facciamo così facciamo così mettiamo
dentro uno staff di qua uno stack di qua
il carbone lo infiliamo dono filiamo
infiliamo qua anche questo di
temperatura porca vacca tutto ha bisogno
di temperatura poi dentro stavate un
casino bella è molto bella divertente
però con q casi
ora abbiamo recuperato da recuperare
tutta la temperatura toppa la pena 156
mb o il pg cavalca il casinò
ad ogni modo vantiamo questo in input
questo in output anche se non serve il
tanque è a questo punto perché voglio
dire
andava direttamente però vogliamo farlo
facciamo dovrebbe riempirsi piano piano
ho appena avremo 1000 1000 almeno 1000 m
b non è anche di sx tract ok ora si
inizia a riempire questo con un po di
carbone e non so quanta temperatura
almeno 100 gradi
bisogna anche quindi almeno 100 gradi
allora mi sorge spontanea una domanda se
io faccio non così ma così questo
aumenta piano piano
non mi sembra ci metto anche sopra non
mi sembra mi sa che sta mesh non
funziona un cazzo la prima metterlo
sotto vediamo se sotto chissà come cui
si poi magari questo ho anche questo
bisogno di essere isolato per aggiunge
quella temperatura
oppure semplicemente facciamo meno
casini mettiamo un altro di questi volte
csto non è difficile da craftare alla
fine vediamo due pezzi d'oro e siamo a
posto
facciamo 12 c'è un altro vortex cube mio
bisogno di altri con del complesso ma
non è un problema
e nello sto coso e lo mettiamo lì con il
lato caldo puntato giustamente senza
pressione non funziona
posso mettere questa pressione portata
di là
proviamoci che avverrà un casino di roba
però proviamoci altri cavetti ce
l'abbiamo
hai posto appena pressione
merda 123 prima anche a 1 cavetti 12
ok abbiamo i tubi pressurizzati ok ora
che è tutto collegato andiamo un po
verso l'esterno è però collegare tutte
le cose a sto punto scusa facciamo un
circuito vero e proprio vediamo anche
tutta sta roba qua sta operando tutta la
pressione non è il massimo posso mettere
un blocco qui per bloccare tutto
esce comunque ok dovremmo avere occupato
la pressione quindi ora la pressione in
comune tra questo e tutti questi no non
questo sbagliato di andare di qua e là
scemo collegato anche se l'alta non
serve a nulla ma non è vero anche questo
c'è la pressione quindi si aumenta la
pressione aumenta anche la metà il tutto
che quasi evitando più caldo
l'effetto allora colleghiamo tutti sti
cosi abbiamo quattro ne abbiamo quattro
mi piazziamo tipo qua uno due tre o
quattro e mettiamo mezzo stack
dappertutto tanto cerco al abbiamo
infinito abbiamo una farm ora devono
essere generale tanto di quell aria
compressa da far schifo proprio voglio
fare schifo sai dove abbiamo della
plastica liquida grazie grazie
liquid plastic ce la faremo mai arrivare
al nostro obiettivo finale che non so
manco più quale è però ci proviamo
liquid plastic avreste sta roba verde
periodi un plastic mixer ora serve solo
del vetro che non ho più prova bene cioè
del vetro qualche parte per favore
usiamo una tecnica che mi avete
insegnato lo scorso video è infatti ce
l'abbiamo di lusso dalla rada c'è è una
figata plastic mixer o bisogno dove un
macchinario eccolo qui possiamo farlo
andiamo a kraft harlow bum bum bum
ok ce l'abbiamo che alzano sempre qua
vicino secondo me anche questo
funzionerà con temperatura e cose varie
quindi lo mettiamo
qui per strada non è vero non ha bisogno
di ri pressione cosa ha bisogno di
calore di temperatura sicuramente
temperatura c'è sempre bisogno di
temperatura quindi rialzavano sempre qua
vicino
potenzialmente vogliamo
prendere anche il liquido perché questa
l'ha trasportata vediamo questo frontale
allora così risolviamo il problema
diciamo che io voglio mettere qui il mio
plastic mixer e se metto qui output in
teoria dovremmo essere contenti e
ricevere la nostra plastica è qua dentro
ok abbiamo la plastica che fatica
ragazzi che fatica ora con molta calma
non capisco più niente c'è un macchine
su macchinari classe continuando ad
andare potremmo anche andare a dormire
effetti è una brutta idea ora per far
stare i plastic abbiamo bisogno di rosso
cactus green e lapislazzuli ti dirò
lapislazzuli ora dovremmo averli perché
vi assai grave dovremmo ottenerli
infatti abbiamo già un botto di
lapislazzuli apprendiamo con un po di
latte speriamo uno stack di lapislazzuli
e valfonda la poi altro aspetto ci
vediamo lì
liberiamoci un pò limen tario bisogno di
rose re dei cactus green cactus green
dalla merda come po complicata la
situazione e vi dirò la verità è un po
complicata troviamo un bush e lo spam
con un po di potrebbe essere anche
fattibile in realtà si dirà la verità ma
quello è un prodotto basket come vedere
un rosboch da qualche parte tipo quelli
ci servono però rossi
cartu screen invece e buonanotte cactus
green ci sarà qualche modo per fermarlo
in qualche altro modo
azzoni e giallo non è proprio il massimo
devo far male dei cactus devo farmi
cantus marca vacca o allora andiamo a
cuocere nostra michetti così prendiamo
un po di cutter green o anche questi
saburo cactus saguaro cactus bruce clay
khatri aspetta cruz l'attrice che vuol
dire cross laica trema perché posso
piantarlo magari la sabbia cioè dalla
sabbia qua vicino tipo ii
se grauso dai teatri io lo lascio un po
li vediamo se chi lo show davvero ladri
se se cresce come un albero per noi
molti non così possiamo fare cioè se
esce davvero alto alto alto sono a posto
questi lasciamo perché poi magari
facciamo una pharma vediamo questi qua
ho bisogno anche di un po di rosso per
il rosso o ciò qua vicino un po di
fiorellini ma ecco di bush che mi
servivano ottimo prendiamo uno e lo
piazzano qua sopra
così possiamo sfruttarlo come meglio
credi nella morbida motivo qua ora con
un po di bombi al che comunque dovrei
avere facciamo così e siamo
contentissimi guarda qua mamma mia a
manetta e opi sta roba
e noi prendiamo tutta sta roba qui
diciamo così boom 60 pezzi di rosso
lapislazzuli ce l'abbiamo
andiamo qui signori dovremmo ottenere la
nostra bellissima facciamo 123 manca
solo il calore
manca solo il calore ma qui siamo tutti
una generale no perché manca carbone
dopo di carbonio mettiamoli intanto
generale tra lo plastic cioè liquidi
plastic la d1 stacchetti ve lo mettiamo
lì fisso di law sembrerebbe proprio che
ho qui abbia bisogno di un altro di
questi altro vortex cube facciamo un
altro vortex cube tubo un real che si
chiama abbiamo tutti i due pezzi d'oro
vortex abbiamo l'ennesimo anche se dovrò
fare altri cavetti altrimenti come
faccio a collegarlo ma la domanda allora
lo piazziamo sempre qua e lo colleghiamo
dall'alto
a sto punto ti direi potrebbe avere
senso se faccio così passa passa
comunque e siamo già a due a due bar
incredibile quindi dovrebbe diventare
east dovrebbe diventare abbastanza
velocemente
no non sembra l'attività è rossa sta
roba però non diventa rosso già qual
freddissimo ma quando è caldo non
capisco perché può selezionare il tipo
ok voglio che le plastica ok apposta non
servirà manca la temperatura allora ho
detto vai a non serviva fatto sta che ho
la mia gray plastic si vola ragazzi ce
l'abbiamo a chi casino per della
plastica grigia vai così son contento ma
non ha dato missioni ma tutto sto casino
non sono manco missioni queste prendi in
giro
se devo dirmi che uno scherzo vero c'è
un parto un parto per le varie fa ste
robe da comunque ricompense che ci
servono
ci sarà una pagina dedicata a questa
pneumatica cosa a quanto pare no scelto
l'unica mode che in realtà gli frega un
cazzo di noi
in generale va bene a quanto pare va
bene così
ora prendiamo il nostro stone hammer e
andiamo a lavorare invece sullo stile
come sono i modi un botto distilla
quindi serve carbone proprio anni
ottanta ferro per fortuna tanto lo
stiamo generando e vediamo se questo
clucher vale la pena di esistere oppure
no allora steel ha bisogno di steel me
lo fai craftare bisogno di lingotto base
steel però quando me lo mostra manco
eccolo stealing ott
vediamo il crafting no non è questo che
volevo è un altro lingotto questo questo
nord arcst il per farla facciamo così
prego un qua sopra diciamo così no fare
lo fanno un po di più realtà facciamo
così
e facciamo così v ok 20 stealing ott
venti stealing ott se poi sui miei
strumenti un po più di spazio
l'inventario questo blitz smash posso di
trasformarlo in blade dicevo posso usare
in teoria oltre al fatto che gli
piacerebbe avere uno slot qui dedicato
allo stile perché ci serve posso fare
questo steel che easing che mannaggia
lui 12 anni
serve anche un po di osmi o ma ce
l'abbiamo ne abbiamo in grande quantità
di osmi non ti preoccupare e ci siamo ok
quanto posso fare di questi tre facciamo
le tre che dato comunque ci servono che
lusso che fatica ma anche che lusso
ora ci servono due cavamarket resto è
questo è un problema bensì contro sul
pit per questo bisogno del metallurgiche
infuse lo sai che io ce l'avevo già
metallici confuse mi sembra non voler di
cavolate ma mi sembra di averlo kraft
ato io e metallurgiche king user e non
vorrei averlo lasciato da qualche parte
come facciamo metallurgica teniamo
attivo alla selezione gialla la nostra
michetta e vediamo se c'era qualche
parte
potrebbe anche non esserci è magari è
una di quelle cose che ho trovato nel
villaggio è lasciato libero
ok non c'è perfetto dobbiamo andare a
kraft harlow quindi per kraft harlow è
abbastanza semplice due fornaci sempre
incredibile sempre prova server sono
sedici pezzi di cobol stone facciamo
queste due fornaci un 2 o 3 4 1 2 e
dovremmo essere a cavallo e guarda un po
voilà avevamo metallurgiche user lo
mettiamo della sun settore macchinari go
piazziamo nell'angolo questo fa un botto
di casinò in realtà quindi stiamo un po
attenti possono essere bassono brutto
brutto prendiamo un cavetto e lo
colleghiamo ok abbiamo metallurgiche
user qua dentro va messa un pò di rat
stone che serve un po come carburante
non ne mettiamo troppo vediamo un paio
di pezzettini che in realtà non serve
tanta se non erro se non ricordo male
c'è un tipo così attende 20 pezzi no ok
allora vediamo meglio il crusher vediamo
quanta roba necessitiamo il catcher
della meccanismo bisogno di due di
questi che sono swing ott
quanta sesta un server 10 pezzettini ok
ora possiamo farlo vediamo un pezzo di
osmi e non mettiamo qui ne prendiamo un
altro e lo mettiamo sempre lì ok abbiamo
il primo basic control circuit e poi non
possiamo fare un altro e in teoria poi
da qui possiamo piano piano andare ad
aumentare la nostra skill e questo è il
primo crusher poi si può fare il secondo
clash che si fa così quindi è più
semplice perché non serve manco il
secchi di lava e poi c'è questo che è un
po più estremo possiamo fare anche
questo perché le alici d'aloia molto
semplice da fare quindi poi solleva di
avere un crusher abbastanza potente non
so quanto efficiente sia mi vedete o che
vale la pena farli quindi mi fido
vedremo crescerebbero mi servono
comunque sti secchi di lava che non
vediamo due bacchette
c'è un po di lava qui da qualche parte
siamo la mappa vediamo come vedo un po
di lava lava lava pace della lava
concederà lava non possiamo arrivarci
qua c'è un'altra già più vicino
non è che poi non posso volare perché
non si carica di jean claude e non
chiede perché c'è della lava sarò tipo
pochi blocchi sicuro dobbiamo saltare
qua sopra pretendere in caverna ma se
posso evitare
invece quando andare in caverna casinò
flamini ciao la mini sono tra i più
belli dei miei inviti tutti chiari
questo interessante posso volare mi fai
volare doveva essere vicino a casa fammi
volare lava lava lava lava eccola qua
buttiamoci attacca solo uno ce n'era dai
dame prendermi in giro
eccolo qua c'è molto di più perfetto e
in teoria posso già prestarlo crusher ok
ce l'abbiamo tornano in superficie
senti la lava in teoria va collegato
vicino a dell'energia quindi visto che
lui avrò provare lo metteremo qui
l'energia c'è mettiamoci dentro della
coop stone che vorrei prendere
potenzialmente tipo da qui non me la fa
prendere che non è come l'altro co ver
so generator
e poi dobbiamo restare anche quello per
le missioni comunque vediamo quindi uno
stack da qua tanto si riempie instant
commentiamo qui e vediamo quanta grave
uccida non è molto veloce
ti dirò la verità pensavo di più è vero
che quello base anche se in questo
pacchetto per fare anche quello basici
successo essere un casino da un pezzo di
grave le basta sicuramente accreditabile
è applicabile velocemente in teoria
questi sono molto affidabile c'era
capire cioè tutto sto casino per il
crusher non so se ne vale la pena
a quel punto se posso dire la mia bene
fare come ho suggerito all'inizio dello
scorso episodio cioè attivare tutti e
tre questi pulver heiser per prendere a
cobb stone e trasformarla in a questo
punto perché no dico io perché notiamo
input output qui non può essere semplice
almeno un casino non emettere l'input
qua in alto
però non posso piazzarlo rai dovete
cambiare la posizione di questo corso
generator emettono tipo qui così posso
mettere l'input da sinistra quella
destra ad essere ciò queste varie lo
metto da destra da questo lato e metto
su bob stone e li devo via grave e così
ne otterrà contemporaneamente che fanno
grave potrebbe essere la soluzione
signori
anche perché questo crusher heads up
gridare sicuramente anzi già il secondo
livello possiamo farlo easy in realtà
facciamo lo facciamo loisi un attimo io
qui andiamo a prendere anche questo
crusher lo distruggiamo et voilà
in teoria possiamo captare le base
crushing factory
vediamo quanto è più veloce non ci ha
voluto nulla captarla non ci ha capito
nulla a trattarlo avevo della coop stone
che evidentemente era non c'è più
a cose fatte alla volta beh già è
interessante per dirla in maniera povera
facciamo così è uno stacchetti know se
avete uno stacco tutto qui che fa lo
divide da solo tra le tre dividerlo io
automaticamente cioè manualmente auto
sort on
ok auto sorte grande roba qui input e
output penso sia using vedere quanta
energia usa e gli upgrade ci sono ok
già questo ha molto più senso perché col
mio commerce un gelato riesco a
riempirlo molto velocemente e genero un
botto di roba ok
così si può fare e signori intanto però
dico che per questo video è tutto vi
ringrazio tantissimo per la visione ci
vediamo domani nel 7 come prossimo
episodio se nelle 782 tutti
[Musica]