ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft del
project entry della serie delle sette
allora correte sto già iniziando a
creare tutte le cose che ci serviranno
per andare avanti e creare il blocco che
erroneamente non abbiamo captato e
l'ultima puntata però prima devo
mostrarvi intanto una modifica che ho
fatto è che ho aggiunto 4 air compressor
sono quelli che sono riusciti a fare con
mezzo stack di ferro da parte anche
appena arrivato il resto come ho detto
avrei potuto farne altri ma per il
momento rilasceremo lì anzi mettiamo
nell'inventario mi sono reso conto di
una cosa la prima cosa il cui c'era un
blocco libro all'aria per quello che non
funziona benissimo ora come vedete
questo è il rosso fuoco e da un botto di
calore infatti temperatura 443 gradi mi
sembra anche eccessivo però avere
lasciamolo fare che è il suo lavoro fa
quello che gli riesce meglio
qui stando ad empire di tutte le cose
belle a pasticca è piena e siamo
contentissimi visto il resoconto di una
cosa però che la pressione piano piano
aumenta
siamo già tre bar e prima di fare questo
episodio 5 voti fa eravamo a due e mezzo
quindi sta salendo tanto sta salutando
che vedete qui piano piano sale san
salvo rare lamentato un botto però sale
quando arriva da un numero dal 5 al 7 è
pericoloso perché esplode vogliamo
evitare che esploda quindi mi sono messo
qui vedere gli upgrade e c'è un upgrade
per il volume d'aria sicuramente utili
amanda non interessa
e ce ne è un altro che è lo speed up
grade ma non ci interessa e c'era un
altro ancora che esse kuyt upgrade che
quello che andremo a fare noi oggi
quindi security upgrade ho visto non
costa tantissimo ma è utile
sono quattro pezzi ossidiana 4 o cacchio
vedere che non sia da quello che non ho
però non c'era l'ossidiana finita
venderà l'ossidiana ero in giro in giro
non vi prende in giro o due pezzi di
ossidiana nell'inventario ma non non mi
servono un bisogno di quello che usiamo
anche questa così non ci dà fastidio
complici niente andare a prenderla
dell'ossidiana 4a pisl azzurri che
prendiamo riprendiamo che si limitano
più di roba lascia stare
1234 volevo fare in fretta in questa
l'impeto che non proprio tutto
cos'altro per fare il safety cube invece
ma non serve niente di che serve quattro
pezzi lo possiamo già farlo facciamolo
su quattro paesi pero e due leve
tanto adesso da kobe stone cielo
abbiamo due leve posso fare questo e ce
l'abbiamo
questo ce l'abbiamo ok mi servono
solamente due pezzi di ossidiana il che
non è molto bello forse perché dire
abbiamo un po moio le voglio lasciarla
lì perché potrebbe risultare utile
quindi torniamo in caverna come stiamo
facendo troppo spesso forse gli ultimi
episodi e andiamo a prendere sa che qui
ma questo dà un fastidio insieme a
rompere tutto e torniamo in quel punto
dove c'era una volta la lava ma ora non
c'è più e ci sono dei pezzi di ossidiana
che avevo preso tutta la cena che ho
utilizzato finora in realtà dove era
dov'era eccola grandi amici
mai così abbiamo premuto il nostro
bellissimo simpaticissimo maiusc è
lentino perché lentino però deve andare
bene dovrebbe darvi tutto l'ossidiana
non si collega con quella accanto quando
abbiamo sei prendiamola tutte per
sicurezza ormai siamo qui non sto a
scendere davvero ogni volta se non avevo
ci mettiamo 12 anni
ogni episodio un'ora e mezza per
registrarlo è cioè su divertenti e su un
bellissima registrare e su un continente
che piaccia però type se possiamo
evitare di fare casini meglio va la
buttiamo ovviamente le cose inutili beh
non è che ce ne fossero molte prove di
tutti sti shining che fastidio
dicevamo tutto giusto posso farlo ora in
teoria se io faccio sta roba qui non so
quanti upgrade si possano mettere poi
momento in cui io lo inserisco che
davvero quanti se ne possono mettere
solo me c'è un limite
stiamo già 4 sai che non mi fido posso
aggiungere uno di questi premettendo più
di uno calcolo sorte delle spade
qualcosa ea da cui dovrebbe uscire la
pressione rai che riteniamo più di
quella che che usiamo vero lo diciamo di
più di quello che generiamo cioè nel
genio di più di quello che usiamo però
qua siamo a tre perché qui siamo a tre o
quattro senti per non saper né leggere e
scrivere
siamo così vedremo che succede se
esplode tutto spero di no però spero di
no allora io ho messo un po di cactus
qui a fare cose ma non sta crescendo c'è
anche quello là sotto non cresce non
capisco perché non cresca però non sta
crescendo apoteosi non sono cactus veri
stai dicendo questo apoteosi esiste un
cactus di minecraft normale penna in
giro sì che esiste il cactus normale
quanto pare no va bene e io per il
momento non è che ne abbia tanta di
plastico 2 di cactus green a
disposizione secondo cui e selezione gre
plastica e da uno basta di uno in realtà
due ama perché curante di una più del
previsto
ok allora posto siamo a quattro come
l'impressione di cui sia per esplodere
qualcosa
sono quasi mezzo convinto sai che per
non sapere né leggere né scrivere e fare
un altro di quei cose perché ci fa paura
che esploda tutto siamo uno a destra e
l'altro mettiamo qua a sinistra speriamo
che funzioni dicendo non so cosa
aspettarmi perché non conoscono
conosciuto st mode vengono poco paura
tra l'altro mi sembra di capire che
posso causare anche un safety cube a
caso prima di andare avanti
lo farò a piazzarlo non posso piazzarlo
uscito solo che un modulo ai non farmi
storie entry acqua dovrebbe uscire
l'aria in eccesso
speriamo che esploda nullus nulla se
sentiamo una botta
ecco probabilmente sarà per quello detto
questo abbiamo i quattro gray plastic
possiamo prendere i quattro steel che
dovrebbero essere qui qua un due tre
quattro e siamo a cavallo
possiamo passare all'attacco e sarà
captare cose
veniamo 1 oslo che mi mancava e posso
pensare a captare allora state kaysing
ce l'abbiamo da steve kaysing a
enrichment chamber che controlliamo è
ciò che ci serve giusto è quello che
prendi chan che li trasforma in dust
esatto ottimo possiamo andare avanti non
vogliamo fare altri fail possibilmente
cosa gli manca reds tra destro dai un po
di app store è un po di ferro ok e
numero uno c'è andiamo avanti al numero
2 del ranking factory non sbagliamo
perché si può usare anche per altre
altri crafting henry king factory e ce
l'abbiamo e ora facciamo servono due o
smith e anche due di questi trash no due
di questi sono due
tutti e quattro perché poi altri servono
con i diamanti riso scotti diamanti
facciamo così osmio questo non eseguono
4 vero
l'avevo già fatto il resto non avevo già
fatti ok mancavano delle robe basta dire
così
ultima cosa però che stai k2 di questi
quattro di questi mancano
4 enrichment cosi tutto questo casino
spero ne valga la pena signore spero
veramente siamo qui 1234 c'era già della
rowling qua dentro e non me lo ha detto
nessuno se la bucato cosa sta succedendo
stiamo calmi grazie non impazziamo tutti
ora all'improvviso ha giustamente cosa
che mancava loro vogliamo loro dovremmo
finalmente esserci ora prendiamo
l'advance crushing coso con dentro tutti
gli upgrade e li rimuoviamo tutti ted di
speed e 8 di speed up grade rompiamo sta
roba
mettiamole l'elite coso e ci mettiamo
detto tutto tutto tutto
sbattiamo il cazzo proprio anche se
manco 2 energy and trade che a questo
punto forse poteva avere senso mettere
non so se regge tutta l'energia pura
energia che genero per l'energia che
riesco a passare perché i cavi sono i
base non non hanno chissà quale portata
fare gli hard no noi al verde insomma
quella più colorati però abbiamo ecco va
bene tutto tutto impostato mettiamo
input sinistra output destra dovrebbe
essere tutto ho messo alla grande
mettiamo lerici factory elite e vediamo
che succede
proviamo signori ok ora funziona
a questo punto secondo me possiamo
reinstaurare il nostro amico nostro
amico nei traslochi tor perché va un
botto più veloce si vola perché non le
manda di là ok stiamo calmi input destra
output destra perché non funziona a
perché non c'è l'auto come si dice e
gect a funziona sto volando tantissimo
signori stavano tantissimo ma l'energia
doris non riesce a reggere il colpo
nonostante nonostante questo abbia tutti
gli upgrade e addirittura costone 8 e 8
cacchio non è una cosa positiva per
niente una cosa positiva
leviamo un paio di speed primo con 6
remo con 5
lasciamo 5 upgrade e anche di qua
lasciamo 5 upgrade quale share andare
qua comunque non riesce ad andare cioè
devo levare gli speed up grade mi stai
dicendo da qui
e comunque non ce la faceva leggermente
eccessivo il signore ha quasi sta
sfruttando tutto e va bene ci va molto
bene
però non basta di energia a questo punto
non è la migliore delle idee perché non
lo è mai ma proviamo invece di cambiare
tutti i cavi potrebbe già essere un polo
sbatti prenderne tre
prendiamone 3 mettere l'input l'energia
anche da sopra qui sembra una cacata ma
in realtà forse funziona se io faccio
così faccio così e così deve vendere il
doppio dell'energia
ok ora si sta caricando o comunque paura
mettere gli speed up grade però
perlomeno funziona lo so non è il
massimo proprio anche a livello visivo
però è un inizio
e se proprio proprio lì posso mettere
anche sotto e purtroppo non posso
cambiare da un capo all'altro cambia il
voltaggio cambio dell'energia un casino
non si può allora primari introdurre un
po di speed up grade visto che l'energia
sembrerebbe esserci ea fin quanto regge
ok forse col doppio input posso
addirittura azzardare di arrivare a 8
questa confidenza terribile siamo 8 no
ecco sta soffrendo sta soffrendo ok 8
sono troppi
vediamone 17 va bene 7 contento 8 non
gli piace potete capirsi della vita
questo punto che fai teniamo 77 no
questo lo scemo su cinque perché con
cuba più veloce è come avere 7 pulver
eisler e 7 fornaci che lavorano
contemporaneamente figata pazzesca
ragazzi ora fatta questa magagna
incredibile che comunque ci ha portato
un buon risultato perché ora siamo a
questo cos'è in stalle va anche un pezzo
anche instagram secam ora mettiamo da
parte tutti i macchinari che abbiamo
messo da parte spontaneamente tutto il
complesso rowling ha tutte queste cose
che non ci servono
inseriamo il nostro cobos dirigendo
generator cinque giornate del 5 che
tanta roba ci ho messo in moto per farlo
tutto per bene utilizziamolo extract
dovrebbe riempirsi proprio a manovella
pensavo di più mettiamo un auto sorta
attivo alla grande direi alla grande
abbiamo una generazione che non riesce a
reggere il colpo non abbastanza energia
ma anche questo non abbastanza alleviamo
degli upgrade
vediamo le due vediamo se con se c'era
phone 6 sembrerebbe farci non ce la fa
andiamo a 55 c'è un problema con ispira
brad ragazzi ok con cinque ce la fa
tanto da grave comunque arriva
stiamo usando comunque tanto quindi va
bene ora amici miei tutto sto casino è
stato fatto per uno sbloccare la
situazione perché era un po incredibile
fatto che non riuscissimo a fare tutto
una volta sbloccata la situazione e
questo comunque non ce la fa a reggere
il colpo ma non è che siamo a corto di
energia
mi sembra improbabile visto tutta la
generazione che abbiamo all'attivo ma
magari è questo il problema non è vero
non è questo il problema siamo 63 stiamo
perdendo energia rispetto alla
generazione ma non è questo il problema
non sicuramente per mettere un doppio
impulso anche qui lo faccio ne sbatte me
ne sbatto altamente lo faccio perché il
nostro biglietto facciamo il conduttiva
iron reso conduttiva toning ott
perché ho finito i nostri vecchietti che
collegano di energia purtroppo senza
quelli non si fa molto 133 diamo più
energia anche sotto a questo punto non è
la maniera più semplice più semplice
magari si parlerà maniera più efficace a
livello anche estetico ma anche livello
proprio pratico ma per il momento ce la
faremo bastare e comunque sta facendo un
po fatica ti do la verità ma potrebbe
rendere molto più veloce cioè sta usando
400 rf needed mela 279 krs cioè vuol
dire 280.000 rf seriamente la mia
produzione energia ha bisogno di
chiamare tutti i cavi assolutamente ma
non è quello che faremo oggi a un'altra
cosa la priorità quest'oggi anche che
fai lo scorso episodio poi siamo persi
perfetto sul casinò
allora dobbiamo aumentare gli storage
dobbiamo far sì che gli storici abbiano
un senso di perdita sta roba perché mi
dà fastidio fatto che sia tutta qui
liberiamo questi drawer subito guarda
qua pd ferro pieni di roba ma qui stava
tutta smaltata assolutamente passate da
ieri un ciak così va bene mentre
aspettiamo che tutto faccia il suo corso
dobbiamo craftare gli upgrade allora
quindi inseriti un paio però non sono
quelli interessanti oculi d'oro quelli
d'oro non sono male però possiamo
puntare molto più in alto
allora upgrade ansys rower upgrade
storage upgrade
eccoli allora il più capiente è quello
del
gli smeraldi per farlo servono due
smeraldi e una più interplay e degli
stick sticks per fortuna abbiamo davvero
tanti 11 st quindi non sono
assolutamente un problema ne prendiamo
un po diversi
poi ho bisogno di un botto di legno
invece per fare i drawer ora i drawer
capiamo up dei template bene da due con
uno per fare un drawer base
mi piacerebbe fare il proprio il più
scemo della vita questo qui servono sei
pezzi di legno e delle ceste ok ok mi va
bene tanto io ho una generazione del
legno che faccio paura a tutti
altra c'era tutto in legno e vediamo che
succede
facciamo un paio di ceste 32 sono 33
sono uno stack di upgrade
in teoria sì perché io questi li metto
qui che faccio così no devo fare una
cosa più sensata tipo prende un ostacolo
diviso a metà per un altro stupro di una
meta o 32 basic trower che immergo
queste cose qui e rispetta facciamo che
usiamo la magica tecnica del delle
ricette ok ho 64 dei template questo non
funziona come i barili quindi non devi
per forza passare prima dal ferro e poi
vai direttamente a di smeraldi veniamo
un bello staff di smeraldi non ne ho
tantissimi realtà speriamo di più
due stati bravi ma non cediamo vediamo
cosa riusciamo a fare intanto ci sono
davvero pochi centri ho bisogno di
tantissimi di queste robe come tante e
tante tante vendiamo stecchetti ni e
vediamo gli ambienti che posso fare e
non su questo qua diciamo così a 30 anni
fa fare anche in effetti sono 32 con i
posso fare ora 32 tipo vado qui vado qui
clicco con l'estero piccola mano libera
ok qui si aggiungo questo posso
rimuovere questi perché non li voglio
oddio sai calmo il mio obiettivo avere
tutti storage upgrade di 32 volte
dappertutto stack limits sono 1600
392 stack per ognuno di questi 1792
stati di ferro sono davvero tanti
facciamo il conto e rapidissimi su mille
1792 terra 64 sono cento quasi 120.000
120.000 son tanti direi
alla faccia rogazzo lanciamo così è un
po alla volta
l'obiettivo sarà quello di avere tutti
questi drawer ma davvero tutti tutti
tutti con con tutti questi upgrade
avevano anche anche di qua lo mettiamo
no questi non aumentano queste nomentano
cos'è che potrebbe aumentare quando
entrò ai lingotti le cose votare solo i
lingotti
ecco ad esempio tutto sto iron che c'è
qui dovrà inseriamo nell'unico vero
cassetto senza fare sbatti incredibili
cioè 8 stark sono davvero nulla
non ha senso segretario ordinare tutto a
pieno questo punto aggiungiamolo tipo di
cosa c'è in val electro no e mettiamolo
qua sperando che ci servirà per avere
tutti sti diamanti però i miei dubbi
ok mi avete avete colpito mi avete preso
in pieno pensavo di avere più smeraldi e
di poter fare più di questi upgrade
perché volevo fare non dico tutto ma
quasi
se sono il mio obiettivo era quello
questo è già troppo pieno prime gusti
perché così pieno cos'è che non funziona
più
non riesce a passare i blocchi ed così
velocemente ho bisogno anche di speed up
grade ottimo bastava bastava dirlo
state calmi tanto a in serale di imprese
di nuovo allora giusto
no non passa per fortuna non arriva
positiva come cosa perché gli sta
passano lentamente nonchè in questione
di velocità sia una questione velocità
dobbiamo inserire dei filter upgrade di
function of trade
maxspeed che apre in salita ricetta più
veloce è questa qua silicone con yari
uning ott
ok ma che visto l'impegno l'inventario
di cose non proprio belle prove del
seguire qualche parte
a quanto pare di me lo devo fare quindi
prendiamo uno stata anzi facciamo nel
giusto giusto o 40 di kraft foods che
diventeranno 40 electric youth ed cose
consono allo stile quello elettrico
elettrizzato questi vanno cotti giusto
vanno cotti cuociamo ii e trova più
lente del mondo ma va bene così piano
piano riusciremo a sbloccare tutta la
roba che viene messa acqua
automaticamente
e poi c'era un po di base per la che si
riempie troppo facilmente
e ora si sta riempendo di nuovo e qui
non riesce andare avanti tra l'altro
e c'è anche tutta l'energia aggiungiamo
che in uno se c'è tutta l'energia no vai
così bravo sai che per non saper né
leggere né scrivere
farò anche la seguente cosa che mi
sembra che non abbiano certo non ce la
fa con l'energia
eccola gli arriva un botto ma finisce
subito questo è meglio così e sarà
assolutamente da cambiare tutta del
tutto il cablaggio tutto a leggevo
quanto come la morte ma hanno appena
avremo anche l'ottavo possiamo cacciare
i primi due xtrac speed up grade che
sembra che kata ma in realtà sono molto
utili cioè già due fanno la differenza
perché aumenta la quantità minima di
oggetti che possono spostare è tanta
roba
ora facciamo due torce di rexton che mi
serviranno facciamo anche due pistoni
quindi facciamo così dovremmo avere
tutto sa che forse abbiamo tutto no ma
coi eletto il costilla dove li ho messi
ok ho già due extracts scritta cavalca
bay capito anche a mo di qua dentro i
cittadini ok dovrebbe andare già molto
più veloce ok
già la differenza abissale e fidatevi di
me immaginate quando mi metterò queen b
dice il massimo giusto sembra sia 15
noi metteremo 15 di mettere una decina
anche perché attivitivà troppo veloce
forse consegnavo che finché non avrò
altri smeraldi non potrò fare a piedi a
tutta sta roba
però mi sembra comunque ottimo avere
tutti tutti storage di smeraldo per lo
meno per l'inizio poi magari li
butteremo più avanti quando avremo il
nostro amy network però ovviamente va
bene c'è un upgrade che ci preoccupa e
dell'upgrade di tutti i barili
perché anche questo sistema riempendo
cioè del percepisco proprio questo qui
meno è pieno per un culo e qui si nota
perché abbiamo tutte rotte il flash in
giro e non va bene c'è anche tutta ecco
si starebbero tutto perché vi dico io
questo non è pieno eppure si riempì di
la prima di riempirsi lì non dovrebbe
ora sotto suggerimento non so se ce li
ho volevo casa e 2 traslochi tor
se il cras locator mangala li mettiamo
la piede dell'agro stone così passa gli
stack e dovrebbe dovrebbe andare bene ma
detto nei commenti ma io non pensavo che
fosse così veloce o per lo meno che il
coniuge non riuscisse a gestire così
bene il tutto perché il progresso un
decoder che non riesce a gestire bene
prendiamo anche un and her per la e
dovremmo avere tutto
no non tra due pezzi di ferro e uno
d'oro e ora abbiamo tutto
voilà per sostituire a questi conduit
con il gloss l'update in realtà per
passare tipo 1 stacca alla volta è molto
forte come roba facciamo così e così
aspetta ma è esperienza quella no vuoi
dire che non ho giocato
no non ho giocato ecco quando il
problema lo scemo sono loco le cose che
mi aspetto va bene allora facciamo così
[Musica]
prima cosa bisogna svuotare questo
assolutamente lo svuotiamo tutto
ci prepariamo nell'inventario un po di
esperienza che andremo a cliccare non
appena questo sarà vuoto non è che
premendo shift un casino
so che non è il massimo per il momento
mettiamo tutta la gamba per qua dentro
riesco a fare niente ah ok blocchiamo
tutto lord quindi tutta l'esperienza che
aveva vado a rimuovere da qui e inserire
qua dentro
andrà al posto di lì qui giusto a
alleluia ora che è locked siamo messi
benissimo ho perso il mio traslocatore
chissà dove me l'ha messo qui dovrebbe
traslocare tor perso perché tor mannaia
dov'è il mio traslocato a era già
attaccato scherzava lo facciamo così e
così tra tutte l'esperienza va messa
degli automaticamente se io metto
addirittura l'upgrade passa uno stack da
volta questo che questo dovrebbe essere
quasi sempre vuoto
in teoria quello che stai ricevendo un
botto sinistra ricevendo un botto ce la
fa a reggere o forse non ce la fa
neanche a leggerlo non sa manco gli
upgrade sto coso
in questo modo devo risolvere il
problema perché così era ingestibile
assolutamente va bene prima di tutto sto
casino quello che volevo fare è iniziare
ad app di dare i miei barili per che
arriveremo
come avete già soggetto in tantissimi
infatti grazie mille
allora cerchiamo gli hub a rafael
upgrade dell'infiniti utilizzando l'apn
eder star infatti devo uccidere il
leader non oggi prevalente nel prossimo
episodio
intanto però possiamo arrivare al dai
monti per questo è diverso dai cassetti
per arrivare agli infiniti devi passare
a tutti gli altri stati
qui devi fare ferro gold e diamond
a questo punto io direi dobbiamo
generare un botto di questi ma ad avere
un botto un botto facciamolo mi sono un
po di carta in realtà ti dirò più che
fare la carta così dove avere un po di
soda sta qualche parte ma evitiamo
facciamo direttamente una cosa di questo
tipo prendiamo uno stacchetti know di
legno non ce l'abbiamo avevamo sentito
di legno da questa parte quasi per caso
quale clipper guardato detto ma no non
può essere utili per invece sì
no caste cosi che esplodono anche se non
dovrebbero poi poi metto a posto per s
per questa roba li metto in un non in un
crash perché non ce l'ho disposizione
meno in cui ve riser sai che a rigor di
logica dovrebbe darmi non pulver eisler
dove dove dove soudas alla grande è
esattamente ciò che vi intanto
prepariamo delle ceste che vedi quando
lasciano fare nulla
siamo tipo così affitto in legno legno
ok non è tantissimo ma ci basterà ok
forse potrebbe essere un po troppo però
l'eventuale facciamo della carta e uno
stacco uno stack
cosa manca islam saic islam forse
qualcosa che non ho così sfusi in giro
devo rubare un po di legno o faccio
rochas potrei avere esagerato potrebber
esagerato prendiamo quattro stack boy
avessero un botto di roma fa sta roba
appartengono più spazio e diventare
prova svuotiamo c alimentare o per
l'appunto anche degli slum
potenzialmente non mi servono più grazie
quindi prendiamo 44 st contanti e tre
sono quattro stack di questo tipo e ha
bisogno di 4 st così due stack d'oro
omissioni missioni bello mi piace e di
diamante uno stack di diamante però sì
che c'erano stati diamante ok abbiamo
raggiunto il livello massimo prima del
degli infiniti a questo punto vediamo
quando non so se fossero state sono e
sono di più di uno stack 36 nostro stack
allora facciamo così
1 2 3 4 5 6 8 9 10 guarda qui
cattivissimi cattivissimi sia grida
tutto si upgrade a ok erano 32 precisi
li facciamo tutti al diamante
poi nel prossimo episodio andremo ad
upgrade hurley ha infiniti che mi sembra
un'ottima cosa
e anche overkill perché molte di queste
cose non servono infiniti come ad
esempio questo però è un inizio per lo
meno così non ci riempiamo di bonn rotte
in flash che non serve subito già
260.000 items sono davvero tanti per un
po ci basterà e poi quando abbiamo
infiniti gli sono a posto
cioè dovremmo essere davvero
letteralmente a posto io metterò questi
anche come extract per il momento perché
in teoria voleva via fara il giro
dell'oca perché alcune cose scusa dove
veramente questa mettiamo questa roba
nel e divide tra di di lui che ma
facciamo che io levo l'inserto da tutto
e metto solo strappo momento faccio così
tutto questo si sarebbero riempite di
roba giusto perché lui cerca di rivali
tutta la roba dovrebbe arrivare tipo r8
in flash che la faccia via è la mia
speranza non è quello che sta succedendo
è quello che sta succedendo solo che è
molto molto netto esagerato con gli
upgrade ai ragazzi la butto lì modo per
oggi è tutto ci siamo domani alle 7 sul
canale poi posso perciò era piaciuto
sono tre ciao a tutti
[Musica]