facciamo a tutti che sotto e benvenuti
in questo nuovissimo video della project
zona trade e la serie delle sette se
oggi ho indossato le collane signore
perché devo fare brutto devo fare
bruttissimo e devo proprio il sembrare
cattivi lo so non sembra mai nella vita
cattivo però devo sembrare cattivo per
andare ad uccidere il leader come
anticipatovi nello scorso episodio
quest'oggi dobbiamo andare a completare
una missione che è la missione di
ucciderli with her per te una never star
e con la red star utilizzarla per fare
gli upgrade infiniti dei di barili
perché perché voglio farlo e perché non
voglio più pensarci tutti i barili
infiniti ad essere a posto così per la
vita che mi sembra comunque vada sensata
oggi organizzato comunque tutto il
magazzino quadri drawer non ho preso
tutti gli update per manufatti e infatti
a di 32 e quindi l'ho messo un po così
in giro questo è ancora completo però
alcuni di questi si altri no vabbè ci
vorrà del tempo comunque non per
qualsiasi motivo solo perché gli
smeraldi piano piano stiamo costruendo
una buona bonal diciamo scorta
però comunque abbastanza lento più
veloce prima sicuramente ma comunque
abbastanza salento tra l'altro qui dovrò
assolutamente investire nei nuovi cavi
enel nel far sì che questo va la più
veloce quindi bisogna anche di più
energia tra l'altro devo fare notare una
cosa qua ho avviato tutti i motori al
reinforce da quindi il secondo tiere è
l'unico che posso fare per il momento è
comunque stiamo perdendo energia lascia
stare che sperimentano notte quindi in
sala panel non sono efficienti
però sto per l'energia sono 24 milioni
su 64 non va bene non va bene
assolutamente è positivo il fatto che
comunque io abbia messo da parte tutta
quella energia ma non è positivo il
fatto che stia finendo così in fretta
quindi sicuramente poi andremo a
ragionare su come aumentare la nostra
produzione di energia e una soluzione
potrebbe essere quella di sfruttare
appieno i soul dal panel quindi crearne
tanti altri tanto i materiali ce l'ha o
non vedo quale sia il problema è se una
persona dimettersi di e captare come se
non ci fosse un domani un'altra cosa che
voglio fare e ho messo qui a generare un
po di stone board come vedete da un po
inventario puoi prendere un po d'oro e
un po di più di otto calcio quanti ne
servono almeno 12 noto lì ci sono troppe
facciamo dieci voglio se ce la faccio
dieci di queste prendere un po di un
paio di marmi prende in giro
vabbè andiamo a prendere da qua
prendiamo un paio di n
anche qui ho messo a posto tutto quindi
qua sono ora vuote le non ci sono più
rothen flash tempo le cose varie
apriamo un paio di ender per e andiamo a
rompere con il nostro blas cutter e
trasformeremo in regione teen verso un
cristallo così posso craftare dei laval
generator della ex tease in questo modo
potrà usare il mio anello anche nel
nether perché è vero che io ho jean
claude di qua di là ma non funziona il
caso quindi vorrei eco comunque poterlo
utilizzare il mio anello in piacerebbe
alcun botto per fare ciò ho bisogno di
prendere un botto di reds sono in realtà
uno staff forse forse basta sono sedici
pezzettini wi fi così ai primi otto
e poi avete gli altri 8 e fai così e
abbiamo in totale 19 resonet in crystal
se io faccio così e faccio non serve un
crafting faccio così e faccio così posso
farne 10 che esattamente ciò che volevo
questi qui li possiamo perché al momento
non ci interessano sono 10 10 sono
davvero tanti e sono 40 kit power che
generiamo primaonline eder
tra l'altro abbiamo già in testa il
fatto che purtroppo non ci sarà
l'energia non so perché questi ciampi
lauder non funzionano così come
dovrebbero
proverò sicuramente il ciak loader il
chicken chunk come si chiama c'è questo
qua il centro del della cir cancian che
non è difficile fare anzi posso già
farlo però
voglio prima vedere se parco secolare
ecco per l'appunto non posso più volare
ecco volevo andare dove era la lava
facevano più presente dove era di qua
eccola qua è pieno di lava segno in
qualche modo riescono a scendere lì
sotto ea piazzare i generatori di lava o
anche lì anche lì va benissimo
vediamo di lì lì piazziamo in modo che
siano circolati da lava che siamo tutti
contenti
stiamo attenti non voglio morire ci sono
mob
non mi sembra scendiamo allora mettiamo
uno qua uno qua
1 posto non so se sta generando
all'origine reti in due
perché solo due piazziamo è caduta segni
dell'acne diventare come la domanda
piazziamo uno qua ti dico la verità non
sta girando un cazzo even 4 a me questa
sembra la va ragazzi non so che dirvi ma
io le piazzate anche tutti però non mi
sembra che stia funzionando
mentre per fare il figo e alla fine mi
trovo senza nulla comunque prendiamo
tutta la soluzione che c'è qui perché ci
servirà questi non ci servono queste non
ci servono a va tutto da sole che non
posso volare
ce lo vedi che vuole farmi volare ma non
puoi pensavo fosse più forte e strappa
invece nulla
c'è una tarantola sta morendo già più
grandino niente non funzionano non
capisco perchè dovrei informarmi ma
vabbè ce ne faremo una ragione
prima cosa torniamo a casa
torniamo a casa ho avuto da tutta la mia
nell iraq per una scaletta sul sand
evasi torniamo a casa ammazziamo la
gente che c'è qui in mezzo e andiamo a
prendere le teste di with her perché
ovviamente abbiamo bisogno di quelle
edison sen
non solo come ben sapete oltre al fatto
che c'è un piccolo problema con le
armature ci stiamo ragionando come
faccio io appennino armatura decente se
tutte le armature che ho parte miei
capelli che oggi sono inguardabili come
al solito come faccio io o utilizzare un
armatura decente se tutte le armature mi
servono per passare al livello
successivo
non puoi usare questa perché se la uso e
poi spreco
le probabilità non posso ripararla
giusto o posso ripararla se a me ending
però se una meningo altrimenti devo
usare mr cyp nota sta roba
oddio embers recando poi dovevo dargli
un occhio però vedi è un problema perché
non è che posso stare qui a di fare
tutte le armature della vita
quindi è un po problematico ecco
mettiamola così 3123 prendiamo sei test
di with her è bene fare qualsiasi cosa
voglio provare a craftare questo
fantomatico ciak chat loader per farlo
bisogno di quattro pezzi di ossidiana
che per fortuna un under per prender per
sé non ricordo una and her per 5 di
questo è un libro ma per fortuna ce lo
ha la sua il sociale 120 ball easy come
non detto ok a un jean claude air e
capiamo se funziona o meno permesso una
bella idea capirlo
a me interessa che questi solo al pane
siano tutti attivi quindi lo metterò qui
nel mezzo
questo shampoo top sono due cianche
separati ma spero che gli attivi più di
uno
lo piazzo radius chunk alla faccia 8
chung chun lasers posso anche farlo in
cerchio addirittura voi avete laser e 1
livello e laser a ok sono quelli laser
la faccio ragazza beh diciamo che non mi
piace piaci abbastanza
tutto ciò che ho fatto per ora quindi
vediamo se funziona
proviamo a volare in lontananza e 16 gb
rimane oppure no se tra un po cadeau
vuol dire che non funziona
e invece incredibilmente funziona quindi
jean claude air funziona e le altre robe
no beh alla grande ti do alla grande
davvero
in teoria a rigor di logica anche nel
neverlab e funzionale tutto quindi
giusto posso volare signori posso volare
di lusso
ok grande champ lauder alla che dite se
noi usiamo il nostro martellone e
saliamo saliamo saliamo tanto in realtà
eravamo già abbastanza vicini alla band
rock o bisogna solamente in trovare la
band rock posizionata bene come al
solito solita storia
lo sapete che il guidandolo va da marco
ma che culo prendi in giro è tutto così
lane mario sto volando tantissimo se è
tutta così la la band rock posso fare
una fan di guida e qua sopra
ora non so se guiderà ha dei problemi in
questa versione potrebbe averne in
realtà sai chi tacchio potrebbe averne
perciò pensato ma guiderà potevo avere
dei problemi come ad esempio il fatto
che non si buca perché ho dato
no se che si buca siamo addirittura lug
1.12 non se ne uscirà da lì ora non se
ne esce re te lo dico
te lo dico guideri knights che missione
non lo so
bravo amico mio bari un po
ora la spada non è la migliore per fare
queste cose però ama stavano da solo
io non li faccio l'anno ma scusa come
noi faccio danno a qualcosa di cazzuto
che fa tanto danno 9 ma meglio di nulla
questa 71.6 si trova non c'è un cazzo
che fa tanto danno ha ora sì che si
ragiona
un morto dovrai manager star eccola qua
quest complete
quest complete pro dove la mia quest
complete e no fa così può dirmi che non
c'è una missione di uccidere pocho è
forse quello di uccidere lander dragon
ma niente sul leader mi sembra eccessivo
è se proprio devo a quanto pare non ci
sono missioni con eder star mi sembra
eccessivo ecco sembra eccessivo dico
solo questo va bene già che ci sono le
amazzoni un altro tratto su premium
essence figo che questo mi dà molto di
roba dovrei sbloccare le emissioni
questa su premium essence faccio così
faccio così faccio così
ok grave stando alle missioni pezzo di
merda ora me li dai tu la su premium no
speck come si combinano ste robe a sapri
cristalli bella merda doveva evitare ah
no che oramai stanno tutte team ottimo è
perché ha fatto lo scaling al contrario
la mia cioè la mia volontà era quella di
sbloccare tutte le missioni
poi magari un pò lentino manufatto fare
qualcos'altro di utile ugello art yellow
arte in teoria potrebbe essere utile o
merda è volato via
e mo di yongbyon up dal leader ovvero un
problema ragazzi mi è scappato un leader
come e niente l'unica e tipo mettere in
peace pool così muore perché sono rimane
bloccato lì per sempre presenti rumori
non so come sta facendo spuntare gente
lo sta facendo morire
sarebbe il caso di fare lo facciamo
option peaceful ok io attendevo su
normal non mi era mai successo
se doveva succedere sicuramente solo in
sei rimontata poteva succedere perché
park a vacca
comunque abbiamo una destra che andremo
a riportare a casa
a questo punto perché ci serve per fare
una cosa è voluto prendere un'altra per
sicurezza
per ora il setting tutto se diana quindi
possiamo usarlo nel problema ora poi
possiamo volere dappertutto è una cosa
strapositiva e e niente bene allora
facciamo questi l'upgrade a tanto sono
qui prendiamo uno di questi ritiene
basta uno faccio uno così è uno così
boom 64 il fisico alla grande lei avere
anche completa tutte le missioni di quel
tipo è manco farlo apposta comunque
facciamo così mettiamo tutto sono 32
quindi no problem proprio futuro senza
futuro che le facciamo tutti ok ora sua
tutti infiniti questo avevo visitato la
barra ma penso che ora possiamo anche
levarle realtà perché infiniti quindi
non c'è subito arriveremo mai a 2
milioni di uno di questi cose non è
detto però comunque lo dubito era
cediamo con altri 32 in fip capacity
ricordiamocelo
ricordiamoci che abbiamo di aprire
completi praticamente abbiamo tutto
tutta una bara dame da ferro oro
diamante e infiniti capace di quindi
abbiamo tutti
ricordiamocelo altrimenti qua un casino
comunque non sa che fare uno di quei
cristalli altrimenti non posso passare
del fiume essence arresto
c'è un po di un fiume essere qui ok
ottimo anche yellow art noi metteremo
qui da parte
no in realtà noi mettiamo una certa
perché non solo uno se faccio il
figurarci ora faccio una fan di guide
sky
potrei potrei mano garino nel momento
giusto
mettiamolo qua vicino agli altri quelli
civiche o quando va a vercelli cuoricini
ok cuoricini gialli cuoricini rossi
anche se li ho messi all'interno del mio
sistema ma non funzionano
vedremo poi come come fa allora noi
potremmo e dovremmo concentrarci ora su
un altro aspetto che è la questione di
soler panel come sa fare solo al pane
allora vediamo facciamo tipo cioè di una
super panel
partiamo da un principio il principio
che per fare altri di livello 3 cioè per
fare uno di livello 4 bisogno di quattro
di livello 3
ok ma non è quello il problema vero però
è che per fare altri di livello 3 ho
bisogno di tanti livello 2
ora non sono tanto costosi per fortuna
queste cose però per fare quello di
livello 2 bisogno di tanti livello 1
quindi riusciamo a farne tanti tanti
tanti di livello 1 direi anche di sì
tanto legno ce l'abbiamo resto non ce
l'abbiamo veloci serve sono i mirror che
si fanno con tanto ferro e tanto vetro
io vetro non ne ho moltissimo quindi
avevo un po ma nove pezzi sono davvero
nulla li prenderò comunque prenderò uno
stack di questo penserò a captare i
primi ok o dei micro no pura di usarli
prendono della sabbia el andrò a cuocere
come se non ci fosse un domani
ecco tutto ciò ma che mi viene il
mentario non mi interessa prenderò un
paio di stack facciamo tre statue fare
un botto di mirror voglio portarmi
avanti perché tanto mi serviranno un
botto finché non l'auto crafting e razzi
questo è quanto è che posso farci molto
perché sai che sai che forse andava più
veloce uno di questi forse forse posso
dire trovato nell'ex smelter vita è che
se questo smelter cui non è troppo
impegnato è sempre impegnato però se non
lo fosse
potevo mettere la sabbia eravamo a posto
ovviamente stanno facendo i mirror
quindi possono fare un botto dicevo a
livello 1 per farcela paio di livello 2
abbiamo bisogno anche di un botto di
pistoni quindi andiamo a casa regia dei
pistoni ce ne servono diversi
prendiamo in un botto che lo giorno
diventare prendono troppo prendiamo un
po di questo è un po di questo quanti
riesco a farne è la domanda
vediamo se dici sedici sono troppo sono
troppi 16 vuoi dire 16 set
il livello 2 che vorrebbe dire 4 karting
sono 8 su al panel livello 3 facciamole
se dici che ti vuoi che ti dica facciamo
le 16 16 ho bisogno di 16 per otto di
scarpa nel 1
non sono pochi la faccio lo casa se non
sono pochi per fortuna il crafting in
realtà è a nostro favore
cioè fare così e così mi ritrovo con una
miriade di già una miriade di mirror che
è positivo
prendiamo un botto di legno di tollegno
ottimo cioè ottimo parolone e così via
un altro po director
ma vediamo intanto quanti su al panel di
livello 1 riusciamo a fare solo 24
pensavo di più i 2 metri sì questo fa
palesemente cagare metteremo tutto di
qua ma molto più veloce aveva già
quattro solo al pane di livello 2 ce li
abbiamo
non è male direi che non è male però è
che poi per passare livello 3 ha bisogno
anche di lapislazzuli bisogno di nove
per ognuno è un po un casino diventa più
complicato doveva portarmi a casa un
botto di minori in tanto che dovrebbe
essere la priorità ora bisogno anche di
un po di lapislazzuli quindi perché
dobbiamo fare i livelli 2 prendere
avanti mentre faceva mai avanti bisogna
anche di vetro non so se basta ci
proviamo allora in teoria con quattro di
questi signori posso fare uno di questi
ho bisogno di tre di questi mifare 12 34
anni facciamo cinque poi faremo anche il
sesto
manca solo un po di vetro cano due
blocchi di ferro un po di pietra per
fare repeater sai che i pit e non
ricordo come si fanno se una torcia
giusto sono due torce a c'è anche un
altro crafting interessante pietra
sticker rexton beh più comodo
sicuramente non è vero lo stesso
crafting so che non devo unirli ed amico
mio vai la stiamo kraft chiamo abbiamo
due di peter e possiamo farli quindi
giusto ok allora due ce li abbiamo
intanto diamo a piazzare così aumentiamo
nostra potenza abbiamo una generazione
di 32 f che sarebbero rfa tic e siamo
comunque in deficit che cacchio 32 rf
vertic sono davvero pochi in effetti a
ridendo e scherzando produciamo equa
produciamo 80 rf per tic per ognuno
matic dynamo
faccio altri 12 e lì si che producono
energia vera e vero noi useremo le
energie rinnovabili signori li useremo
per che siamo dei bravi ragazzi noi ci
teniamo greta e io tengo all'ambiente
come te quindi non ti preoccupare più o
meno andiamo avanti
adesso molti rom che non servono sta
roba qui zirconio ma forse serve
facciamo un altro po di mirror
ok a devo fare un botto del suo paio di
livello 1 e devo trasformarli il livello
2 e me ne mancano ancora cosa manca
sempre mirror
un botto di vetro è questo e po come lo
abbiamo capito serve un botto di vetro
fortuna sabbia non è un problema
metteremo 3 qui non lasceremo tempo al
tempo fa le sue storie e uno qui più
veloce
ok ci siamo al 32 boom internet ora ne
ho quattro per fare l'advanced su 128
vertic è già una grande cosa mi
servirebbero e photovoltaics sel di
livello 2 però che ti dirò
quasi quasi posso fare davvero slut su
di cielo mirror cielo photovoltaics el
dovrei averli dovrei poterli fare più
che altro quindi servono tre
photovoltaics el dovevo dire di queste
un due tre ok poi serve della clay
assolutamente è che forse cielo
addirittura sembrava di averla qualche
di averla poi averne un po ce l'ho in
realtà è abbastanza semplice da fare ma
cacchio ero abbastanza sicuro di averla
noi siamo il trucchetto della vita
eccola 9 in teoria bastano su trucchetto
del doppio clic e ragga mi cambierà la
vita mi ha già cambiato la vita s'è
detto tre di questi è ora in teoria mi
manca un blocco di ferro easy un
orologio che facciamo instant mi serve
solo 4 pezzettini d'oro e altri due solo
al pane di livello 3
quindi prendiamo altri due sub arpanet
veniamo 4 pezzettini d'oro ammazzano
questo ragno addirittura stai calmino
dovremmo esserci allora facciamo
all'orologio e faccia tra
missione perché missione nessuna
missione non rispondo sempre che se non
le work rafting finché non ebbe il gioco
poi non mila vero boom
signore e signori 2 su al pane di
livello 4 o adami la missione in the
missione eccola solo al flusso livello 4
queste purtroppo non dovrebbero
collegarsi infatti allora facciamo così
lo inseriamo da questa parte
devo vedere un aumento a stiamo
finalmente guadagnando energia di lusso
con questi qua che sono 128 l'uno è un
botto questo è un fanno niente sul 64 in
2 vi sono 128 1 su 256 è già un botto di
156 sono cosa quattro motori da 80
praticamente no un po di meno ovviamente
però siamo su quell ordine di sono quasi
tre motori altri 3 mag matic dynamo è
vero funziona solamente di giorno per
oggi al fatto che stiamo recuperando
energia mi sembra un'ottima cosa
un'ottimissima cosa è per arrivare al
livello 5 che già è un'altra un'altra
bella botta
foto sexy ok già diventa un po
complicati know però si può fare
si può fare servirebbe un auto crafting
anzi servirebbe un auto crafter crafter
c su cui l'auto eccoli questi ci hanno 8
ricette all'interno se io setto qua
dentro metto dentro i materiali e le va
avanti perché poi anche ricorsivo così
non devo per forza fare l'autografo
della m i che non mi piace un casino
troppo complicato per quello che fa
estra utile non lo metto in dubbio ma
non ancora lei mi network quindi cosa
voglio fare
diciamo così ora mi metto e faccio altri
magma ti dynamo mi sembra la scelta
migliore
le però anche questi arden del fluid act
e metterò il più si ride fluida della in
the rye o che sono più stabili in teoria
ovviamente l'ex track the gate non so
magari 66 il caso continuo utilizzare
questi vedo se funzionano bene
altrimenti di sostituisco però almeno
riusciamo a generare un bel po di
energia come
come dovrebbe essere e niente signori
per questo video è tutto noi scegliamo
domani alle 7 con il prossimo episodio
della serie delle sette io vi saluto
ciao a tutti
[Musica]