ciao a tutti e benvenuti in questo
nuovissimo video della serie delle sette
la project zona per oggi ho in serbo un
paio di cose carine
la prima cosa che abbiamo a fare è
modificare tutta la gestione dei cavi
dell'energia anche perché stiamo
generando tanta energia sia con i nostri
magmatiche robbie che vediamo lì sono
tre livelli più isover panel è tanta
energia
tanto vale sfruttarla appieno in questo
modo anche i nostri amichetti della
meccanismo all'interno di questa
struttura riusciranno a fare il loro
dovere perché potrò mettergli allergia
massima per il momento invece non sono
al massimo irpino non sono al massimo
tutto nel massimo addirittura non so se
stando proprio ma sembra andare
abbastanza bene stando abbastanza
velocemente ma potrebbe andare più
veloce perché siamo come sfida 6 su 8
insomma due piedi in più fanno non fa la
differenza però aiutano sicuramente
allora per fare ciò dobbiamo passare dai
energy conduit che sono la base a
qualcosa di più potente ora inutile
perdersi troppo in passaggi intermezzi
perché abbiamo già un botto di materiali
abbiamo tanti minerali sicuramente non
solo abbiamo anche tanti drop the mob
ora è tutto in finiti qui addirittura
però guardato di ad esempio a 316 hendel
per il solenne per proprio che lander
per mi serviranno l'altro mi ha detto
che la pesce bag drop si auto d'europa
finché non che non esce tipo una nether
star merito che in teoria le è figa
hanno due addirittura posso mettere un
filtro per cui in atto inserito forse
forse dovrei altro che palle si fanno
davvero da solo così
per te l'ha detto che questa piece cura
affinché non esce una legge non la
smette continuano a trovarsi quindi poi
capiamo magari kart uno di questi sbagli
non era non era troppo difficile un bel
vedere lo shooter box anno c'era anche
una cesta un po di stile
facciamo lo facciamo un attimino che c'è
un'altra cesta di avocare un back open
air
tanto non ha bisogno di energia di
niente di appendere un conduit e lo
metteremo beh sempre qua in al no
qualche troppo poco spazio disposizione
e devo ancora belli del tutto perché c'è
voluto un buco della montagna siamo qua
per il momento tanto non sanno cosa che
rimarrà per sempre
vogliamo mettere tre amichetti in questo
modo la facciamo
ok 16 in input e l'altro in output molto
semplicemente tu fai così e continua ad
aprirsi finchè non esce qualcosa in
effetti si chiama la bag della pazienza
la borsa della pazienza ma pensavo fosse
un troll e che non uscisse niente invece
mettere scritto nei commenti che esce la
ned stark quindi alla grande detto
questo è dato vedere lander per per un
motivo cioè voglio saltare un passaggio
voglio saltare il passaggio successivo
all'energia conditi da 6 40 cioè lenart
d'energia conduit che passa 5.000 voglio
passare direttamente allende re energy
conduit che è il massimo tra virgolette
che mette a disposizione lander aa io
perché poi c'è lo stella al tutte ste
robe qui ma che sono un passaggio
successivo ci sono anche quelli più
scarsi di volare o nel cruden ergin
gotha addirittura che passa 20 tick 20
artica
poi c'è l'ospedale melodiche qua sono un
po più complicati al momento non posso
farli pregiati che è meno di 20mila
avrebbe senso fa il cristallino in su ma
il cristallino per farlo ha bisogno di
questa roba qui che è il grains of this
a liti e io non ho più minima idea di
come ottenerlo bisogna un pool set in
crystal come lo tengo e tu sei thing
crystal con del pool 7 in iron nugget
dei diamanti come diventa più complicato
e direi che con 20mila ce la caviamo
fino a fino un bel po 20.000 t party che
è tanto e per farlo abbiamo bisogno di
questo bigmat halloween got per farvi
vanta loring aveva bisogno di energetica
logging hot and her per mi sembra
abbastanza semplice
messo a fare uno stack di energethica
l'oeil omesso nella louis smelter come
dite rexton oro eggleston dovrebbe
seduto qui dovrebbe essere anche
terminato di del vero
voilà st stanco determinando intanto
vediamo questo nelle indoor altalene o
prendere o guarda missione energetica
loew mamma me
andiamo a prendere uno stack di eder per
che metteremo linea induction smelter e
in questo modo ci portiamo a casa questi
vibranti yacht che andremo a combinare
con il compound e dovremo portarci a
casa una buona quantità di blocchetti
ora quanti ne ho qui di compound con un
compound conduit binder uno stack e 4
prenderò tutto uno stack in pieno tanto
poi riposo che comunque sta completato
questo passaggio che è un po laborioso
perché bisogna aspettare che tutto
cuocia in maniera corretta
andremo a fare un'altra cosa andremo a
creare anzi potrei già crearlo ora un
compass
poi ci sono diversi tipi di compass comp
sul dire bussola e noi abbiamo giovedì
farne una in particolare non il death
compass neanche queste cui the random
things bensì la meteo.it compass quattro
pezzi di ferro e un ciardi charged
quartz quindi andiamo a prendere tutto
quanto pezzi di ferro ce l'abbiamo easy
e il ciad corso devono avere anche
questo abbiamo 48 16 qualcuno sopra
penso sia quello sopra esatto
andiamo a combinare le cose assieme a
cosa serve ora sta anche laghi qiando
ilmeteo.it compass in teoria mi mostra
il meteorite più vicino e vi direte suri
che te ne fai dei meteoriti non te ne
fai nulla bugia
me ne faccio e come me ne faccio come
infatti poi andremo lì a meno che questo
non abbia già visitato ma non mi ricordo
andremo a visitarne un po finché non
trovo il call call e shawn press infatti
mi sono deciso a ma cosa c'è quale
l'unione di condominio tutti operai
questi black ops tutti scriverai tutti
col bel corsa po di crystal un botto
trova figlia libia caso potrebbe essere
utile
prenderlo in loop questo per ottenerlo
di vedere a minare un con casinò non è
così facile da trovare finalmente deciso
a crea del m i network ma per farlo
bisogna per forza di questo calculation
process c'è un altro metodo per creare
queste cose questo mi sa che ci vuole
tanta tanta pazienza lo lasceremo andare
quando farà finirà finirà
ho bisogno del calculation browser rose
rosse calculation press per file
calculation processor e che accresce un
processo mi serve per forza per fare
dove sta il storage components servono
per fare tutte le cose quindi ne ho
bisogno assolutamente e quindi nulla
cioè bisogna andare dicevo c'è un'altra
macchina che è leser cutter
ma per fare il laser cutter è un po
complicato sicuramente lo useremo per
qualcosa in futuro però questo modo mi
sembra molto
come dire complicata posso dirlo guarda
che servono per fare questo il super
reaktor power transformers
non capisco che cosa servono in
particolare però poi mi informo della
wiki così sappiamo se vale la pena o non
farle prima mente questo mettiamo nella
mano secondarie così abbiamo la bussola
qui intanto sta terminando 30 sono
davvero tanti iniziamo a realizzare i
nostri amichetti ne facciamo un botto
uno stack e passa e inizierò a cambiare
il tutto purtroppo con lei allora
purtroppo per fortuna col enderle io c'è
una cosa positiva che è il fatto che non
devi staccarli tutti puoi semplicemente
cliccare col destro e li sostituirà la
sfiga è che sarebbe molto comodo
cambiarli tutti contemporaneamente
ora so che sto chiedendo tanto però
serve una figata pazzesca
mi spiego tipo del clic col destro è lì
da solo veit ricambia tutti ecco i ora
qui come faccio come faccio io a
cambiarli tutti da qui devo provare ad
accedere dai vari vicoletti che ho
posizionato altrimenti non va da nessuna
parte
in foto non ci arriva neanche capisce
quindi per me è un attimino un problema
o scavo un po a caso tipo qua sotto
neanche dare qua sotto e scavare tutti i
blocchi sopra perché questi lo riempiti
andando sotto e quindi può fare la
stessa maniera
cominciamo anche una pala ottimo cavi
che trasportano 20.000 di energia tic e
qui invece ancora spaccare la terra a
mano bravo il suo grande
complimenti faremo alla domanda
ecco qua dietro siamo all'aperto ottimo
mi chiamo tutto vai chi non si sa manco
facendo notte ho fatto la pietra apposta
per evitare casini non non no tranquilli
vabbè facciamo che cambia tutto vado a
dormire e vediamo come procedere tutto
problema è sempre che ti puoi scordare
qualche pezzettino se ti scordi qualche
pezzettino se nella merda piazzi male
tipo così se nella merda di spaccare
tutto poi è morto mamma mia e casinò o
per no
il clipper no mi dispiace ma quanto
crescono sti cactus sei blocchi cinque
blocchi allora dicevo i clippers
ho imparato a tenerli a bada le due
squadre comunque sto maiale vale detto
non è una variabile dc arabe se ti
avvicini troppo spanò esplode esplode
prescindere
sto maledetto ps la valvola della
pressione funziona benissimo perché
arriva una soglia e poi inizia a
cacciare aria questi non esplode più
nulla al tensionale simil su quella roba
se mi fosse accorto sarebbe speso tutto
poi serve un cratere 9 probabilmente
quindi lasciamo stare
ridendo e scherzando però io ho
terminato aveva bisogno quindi speriamo
che queste mi bastano per arrivare a non
ho finito proprio conduit binder brutta
roba
ne ho 21 sicuramente non basteranno
neanche io le varie coinciso ria il
verde collegato qui quindi l'energia
funziona ok stanno generando di nuovo
roba ottimo si vabbé carica rete
superveloce tra l'altro adesso che la
grave viene automaticamente messa lì
dentro devo più utilizzare un po di cobb
stone per fare della grave così o grave
sabbia cosa manca un po di clay caio
questa manciata di crafting dovremmo
riuscire a terminare per lo meno questa
struttura
e poi mi concentrerò anche su fare il
resto
il resto sarebbe la zona dei motori
nuova quindi matic dynamo per il momento
facciamo così così così e così questi
rimuoviamo perché non abbiamo più
bisogno di è anche di accumulo di questi
cavi gestiamo tutta l'energia che
gestiamo con dodici di questi che butta
butta butta tutti questi andranno nel
sistema di cassetti purtroppo proprio
fuori bene ora ma funziona alla grande e
funzioni
ora vado a prendere degli speed up grade
e siamo tutti tutti felici e che dici
direi di sì nel frattempo fai un'altra
cosa che è invece modificare questa
struttura qua visto che ce l'abbia mosti
motori perché non usarle dico io 1234567
ok questo per diventare una busta esatto
istantaneo bellissimo e anche qui speed
up grade si doppi e un po ispira aprile
a questo s'è capito né occhi gialli
subito dovremmo messi
bella domanda fa come mi avete insegnato
speed up grade sfida qui dramma di turno
trova ma di tutti eccoli qua
8 basteranno ma certo che basterà
aspetta non solo questi
in teoria avevo bisogno anche di altro
le nostre ciò che gli altri non gliele
già vedevo usati tutti mi sa e già
questo qui quanti ne mancano un due tre
tutti i tuoi vediamo qua su quanti ne
mancano 212 tutti i tuoi e dovrebbe
funzionare senza nessun tipo di problema
deve dare anche abbastanza veloce
eccole legge rimane full bene ecco
invece a me e quali mancano tregua da
giusti giusti devo fatti giusti in
effetti quindi buono così ora mi ritrovo
con ancora otto and erlend conduit ma me
ne servono di più in realtà perché devo
completare l'ultima cosa cioè la
questione degli amichetti vediamo quanti
con solo due pezzi di grave è invece un
altro po di con beat bandera
l'ultimo l'ultimo crafting boom n8
rimettiamo a cuocere e fate vogliamo
anche questi cottura perché non quelli
col di lana vi bastano
ok prima con 24 questo in teoria è
l'unica cosa che mi manca da sostituire
tra l'altro quindi speriamo bene e so
che questi motori cielo attivi producono
un botto di energia non sono tutti super
app gridati cioè sono brain force si può
fare ancora molto
però è difficile aprire tutta sta roba
del terremoto
spiace quindi con calma 900 12 con calma
signori con calma ci siamo carichi con
due cavi di numero mannaggia
ma qui la produzione di rava come
procede sempre grande ottimo guala e
voilà ci siamo siamo pronti siamo belli
e carichi a eccola una never star gigi
perché mi avete una fan però magari
questo si può usare per creare
qualcos'altro si può usare per creare
qualcosa di fighissimo o un altro questi
no strage nereto eh lo so ma questa
pesce media non è che la dia ogni
secondo
non è che sono pieno che diceva hai
niente state infinite piacerebbe ma non
è così mettiamo l'acqua sempre dei
cassettoni grande inter star ci fai
sempre compagni anzi mettiamola di qua
vicino alla gloss con tutti film va bene
un upgrade ma non ci interessa non tanto
non navigheremo nella testata da qui a
breve
siamo pieni di roba nostro inventario ma
per il momento va bene parliamo il
nostro bel martellone di diamante e
andiamo a scavare i meteoriti vi dicevo
senza questo calculation press avanti se
vorrà cercare calculation press e vado a
vedere info si può trovare solo
all'interno di questi meteoriti si può
che fare con delle essenze ma visto che
con la metterò con cui siamo con la
mistica agriculture sapere che non è una
musicalità c'e tantissimo evito se posso
allora guarda oggi sta girando
all'infinito va bene allora io stavo
direttamente d'acqua in alto che dici
così mi trovo direttamente con la cesta
una brutta idea non mi sanno ma questi
sono già stato merda ok per andare
avanti
se io provo a volare un po di qua così
ho letto anche qualche cosa di nuovo e
mi disse i mensili
cambia la mia direzione improvviso
cambio di lezione ti vedo che voi come
la direzione dammi un meteorite che sia
diverso di qua forza guarda qualche tipo
un burrone secolare cos'è satana
ok oddio oh cazzo no cosa strova cos'è
ossidiana non è ossidiana questa dark
stone della bis al kraft perché non mi
piace perché non mi piace perché devo e
lo stato sta roba
oddio no no no no di da melo il mio
compass mi serve amici che da questa
parte c'è io seguirò il mio compass ne
sbattono altamente mucche colorate sa
che le mucche le sto riportando un botto
c'è sicuramente energia di goldstone no
in fact water molte l'omnium alcune di
queste mucche che io trovo giro in
realtà sono utilissime
eccolo che abbiamo fatto il nostro
amichetto alla chiesa girare tutto come
una bambola le danzatrici del 20 nel
deserto allora che mi dai una cesta
grazie eccola schiave logic comunque mi
mancava e anche la logica mi serviva per
fare robe d'oro quindi alla grande
ti dirò mi sembra anche sensata come
cosa sky stona vogliamo anche questa ce
l'abbiamo perché no bisogno di un altro
però una non vivas cos'è sta roba
questa è un'alta di qualche tipo ma per
forza devono scavare marble c'è qualcosa
qua dentro c'è un cristallo delle ceste
e che ho sempre paura dove fare un
espisodio solo sai che niente male
questi non so cosa sono mali pivot
comunque il cristallo fronte in crystal
proviamo a spaccarlo magari esplode
tutto
oddio spero spero non esploda tutto non
si può raccogliere a posto e
interessante comunque tutti sti biomi
scurissimi prima o poi capiremo cosa
servono cioè luca posso capire se
andando sulla wiki un giorno lo farò
è bello di zio un bel cratere grosso
grosso è un bel meteorite con dentro
l'unico che mi manca anche queste cose
neri
un po paura così che modo è questa
sempre astral sempre a bissau kraft è
sempre quella tempo ci sono già stato è
qua sotto
dice che qua sotto e impossibile scusami
io sono solo gli alberi qua c'è un
problema amico o è sottoterra o qui
dovrebbe esserci nulla magari davvero
soprattutto il ragazzo che figata
e sotto terra può essere no non c'è qua
impazzisce quando è rimasto punto dice
che qui sky stone
ok adesso magari qua dentro è questo
eccola jimmy che quella che mi mancano
un'altra logica la piller o comunque
perché vi dirò la verità ma prenderò
anche sto marmo non è più il marmo le
figure posto di qualcosa qua sappiano
tutto un po fuoco o guarda qui istituti
mila alberi bianchi si stanno ancora
diffondendo poca vacca tutto bianco o
per fortuna che posso votare
all'infinito
che figata ante liquid magma gelpi
celeri di trionfi ma qui serve raga
serve fi upgrade o no questo anno e no
scherzavo
dopo non tutte le cose servono per fare
ciò di cui ho bisogno
affaccerà super mega bellissime
semplicissima bocca della verità dove
sono spronato in realtà questo dato allo
sport
questo l'ho già esplorato mi sembra o fu
solo ignorato farcelo ignorato
se sì non vedo buchi non ci sono entrato
vai entriamo dall'alto cattivissimi come
l'aglio vai così a doppione o un altro
doppio ne potevo fare questo di andare
avanti finché non lo trovo se lo trovo
non posso fare la mp roba tonic per
trofeo botto di nomi figli ma capisco un
cazzo qua sarebbe andare ogni tanto in
giro la grasso lina ma che cacchio è da
di genchi e vivara gasolina luchi factor
se andassi in giro con un po di
amichetti per accogliere
le mucche mi dovrei con una miniera
d'oro
e questo e questo cos'è oddio no no no
no no no no no no no no no no no no no
no no no mortacci tua chi cazzo sei
sposato lì ora questi che già ucciso io
ho già ucciso non mi fa niente non mi fa
niente quanta vita ciò non mi fai niente
non mi puoi sparare deficiente muori
butti elevato tutori per fortuna colori
generazione infinita mori un po animale
di satana cosa sei
oddio ma è pieno orca vacca scrivo le
una di quelle statue sui diversi tra di
loro
quelle piccole veloce
no si lasciamo pure lasciamo stare
non ho alcuna matura cosa voglio fare
lasciamo che la gente si occupi di
quella gente capace di fare rete con
delle armi capace si rende siamo cup
partiamo con steam heavy water infette
il water bassolino alcuni sono molto
simili tra di loro alcuni cambio la
somma alcuni sono anche rari questo
minuscolo tra l'altro dami ciò di cui ho
bisogno
logic ce l'abbiamo
no il terzo che cacchio miss con fondo
sempre pensata kuleshov porti qualcosa
qua vicino
eccolo tu sei in rosso brutto e cattivo
lo so già che tu hai ciò di cui ho
bisogno
e ho più il nostro bellissimo e
simpaticissimo mi ghetto iniziamo a
scavare verso l'interno così un altro
agendina e un'altra logica da kuleshov
nome vuole dar credibile questo è un bio
ma nuovo katy b blocco e questo waste
land art
non mi ispira molta fiducia ti dirò la
verità ott
ok dovrebbe reggere la mia generazione
di gpu qua sicuramente c'è qualcosa
sotto qualche cesta con dei diamanti
sicuro dell'oro niente constellation
paper.li lasciamoli dove sono perché non
c'è the manges anche i loro peccati
mentre a fino sui diamanti
ok forse allocato qualcos'altro dice che
qua eh no bello ma non c'è niente
vv tanti i ribelli per queste mucche
anso anche maiali però vedi non puoi
mostrarli sempre zone che in realtà non
ci sono dice qua sotto c'è roba e cioè
nei bei meteoriti esposti quelli belli
prepotenti e voglio arroganti o i miei
meteoriti non nascosti piccolini
sottoterra ma in questo caso sta morendo
povero cavallo ecco l'arrivo cucciolo da
mista calculation press
così posso lavorare fare le mie cose e
andare avanti
insisto gioco sarebbe forse anche questo
non capisco
ecco in schriver silicone engineering
calculation alcuni show mi mancava
no sì sì siamo gang falsa così è
un'altra siliconi viviamo ciao a tutti e
44 nickel nugget che me frega al nichel
nugget ottimo quest complete the press
sono tutte e quattro vai così
cattivissimi aspetta quanti missioni ha
sbloccato up che mi mancava la prima per
sbloccare tutto il resto avendo mandare
del cacchio resta missione
il suo ricordo coli trovati pro putin
culonia anche bello posso portare un
charger
grazie a queste missioni che mi aiutano
a far le cose e anche tante cose strade
o farli tutti secondo il gioco ma tu sei
pazzo maniaco avendo ci proviamo
ci proviamo che ce ne frega ci proviamo
sono fa apposta a quanti missioni che
sta andando dai ragazzi io torno a casa
manca un chilometro e mezzo due civili
domani alle 7 con il prossimo episodio 6
delle 7 in cui dovremmo poter iniziare a
realizzare il nostro am i network ed era
anche ora veramente tutto vi saluto a
chateauroux tutti
[Musica]