ciao a tutti che siete venuti in questo
nuovissimo video della project socntri
della serie delle sette signori quest
oggi inizieremo il nostro percorso che
ci porterà ad avere un network che deve
dare un pò una svolta a livello di
inventario sicuramente poi anche di
crafting e di tante altre cose che
possiamo fare
la prima cosa che voglio fare è
diventato 2 phoenix crystal tra
decisione sono gli unici due t o perché
gli altri non intendono casate o il
nostro questi e vuoi vedere un po di
ferro fare un charger il charger serve
per prendere il circus course e renderlo
caricato ok a guarda mi ha dato anche la
big man fluxx productions ti interiano
bisogno di energia per funzionare quindi
vediamo cosa c'è all'interno 1k e ti
dirò in teoria dovrebbe vendere
tranquillamente a dino sospira questo
funziona anche perché permetteva dentro
un casino ma che mette un fus che vola
dentro in teoria collegarsi si collega
c'è da capire bene dove metterlo perché
lo spazio se iniziano a scarseggiare
dovrei ampliare un po di roba era un po
di cristalli non caricati non solo 15
certo scwartz normali vivo questi pratt
al circus quartz da stand e un botto 32
stack c'era capire posso prendere la
polvere e renderla cristalli
bella domanda verrebbe di no che è un
peccato solamente mi serviranno per fare
i più circus quartz crystal la polverina
intendo poi volevo fare qualcos'altro
volevo anche avere il resto non so mi sa
che dovrò rimettere la sabbia quasi nel
setaccio per generare altri nel
frattempo se prendo questi tipo 8cento
squaz cosi e mi metto di qua e faccio un
passaggio di questo tipo e metto anche
di qua i nostri amichetti e faccio così
no troppo basso avevo più alto anche se
non riempie tutto lo spazio ce ne
freghiamo per il momento se faccio così
dovrebbe iniziare a trasformarlo lo
carica istantaneamente
no non è istantaneo
non vedo differenza però dall'altro
questo non lo ha caricato quand'è che
locali che cosa lo capisci che ha
caricato nome lo dice ah ok con test non
c'è un timing preciso quanto pare ma
nello 8 io dove sono finiti gli altri
scomparsi
magari servono più di uno per fare il
charger va bene ora sappiamo
intanto se prendo un 23 di nether quartz
e 3d rexton c'è un saluto e vado qui e
li metto nella pozzanghera dovrei
ottenere i miei pur fluxx cose insomma
hai capito
fate le vostre cose su zum zum zum
grandi ragazzi o sei fuchs crystal tutto
questo produzione della flex d'asti o va
bene e possiamo farne un po ci servirà
comunque poi li faremo altra sicuramente
andiamo a dormire
e intanto iniziamo a ragionare su quello
che ci serve per fare questo i network
al abbiamo bisogno di non tante cose non
voglio giocare farlo più che era
possibile non come nasto un blog che era
la prima volta dopo tanto che lo faceva
e quindi non mi ricordavo nulla mentre
abbiamo bisogno di un un controller
anche un solo blocco va bene quindi un
emmy controller abbiamo bisogno di un
nemico con all'interno le celle di
storage un access terminal e dei cavi in
teoria questo basta pia ma nell'energia
d'alta noi ci abbiamo già quando
adattatore quindi o spostarsi di scarpe
non mettiamo vicino o decapitiamo un
altro di questo energy sector non
dovrebbe essere neanche troppo difficile
se infatti il crafting abbastanza
semplice e potevo metterne un altro a
questo punto perché voglio mettere qui
il mio network
allora partiamo controller quindi stress
test ha un blog
il tri ace l'abbiamo e che li abbiamo
trovati poi e ingegneri in processor
questo si fa quei diamanti voilà e poi
facciamo così così e così e abbiamo il
nostro primo processore di diamante che
figata ok
necessitiamo di una di cemento chamber
quindi ho bisogno di uno steal kaysing
con dell'agri plastic sai che non so se
ce l'ho a greta stick
forse questo è pieno cioè vederle pasti
no perché avevo disabilitato però posso
farla un problema dovrei averne un po da
qualche parte e che ha ultimato abbia
fatto un enigma chamber voglio possiamo
provarci l'ecm l'ultima volta abbiamo
usato per passare di livello e metterlo
qua dentro ma non penso che funzioni
sinceramente infatti a del nostro
smelting dove metterlo qui funziona
credibili a funziona davvero bene allora
123 voilà
certo non è cosa più come del mondo
potrebbe aver senso poi crearne uno
apposito ma per il momento voti di rho
mi va bene così se non che prendo sempre
tutti i materiali che troppa
ok ora che ho i miei 4 michetti e
bisogna fare lo scherzo block titolo
forse questo è potrebbe essere un
piccolo problema perché io penso di
averlo ma non lo so quindi resto non
dovrei averla per farsi usato un fottio
eccola sky stone 4 pezzettini giusto
posso trattare il livemi controller
siamo così no no devo cuocerla giusto
che andiamo a cuocerla è il nostro primo
passaggio è stato effettuato abbiamo un
m.it controller alla grande lo andiamo a
posizionare lo posizioneremo più o meno
qui abbiamo bisogno anche di m il cable
sicuramente per il momento faremo quelli
base e per farlo bisogno di quart fiber
ma è questo che abbiamo un botto di
crash quartz abbiamo davvero tanta tanta
tanta e poi influx crystal è questo il
vero problema è fare un motoristi freaks
crystal quindi ho bisogno di ciascun
charge charged zertus quartz
scioglilingua vabè del quarzo quarto
caricato quanto corso caricato di ascom
a fare qui quanto ne ho 15 12345678
prendiamone 8 poi facciamo loro bettin e
avola 16 fuchs crystal alla grande
sono sedici non avevo già due anni
mentali sono messi 8 a 2 per infatti
vediamo un po di vetro tipo non so
quante me ne serviranno 18 pezzi di
vetro questi andiamo a fare trascorse
dovrebbe funzionare
ok abbiamo noi pezzi di quart fiber e
posso fare così 16 pezzettini un po di
cristalli me li tengo perché servono
sicuro andiamo a prendere un po di v
mantello ingot da qua a vedere un po di
questi biglietti qua 12 e andiamo a fare
altri cavetti dell'energia perché
abbiamo collegarla questa energia 19
passiamo 19 mamma e della vita non
basata 19 c'è un altro file conduit
binder no davvero detto anche la clay
quindi devo prendere un po di dust e
metterla e trasformarla in clay bene un
sacchettino d'acqua grazie dove siamo
qua dentro e non sbagliando tutto alla
grande boom
ok abbiamo lo stack lei ricordo male una
cosa di questo tipo
forse ho sbagliato la disposizione però
ma esserci conosciuto tre vibrante lo
vinco e quindi facciamo cd bastare non
ce la facciamo o 27 end e renergy
conduit dovrei riuscire a fare il
passaggio voglio fare cioè da tirare da
qui a lì sotto non dovrebbe essere
troppo complicato anzi dovrei farcela
easy peasy non lo so però dove farcelo
era un attimino questo così posso
passare grazie ho imparato una lezione
quindi farò il tunnel alto 3 così posso
muovermi c all'interno lo sa fare un po
di pietra per poi risolvere il problema
dei buchi il sottoscritto in realtà non
solo perché è tutto la bellina
effettivamente sembra fare un bel
processo quasi abbellimento caruccio
allora che dite se noi mettiamo qui
accanto o sotto no mettiamolo sotto così
non si vede neanche e lo colleghiamo qui
con un cavo mettiamo qui un ep glass
cable fluids andiamo a creare un emmy e
energy axé energy nel calcio si chiama
questo coso qua qua classe dovrei già
averlo tra l'altro da qualche parte a il
fus quartz sai che non so se va bene se
bisogna proprio di questo specifico
alleniamo a kraft aion un problema tanto
vetro ne abbiamo tante possiamo farne
tantissimo ok ci siamo ce l'abbiamo
lo mettiamo
qua sotto e lo colleghiamo dritto dritto
fino di là siamo una torcia nel mezzo di
velia guarda qui energia manetta
dovrebbe illuminarsi addirittura se non
ricordo male questo ora dovrebbe
funzionare al nostro amy controller
funziona cioè la pietra a disposizione
qui non tantissima 23 pezzi
prendiamoli tutti tutti riprendiamo
tutti
e chiudiamo tutto alla grande che
abbiamo li ami controller che funziona
abbiamo sottogeneri che seppur e
funziona avevamo già in realtà abbiamo
questo per caricare i cristalli andiamo
avanti
poi bisogna decidere se mettere su un mx
est o un m i drive io andrei con i drive
cioè andiamo subito pesanti cattivi per
farlo bisogno di aaron ingot e ce
l'abbiamo e michele ce l'abbiamo
abbiamo bisogno di due ingegneri
processor quindi ci attrezziamo un po di
red stone due diamanti 1 2 1 2 1 2 il
silicone ne ho già capitato uno stacco
intero quindi alla grande se lì non ti
ho chiesto assolutamente niente qui non
puoi partire tanto si riprende parte tv
cozza poi la deve salutare sono dal
contenta
mannaggia mannaggia l'ingegnere ingiusto
ed engineering accodata avere tutti
questi all'interno non mi serve a nulla
non so perché sono quattro alla volta
prova fin che si staccano me va bene
mettiamo questi qua mettiamo due di
questi qua e due pezzi director e siamo
a cavallo abbiamo già le mid drive ora
in realtà potremmo fare anche questo
quale si sente le esplosioni sacrificata
c'è è diverso dal solito più che altro
plus che bocciolo già non penso cambi
qualcos'altro è solo più figo da vedere
perché tipo sembra fatto di ossidiana ha
intanto capiamo quello la base anno ha
lasciato il ferro cacchio l'ossidiana
non so se ce la diamo che fosse questo
look non solo sia vero lascia da tutta
la scelta raccoglie la proprio qualche
episodio fa dimmi che cielo di causa da
tutta losada tutta ora lasciate nello
storage o lo lascia da tutta su due le
cose
secondo me non lasciate nello storage
esatto
ma quante ne ho quattro pezzi non basta
ma nella vita faremo quello classico per
il momento perché non vogliono andare a
prendere tre pezzi di ossidiana e
mannaggia olografico in qualche modo
potete mettere un po di lava sullo stand
by
ma non solo mark rolston bar facciamo
che lasciamo stare che dite lasciamo
stare
ma quando mi dà del ferro grazie e
abbiamo signori anche lei drive che
posso collegare direttamente in teoria
non ho bisogno di mettere nessun tipo di
cavo
vogliamo mettere dei capi cose più figo
è ultimo un cavo così è più figo ma
forse col cavo e più figo soprattutto
poi quando giungeremo quelli la cablati
e cioè rivestiti con tutte le lucine che
si accendono facciamo così il momento
alla è vuoto il mio e mi drive è vuoto
prima di procedere a fare almeno un
drive dire che possiamo fare un terminal
allora abbiamo bisogno di un termine per
accedere a tutto ciò che facciamo
potevo fare da tramite il cup in
terminal potrebbe avere senso perché
caffini terminanti con sede non c'è di
accedere le cose ma anche di kraft arles
e ovviamente il mio obiettivo finale
sarebbe fi wireless crafting terminal
non è troppo difficile serve un wireless
terminal sai che potenzialmente si posso
già farlo così l'accesso a tutto il mio
mentario sempre comunque mi serve anche
questo giusto seria non lo so il segno
di terminal serve per il wireless per il
momento facciamo un terminal normale
allora tanto crafting terminal serve
comunque il terminal per farlo quindi
partivo al terminal ho bisogno di sempre
un po di quart class che andiamo a
creare un po di gloss con un po di rez
ton e un po di ferro alla grande e
allora andiamo a creare prima il
pannello retroilluminato ceneda 3 ottimo
ho bisogno di un logic processor che non
è assolutamente un problema non solo di
un lingotto d'oro
facciamo così uno di silicone e uno di
red stone
giusto giusto alla grande poi due a un
formation correva nation col cacchio sti
cosi sono sempre un casino non mi
ricordo mai come si fanno
cosa cambia 1 e charged equa di eder
corsa
2 freaks dust questo è poco ma sicuro
che andiamo a fare subito per quello che
mi serviva tutta sta storia dei flussi
crystal o che abbiamo due fuchs dust
omissione missione affidata ha bisogno
di altri due logic tu sei sud però non
ci ho pensato missioni mi sa che ho
sbloccato qualcosa dell'albero sicuro
aveva bisogno di fare altre due di
questi grazie per favore calma
così facciamo così alla grande basta
quante emissioni da quante sono aspetta
dove era era su fa surro esatto va da
quanto ne avremo ha sbloccato
ora farò il terminale non mi sblocca il
terminale no non mi sblocca il terminale
però completiamo tutte ste robe
commissioni belle ne ho fatte tutte
macao capisce un processo re mida anche
un'altra missione tra l'altro no aspetta
questo come ricompensa vi può dare una
di queste cose bomba o dovremmo esserci
ci manca un ciardi crystal che posso
fare tranquillamente
anzi ce l'ho già e possiamo fare il
primo crafting che è il formation core e
me ne da due e veniamo a fare invece la
nation core serve un network
uno di questi va bene boom ci siamo ok
abbiamo anche il terminale a questo
punto voilà boom lo piazzeremo sopra il
cavetto possiamo accedere funziona tutto
come te infatti non è grigio se fosse
grigio spento allora il viso scuro
spento vorrebbe dire per l'appunto che
non funziona nulla invece qua funziona
ha avuto center termina guarda c'è un
botto di spazio disposizione possono
anche scegliere di farlo così è
un'attenuante nero così il j
synchronized noi teniamo lotto search è
normale 86 keep auto search e basta ok
bisogna inserire qualcosa cioè la nostra
struttura ce l'abbiamo
bisogna inserire qualcosa dentro un emmy
thrive qualcosa che ci permetta di
tenere le cose all'interno altrimenti po
un casino ecco se mi consentite poi ecco
mi piacerebbe dire un po un casino
la tua energia ce la facciamo regge il
colpo dove fare un altro di questi
perché
guardo guarda come sceglie l'energia non
regge cui poi no che non regge il colpo
qui stiamo producendo lava sa bruciato
tutto 80 rf per tic alla grande
eppure non ce la facciamo a reggere il
colpo perché c'è qualcosa che sta
sfruttando un botto di energia o ci sono
i buffer interni di questi che stanno
raccogliendo potrebbe essere ciò che
conduit hanno un buffer interno che un
pò un casino o è questo che succhia un
botto d'energia 8 k e non so neanche
quanto è 8 k e per tic no un buffer
interno non capisco sicuramente più
aggiungo memoria più energia vado a
sprecare ok ora stiamo guadagnando
quindi probabilmente è una roba
no no ora scende di nuovo non capisco
non capisco però sicuramente dovremo
andare a fare altre altre solo al panel
poco ma sicuro
eolico wind c'è qualcosa di eolico
davvero c'è c'è che figata meccanismi
generator a sé cosa ci posso fare tutte
questo posso farlo energy tablet posso
fare anche questo raga facciamo le pale
eoliche marchi ficcata le voglio va bene
prossimamente vero segno o no no lui no
è john cena tra la john cena c'è john
cena non si nano quello ti vede e muori
cioè lo guardi e muori
proprio per fare un buco della madonna
li vede guardami ok ok lo tiriamo
lontano partiamo molto lontano basta
cioè speriamo che però io posso volare
quindi posso tirare via e lui si fa i
cazzi suoi poi in teoria spero vivamente
aggiungere la farina acqua bastardo lo
so che sei john cena infame vieni qua
già fa notare lo fanno qualcosa che
colpisce distanza non posso restare così
a vita con la paura dei john cena ma
questo non è cresciuto alla fine qui
sono cresciuto un botto questo no
che faccio ci prova a colpirlo poi
scappò non era john cena che figata non
era john cena ok ottimo ti giuro
ogni volta avevo un scrive super
caricato un bilancio cavalcano a john
cena
e invece no ottimo allora andiamo a
craftare per favore
questi super mega drive direi che per
inziare potremo fare proprio il primo
quindi drive
no scusate storage bisogno di uno store
e giu cell da un k facciamo quello da un
k lo fa anche dello storage housing
potrei fare dello storage housing allora
per fare uno di questo bisogno di ma mi
sembra abbastanza semplice fare quello
da un k
un botto di circus quartz qualsiasi
quindi va bene qualsiasi tipo rexton e
logic processor quindi o fare the logic
processo un botto di logic processor
potenzialmente davvero un botto c'è uno
stack di logic processor sbattiamo
certamente proprio ciò in silicone a
portata di mano così facciamo anche
altro silicone no facciamo mezzo stacca
così ce lo leviamo dalle palle senza
troppi problemi
potrei anche fare uno di questi alcune
shaun processo perché si faceva e chi se
lo ricorda alcune shaun processor
riserve purser tusquets cross dal notte
si ricordano troppi grafting visto pur
cosa non si con cazzo come lo faccio
voglio fare un paio di questa ex edition
card così va tutto molto più veloce anzi
uno farne 4 potenzialmente posso
permettermelo posso permettermelo
all è la famosa riccione chamber devo
fare per forza allora facciamo un attimo
facciamola ok non obblighi plastica a
disposizione qui andiamo a captarne un
po adesso al nostro super mega
meccanismo e prenderemo la gray plastic
uno due tre quattro pezzi dei pasti
grazie mille
due pezzettini di osmi um facciamo così
e due dimmi che un po di stile da parte
giusto quattro pezzettini la coppa la
posta dovremmo esserci ti dico la verità
perché questo cielo ormai manca uno
sboom ce l'abbiamo
o che abbiamo steve kaysing e andiamo a
fare anche questo
abbiamo dell'incipit chamber prendiamo
un po di dust quanti ne servono 2 1 e 2
bella domanda fu dello spazio andiamo di
qua chiama d'angolo
mettiamola l'angolo a dire questo spazio
signore so se si è capito che ci siamo
lentissimo con una morte perché noi
upgrade a metterci dentro però ci siamo
questo posso metterlo con il tal
kuleshov processor qua dentro
ha grande amico e ora stesso discorso
delle altre cose un paio di siliconi è
uno di questi
posso fare le mie ex relation card
un'omissione dimissioni missioni
un botto dimissioni sono una missione ma
è così
ok o quattro advanced card boom
acceleration card tutte mie
guarda che si vuole ora va tutto
velocissimo boom
potrei farne ancora tram non la fa
robert shaw voglia ok facciamo mezzo
stack di logic cose guarda come va
veloce ora si lusso di lusso vai lo
sente questo rumore lo so che non c'è il
rumore ma il rumore del progresso
il silenzio del progresso voilà e ora ci
mettiamo mezzo stack director e mezzo
stack di silicone cattivissimi
attivissimi come l'aglio ora un po di
esso non ce lo devo fare dei drive sono
dei drive in cui inserirò delle cose e
devo avere un po di questi ma non ne ho
abbastanza
sono quattro per ogni drive prendiamone
16 posticipazione sono di inventare
faremo 16 16 e siamo contenti così per
il momento poi ovviamente e inseriamo la
nostra master race verso gli storage
della vita
per il momento facciamo così facciamo
così abbiamo quattro storage componente
interi a poter fare quello da quattro
perché se unisco tre di questi con un
quarzo classe un calculation processor
che a questo punto ti dico posso fare
perché aldrich vince bear e facciamo
subito una 4 quel grattacielo cosa mi
mancherebbe scusa
niente posso farlo un po di red suola è
in teoria ariete cioè ci siamo posso
farlo così o così o uno da 4k io allo
story di sel e ne ho metterò uno da un k
vogliamo mettere una cappa ma no che
schifo
le faccio un botto now tappa metto un
auto karting poi a di lusso ok signori
primo drive non distruggete dove dove
devono messo l'ho perso eccolo qua boom
abbiamo il nostro primo store in sel
dove posso inserire le cose e io sto
volando altissimo molto molto molto
altissimo altissimo
un piccolo passo avanti per suri un
grande passo avanti per la serie signori
ma quanti mob spongano quinte una torcia
basf i due talk signori per questo video
è tutto noi ci siamo domani
alle 7 quel prossimo episodio 7 7 da
progetto sono tre
io vi saluto ci sono tutti
[Musica]