ciao a tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video della sede le
sette della project l'on
quest'oggi andremo ad esplorare una cosa
abbiamo visto nello scorso episodio che
ha attirato subito la mia attenzione è
in realtà vi dirò di più attirato la mia
attenzione anche un'altra cosa il
fattore andiamo a vedere insieme
vedete che è suonato a controllare
l'energia che è nel mio storage e siamo
carenti ma appena 20 milioni che stanno
scendendo molto rapidamente e che è
strano perché guarda guarda quanto
velocemente vanno giù
ora non vorrei che la cosa che chiede
più energia in assoluto
se a questo sistema qui e potrebbe
potrebbe essere potrebbe essere che
questo sistema richiede un botto di
energia perché questo era già attivo
abbiamo aggiunto nient'altro che
utilizza energia a ripetizione questo
non mi sembra che utilizzi di
ripetizione quindi lui aveva svenimento
è proprio il sistema delle mine at work
per cercare di risolvere questo problema
andremo a creare delle nuove fonti di
energia possiamo si andare avanti con il
solare è sicuramente faremo anche questo
perché è una delle mie preferite
ospedali piace un botto usa l'energia
solare perché è una figata e
potentissima poi ha davvero potente però
nella meccanismo abbiamo due cose e sono
davvero belle abbiamo altri pannelli
solari che sono i solar generator
e c'è anche l'advance sorgeto che si
muove roba tipo uscita dallo spazio
infatti una figata pazzesca ed ora di
fare anche questo
non solo abbiamo anche le pale eoliche
le parole e gli ho detto canto ma che
fregarsi le pale eoliche macedone a
farle palermo facciale parioli che
facciamo le pale eoliche quindi andrò a
fare le pale eoliche hanno bisogno di
uno spazio uno per uno alto 5 quindi non
so neanche così ingombranti potrebbe
metterne tanti vicini avrebbero
funzionare in base all'altezza fanno più
energia
quindi se ne metto 1 il tipo lanci ma
dovrebbe fare più energia rispetto a una
messa qui per momento per non prenderne
una e metterla cui a vedere quanto
genera poi per non metterla lì vedere
quanto genera messa lì il problema è che
non avendo nell'egeo wireless è un po un
problema ci dovrebbe essere il tester
esser act o che non c'è manco il tester
act
mi ricordo che c'era un qualcosa che
poteva trasferire l'energia in maniera
wireless ma il fatto che qui non ci sia
mi mi urta proprio male mi urta mi urta
tanto mi dà tanto cielo delle wireless
rf batteri ma insomma davvero schifitto
sti cosi non sono non sono un granché
c'è da capire se possiamo magari
utilizzare in maniera wireless spostare
dei blocchi e in quel modo spesso le
batterie sembra la cosa più sensata per
il momento so che ci sono i laser ma non
sono lunga lunga gettata c'era vissuto
come aveva lasciato un messaggio utile a
riguardo ma cosa di beccarlo comunque
allora wind generator andiamo a crearne
uno intanto c'è anche il windmill
famosissimo windmill ma lasciamo stare
non ci serve a lo so che quella lavavo
letto i commenti mi ha detto che serve
la lava che che scorre
non lo sapevo cioè immaginavo ma non
pensavo davvero servisse pensavo
bastasse la lava quella l'acqua che
andava cioè che stava lì ferma invece a
quanto pare no comunque per me un po di
reds tom poniamo un po di ferro un altro
po di rexton un po di osmi che dovremmo
esserci potremmo fare cose vediamo anche
un po d oro il silver non mi serve ti
dirò in realtà dovrebbe bastarci sta
roba qui se tutto va bene bisogno di 45
aloi cose lo so qui di questi insomma un
circuito e basta e 3 osmin got facciamo
un circuito è che forse forse ci siamo
già non pensavo ma questo ci siamo già
no scherzavo
mi manca dell'arresto facciamo due di
questi e abbiamo un
generator vediamo quanto è grosso
potrebbe essere figo ragazzi e arriviamo
là la neve e pensiamo tipo 1 qui abbiamo
ma è bellissimo è bellissimo quanto
quanto genera non me lo dice qui abbiamo
il blocco da cui esce l'energia è
secondo a mio modesto parere potremmo
prendere i blocchi che non ho che ha
lasciato qui dentro vero dimmidisì hanno
solo uno è bella merda che dobbiamo
farne altri sicuramente bisogno di altro
enriched viber novi brandt allo ingot
hanno bisogno di questi qua energia
tiranno
1 come non detto comunque vediamo se
questo è compatibile dovrebbe esserlo
perché settore energia alle cose della
meccanismo possono anche levarla e in
teoria posso metterne uno dietro l'altro
con uno spazio di 1 e collegarli con
questo cavetto fare un sistema che poi
mi porta lì ora non so quanto genera
questo in realtà perché finché non so
proprio che me lo dice fa 30 mila kg rf
killer f sono tanti sono 30mila rf sono
192 rf per tik tok a vacca 192 reffe per
tic e più di questo sbaglio ma su
potentissimi e non è neanche l'altezza
massima siamo perché sa siamo qua
coordinate 95 si siamo abbastanza alti
in realtà però boia ok ok stiamo calmi
facciamo un po di energetica loi quindi
prendiamo un po di reddito facciamo tipo
uno staff di strada serve sempre uno
stack uno stack cosa servirà loro se non
sbaglio è uno stack giusto se non
sbaglio da questa ricetta
poi ho bisogno di uno stack di ender per
per rendere di brunt vibranti ngog ed
appennino lo start da qua perfetto se
questa 300 livelli ogni volta che vado
prendo tutti i livelli che genera me li
prendo per me perché voglio te ti per me
un'altra ned star alla grande e siamo a
due
mettiamola qua dentro abbiamo due mete
restare senza aver ucciso
vabbè abbia ucciso un leader ma senza
averlo ucciso abbiamo presi al 32
nel frattempo potrebbe n'è un altro po
di rat stone perché mi piacerebbe fare
altri generatori eolici allora
mettiamoci a fare un po di ferro e due
circuiti così questo andare avanti con
la vostra missione per la supremazia
dell'energia del mondo voglio fare altri
due pale eoliche se non sarà tanto meno
qui a fare il resto
fai le tue cose non partita resto ok non
ci ho pensato
dovremmo esserci dobbiamo essere carichi
si possono fare quattro di questi ok e
due di questi giusto
no mi ha fatto solo uno ok non si
potevano non si possono staccare ecco
quello è un problema
nel frattempo un problema vero che
potremmo avere quello di conduit binder
che non so quanti ne ho
a 14 prendiamone 12 e facciamo ciò che
possiamo
ok allora prima piazzare anche questi vi
piazziamo lasciando uno spazio per poter
mettere il cavetto e diventa una cosa di
questo tipo c'è proprio cattivissimi 192
perticara è tanto tacchio è tantissimo
come colleghiamo facciamo andare
sottoterra cioè adesso terra più figo
tipo lasciamoli uno spazio vuoto noli no
ora più sotto
veniamo qui vivo è una certa mi unisco
facciamo prima uscendo scendo scendo
scendo e inizia a scavare verso di qua
un buco alto 3 così poi posso cambiare
le cose se mai ne avevo bisogno
probabilmente ne avrò bisogno perché no
sbagliato troppo alto
scendiamo ancora un po tra l'altro i
dendo e scherzando non vi bastano i
blocchi perché mancano solo nove di
amichetti vero che funzionano sempre
giorno notte costante fanno male non
fanno neanche male sono belli e non
fanno male credibile grande meccanismo
il nomad che boia alla grande ora
quadrata sto perdendo sbaglio solo
perdendo energia
sì perché non sono neanche generando
quel pannello solare andiamo a dormire
ma che è meglio sempre clipper vedo in
giro
no quella è roba era era al bar erba
alta parlare ottimo it binder signore ti
vedi qua non si va da nessuna parte
qui abbiamo il nostro martellino
perdiamo un po di sabbia e andiamo a
fare un po di dust che dici mi sembra
un'ottima idea
prendiamo quattro pezzettini di sabbia
ma sì perché noi siamo così facciamo
così e così belle se chiellino un po di
acquaviti qua e andiamo avanti bisogno
di un botto di grave la domanda e dai
generi senza casini mi dai un po alla
grande perchè perchè non esce non esce
abbastanza velocemente
ho bisogno di più grade a piedi di
uscita
no è comunque quasi sempre pieno
comunque troppo grave ottimo raga alla
grande
ok dovremmo esserci signori saldi saldi
saldi saldi saldi che dovrebbe svuotarsi
sta roba anche abbastanza velocemente e
dovremo vedere qui un aumento della
nostra
guarda come sale grande le energie
rinnovabili signori sono il futuro
l'energia che creiamo grande turbine
grandi potrei farne altre due in realtà
eravamo già gli slot lo mette n'è una
anche di quale facciamo anche tre e
voliamo tantissimo è un po di pietra qui
così non si sente solo l'ultima di
questo tipo
ok perché non lo so c'è comunque dei
momenti in cui perde un botto di energia
tutto di colpo
non ha senso sta roba come fabec alle
valli e se qualche cosa che misura il
ref
non so se questo rf network monitor e
ciò di cui ho bisogno però siamo
comunque perdendo energia
prendiamo un po di osmi un po director
po di ferro andiamo a fare un po di
partner non nuovi varchi pannelli solari
ora ci proviamo a ok manca l'appello
solamente un po d'oro come al solito
perché mi scordo le cose e ci siamo
in teoria posso fare sei di questi e 123
di questi ottimo vendeva collegare
subito e dovremo vedere un aumento
dell'energia istantaneo ma comunque
stiamo perdendo
cioè non ha senso se volesse un
potentissimi sono più potenti dei
pannelli solari ok ora devo vedere un
botto di pisco eppure stiamo generando
davvero tanta energia ragazzi già solo
questi magma dal dynamic mammadova
magmatica dynamo sono tanti i propri
ancora lì l'anno successivo hanno un po
sono due blocchi adatti posti cosi
comunque assorbono troppa energia
mi sembra strano comunque sono sempre
full può essere però può essere che in
effetti abbiano bisogno di tantissima
energia per funzionare la scusa sei di
questi vuol dire 192 per sei più di 1000
f atti che sono 1.150 2f artic questi
fanno 128 in due
questi non ne parliamo fanno schifo in
confronto l'effetto è sicuramente figo
di ste robe
proviamo a fare un
un solar panel un solo genere eto'o
l'anzhi quanto produce non lo dice no
semi conti sono corrette corretti
abbiamo bisogno di 26 di questi quindi
sono 26 e 26 8 di hawes moondust
12345678 l'arresto non ce l'ho già
un po di olio in più in realtà basta
dove avere tutto cioè non so neanche
così complicati
bisogna fare quattro di questi qui
abbiamo facciamo cinque di questi non le
bastano 4 1 2 3 4 questi non serve
andiamo a fare a manca il class payne
che qualcosa mancava per fortuna in
teoria se li metti sei di questi assieme
nella un botto 16 tipo dovrebbe dare
bene mancano due facciamo gli ultimi 2 1
ok ma posso farne quattro di questi uno
due tre e mancano due ricercatori
qualcosa ma anzi due me mancano quattro
perché servono 2 anche per l'altro
giusto quattro illecito da noi andiamo
casa è l'ultimo di questi tra l'altro
vorrei provarli e prima di combinarli in
quello avanzato e vorrei vedere come
funzionano quindi prima collegarlo qui
ok non viene anche collegato siamo
attenti prometterlo sopra secondo prende
sopra lo prende produce 23 reffe vertic
quando c'è il sole
ok non male ora combiniamo tutto insieme
prendiamo un l'advanced che è figlio di
satana sto coso attivissimo e spero sia
enorme è che bello che figata sono
usciti da star wars cazzo ok riprendiamo
lo allora dove possiamo metterlo e posso
metterlo qui o da fastidio sembrerebbe
non dar fastidio sta producendo altri
140 rf parti che quindi in meno del
quindi generator e costa anche di meno
quindi generator tra l'altro però stiamo
producendo a questo è importante lo
metteremo qui forse un giusto un
blocchetti know più più appartato crisi
non abbiamo
di questo tipo esatto così è più più
tranquillo e stiamo generando sta
generando se ora non sta salendo abbiamo
un problema signori ora sale però perché
ho il personale con quello potrò cadere
a una certa sta scendendo comunque non
basta cioè dove fare altra generazione
eolica
salendo ancora di più magari li metto
qua sopra
metto qui un'altra striscia di wind i
generator poi potrebbe vedere un po
brutto però mettiamoli qua sopra boia
qua sopra
se va in base all'altezza ne fanno di
energia o prenderne uno
e vedere cosa succede se lo inserisco
tipo là in cima di solito fa 192 vediamo
qua sopra sempre 192 ok come ho detto
quindi magari va a scaglioni vi sono il
nostro scaglione bene o male è quella
delle montagne e siamo contenti di
tenerlo qui a questo punto molto
contenti di tenerlo qui
ok piano piano stiamo girando energia
ora da 12mila e 27 12005 sensato ottimo
ragazzi penso che farò ancora un po di
generator perché sono belli da vedere
anche il sole al panel sono davvero
finire vederci assemblea che usciti da
una base missilistica figata semmai sta
nel deserto della california pieno di
pannelli solari a cupertino piano di
pannelli solari comunque figli siano
scena domani alle 7 con il prossimo
episodio della serie delle sette io vi
saluto ciao ha tenuto tutti
[Musica]