ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
sono tre della serie delle sette signori
quest'oggi andremo a sfruttare ciò che
abbiamo realizzato uno scorso episodio
cioè tutta questa questione del super
auto si va tutto automatizzato con i
pulver heiser che funzionano e ho messo
una henner chest che dall'output va
direttamente tutto di là mi sembra tutto
abbastanza ottimo se vedete che è tutto
in pausa è perché non ho ancora inserito
un cestino per buttare la sabbia e la
finta che se la sabbia potrai inserire
direttamente di cui ti fai una cosa di
questo tipo automaticamente tramite un
and the conduit che potrà mettere
tranquillamente qua dietro e e collegare
la sabbia con questo tanto va veloce
io ho messo upgrade siamo tutti
contentissimi
però c'è un problema non mi basta
l'energia ho inserito gli upgrade anche
qui dentro ho fatto dei trasmission coil
ma quest oggi andiamo ad upgrade hurley
come si deve è il motivo principale per
cui ho creato l'auto si va per ottenere
questi output qui che ora vi faccio
vedere questa roba qui il blitz powder
tutto il casino fatto sopra tenere il
blitz power che è sta roba blu che ci
serve insieme ad altri oggettini per
realizzare il piloti honda nono il
pilotino per colpi ultimi si fa con la
blizzard è quello possiamo già farlo in
un blitz vecchio si chiama
convention kit no neanche upgrade kit
devo fare perché io posso fare
il riso nantes questo lo posso fare per
quanto sembri tutto strano difficile da
fare da ty lumi non posso farlo be easy
il lander youm
la terza volta guardiamo il crafting e
serve sabbia è questo qui ma questo qui
e fatti perché solo led platino e and
her per much abbiamo tutto anzi tutto in
grandi quantità il problema vero è
sempre stato così new madrid kit lo era
anche nella stone block ii non so chi se
lo ricorda il segno non possiamo farlo
election possiamo farlo manca solo sto
cacchio di crio team per fare il che
youtube
abbiamo bisogno di blitz powder che è
quello che otteniamo dalle auto suv
gigante quindi alla grande un po
director ne abbiamo in quantità
industriale e delle snowball orale
snowball potrei prendere una paletta e
raccoglierla d'acqua in alto perché bene
o male qui nerica spesso ma noi siamo in
minecraft smodato quindi non ha senso
come ragionamento andremo bensì a vedere
una snowball come si crea che ha visto
prima il la j
ha già inteso cosa voglio fare però
voglio creare non un pulver heiser non
una centrifuga separator bensì un grazie
al preside tor cos'è glasser precipitato
ti metti dell'acqua ed è un po di
energia e magia magia raffredda il tutto
finché non ottieni nelle snowball
quattro per ogni mezzo barche quindi
sono 8 per un budget d'acqua almeno ne
servono neanche tantissimi perché a dire
il vero potete tranquillamente usare
queste palline di neve qui e sarei a
posto perché per il momento non voglio
fare la messi no voglio fare un botto di
upgrade a tutti questi motivi gli
upgrade aree voglia più dargli tutti
perché nella la questione dell'energia è
un po è un po greve con quelli che
funzionano tutti a ripetizione la
situazione
stava sfuggendo un po di mano e
addirittura mi mancava energia
poi ho messo gli ausiliari cosi come si
chiamano in reception coil nomi si sia
di qua che di là e funziona tutto alla
grande ora però nel dubbio io un aumento
di energia
lo farei volentieri per un parte del
fatto che a una certa andrè anche ad
aumentare nel nostro sistema di storage
mi piaceva metterne altro abbiamo anche
la neve qua sopra addirittura questo mi
sembra eccessiva diano tutto anche
questo mi sembra eccessivo
allora glassa al precipita tor andiamo a
kraft anno insieme no che fanno insieme
lo piazzeremo non nella ma non qui non
qui perché se la sua fede snowball
quindi non useremo così tanto potremmo
piazzarlo e poi rimuoverlo cioè fare
tutto con uno stack di snowball ed
essere felice così alla grazie al
precipitare andiamo ad inserirlo qua
dentro e vediamo cosa ci serve copper
gear
la cosa più facile del mondo in val cosa
vi faccio del mondo reception qual cosa
più facile del mondo
pistone non ne parliamo machine frame
cosa più facile del mondo perfetto siamo
tutti nella cosa più facile del mondo e
siamo contentissimi trallallero
trallallà un bel crafting qua e là da
una cifra
l'inverno è un polimero devo farlo e
forse devo farlo finito perché mi
serviva non so per cosa mi è servito ma
l'ho finito tutto mi sa forse come
l'ultimo episodio tra l'altro mi ricordo
che è anche il pistone manca un pezzo il
cobol stone ce l'abbiamo manca poca roba
lo fai altri esercizi tra l'altro così
posso mettere anche macchinari vano
velocissime o abbastanza in var facciamo
il nostro amichetto
ok allora come dicevo non ha senso
tenerlo attivo perché voglio dire un
macchinario che ci serve solamente
guarda una missione se avessero la mente
per fare questa cosa qui quindi
piuttosto che a piazzarle occupare uno
spazio inutile non pareva dobbiamo
ancora terminare questa costruzione che
all'aperto da venti episodi ormai
dobbiamo piazzare qualche parte e
potrebbe essere anche semplicemente qui
bisogna metterci dell'acqua all'interno
e poi saranno possa fare diverse cose
ghiaccio neve pack da ice
ok scherzavo potrebbe essere
effettivamente utile tenerlo a
disposizione per qualcosa non so che
cosa
grazie al pit ator ma ora vedo dove
metterlo è attacchi ma non ce l'abbiamo
con factor neo numero ricordavo non me
lo ricordavo ora con 5 blitz pauthe
possiamo fare un blitz road e il blitz
road poi lo possiamo usare dentro un
pulver heiser e ottenere snowball qui
tutto questo principio che ho realizzato
realtà non serve a nulla
il problema è che tenendo lì nell'angolo
non mi ricordavo neanche avere un
compact che l'ho fatto apposta per ebrei
0 tra l'altro la mi ricordo quindi il
nostro blush alpes epiteto può essere
utile sicuramente magari dovremo fare
della neve e del ghiaccio sarà utile per
il momento però prendiamo questi 25
pezzi
sai cosa questo poterlo carlo come come
cassetto così va sempre tutto lì ok
li abbiamo tutti e 25 e li andiamo a
distruggere e li polverizzeremo così non
so se ottengo allora se io li metto solo
mette il compact nel compact 35 milano 1
neppure riser meritando 4 quindi perdo
uno di bit powder per ogni blitz road
per ogni blitz si però ho la possibilità
di ottenere della neve che mi serve per
fare ciò di cui ho bisogno
quindi è un sacrificio che faccio
volentieri anche considerando che ora
che ho attivato sistema di là dove
produrne in quantità di questi blitz
blitz powder si spera poi possa fare lo
stesso anche con tutte le altre robe
realtà sono tre ricette principali che
mi servono quella bla bla powder blue
green power balance power e manca uno
che è il blitz
proprio il blitz questi non so cosa
servono up fare anche direttamente le
plate con questi un botto di roba figa
non pensavo ricordiamoci devo devo
assolutamente aumentare la dimensione di
questa stanza perché così un po delle
terre e cioè non mi ero reso conto di
avere una cosa utilissima
vabbè polverizza mall e speriamo che il
cda subito delle a delle snowball e noi
siamo contentissimi seme dai anche più
di una su un contento grazie grazie
33 già fosse fighter upgrade non è male
4 upgrade ottimo quello che devo fare
ora
e prendere e buonanotte facciamo così
daremo sta roba
prendiamo il upgrade o come si chiama
kit upgrade si veniamo il signor un lo
salviamo perfetto tanto il segno non
possiamo farlo mi ha detto che easy
electrum possiamo farlo anzi dovremmo
già avere un bel po si può fare anche
nel induction smelter vivere oro easy
abbiamo tutto allora manca solo questo
più di un d'asta quindi bit powder
action is no siamo un po di rexton e
andiamo a crearlo quindi a chi è bello
spero mi di una missione guarda
emissione dai eppure abbastanza
complicato da fare strobo creati un dust
da vacca stagi cantata qui per riuscire
a farlo
funziona tutto qui o si è bloccato di
nuovo si sta per bocca di nuovo dovrei
eccole che hanno davvero facciamo lo
mettiamo la sabbia che viene
direttamente di qua prendiamo gli item
conduit mettiamo dietro come output
il giallo è giallo è giallo così così
rimuoviamo questo non vogliamo collegato
lo colleghiamo qui mettiamo questo in
input e questo in output così prende la
sabbia e la mette di qui perché mettiamo
all'input come blu blu ok ora riceve la
sabbia anche la qui l'effetto questa qui
invece non ci serve assolutamente a
nulla
potremmo buttarla per buttarla devo fare
una trashmen quindi poi metteremo una
trend che ora abbiamo solo qua sotto e
per una utilizzeremo per buttare alla
roba scherza non c'era più la traction
dove ce ne avevo la trash che l'aveva
realizzata non era solo quando vivo
altrove riser avrà scomparsa ottimo no
da qualche parte ce l'avevo dai forse
sarà in qualche accesa qualche parte
sicuro è per il momento mettiamo 49 dico
mettiamo l'acqua la finta c'era qualcosa
dedicato alla fantasy vai così perfetto
io ti onda sto a fare quattro update
singoli
non male ma che dite se iniziamo a
mettere in super produzione queste cose
qua allora l'electro gear abbiamo detto
che un po ce l'abbiamo
già otto lingotti posso fare non
facciamone molti di più e un po d'oro
tipo uno stack e uno stack di silver il
silver scordo sempre questo qua
giusto giusto li mettiamo dell'endas lo
smelter c'entriamo fuori tipo 2 stack di
electrum che sono ottimi e ci mettiamo a
fare anche nelle il segnale scusate alla
copper silverstone non sto lì a guardare
le misure perché so già chi mira un po
caso quindi metterò tipo uno stack di
silver uno stack di coppe uno staff di
alston e quello che esce fuori esce
fuori non era ho sbagliato qualcosa vero
no è solo estremamente lento sai che
forse dove investire in un capacitor di
livello 81 tadic capacitor posso farlo
realtà è anche abbastanza energetica là
dove avrei già tutto in realtà base
capacitor uno mi serve il green i
capacitor che si fa coi grace of
infiniti io però il gioco infinity ce
l'ho ce l'ho perché ho anche lander
crafting qua sotto
quindi alla grande tino è è un po
lentino questo alle smelter per fare
questo particolare tipo di blocco non me
lo ricordavo però mente da quattro qui
vuol dire che signore e signori a rigor
di logica il mio primo upgrade posso
farlo è malato la missione non lo
metteremo questo primo upgrade ma
signore e signori perché no perché non
dove lo metto volevo metterlo qui ma non
so se vale la pena o comunque già
abbastanza veloce
facciamo a cosa qui devo ammetterlo per
forza vecchio che figata piace metterlo
ai motori
così più cupi energia anche se poi dovrò
produrre piu lava perché vedi qua
dall'ava scarseggia primo mese lo qua ok
ora abbiamo un segnale c'è 300 no ora
non qui c'è un cazzo perché non c'è
abbastanza lava quando arriverà ad avere
abbastanza lava avanzerà genera un po di
energia magari noi ce la fa invece fa
bisogno di piu lava signori sul lungo e
tedioso ma fa come dovrà pur farlo
signore e signori quindi lo faremo e
alla dicevo sai che l'ok tadic cosa sono
e posso farlo
easy proprio osservi brandt halloween
gold tutto il resto deve neanche
ingresso film figli da qualche parte
sono abbastanza sicuro altrimenti non
mettiamo devender crafting facciamo fare
le cose però sono abbastanza scuro di
aveva qualche parte bisogna supertecnica
della morte eccoli qua grace of infiniti
me servono solamente due vuoi farne uno
di occupati capacitor allora prendiamo
un po d'oro che non servono più di uno
facciamo due e un po di copper era se
non sbaglio
ora posso fare quattro mesi capacitor no
di più ne servono 8 di basic capacitor
aspetta e questo a con dell'aereo nugget
se mi servo otto mesi capaci torno mi
basta questa roba non ne siamo tra in
più ok ricordi il crafting ossidiana
ender powder rexton allora questo qui
split se metto rende per dentro
no non è split non è neanche combined
però non era qua dentro che andava fatto
cacchio a me serve lander dust quindi
prima devo polverizzarla e poi devo
spizzarla su cose non mi ricordo mai
faccio così split ok ottimo quindi ora
posso fare i tre che mi servono 2 3 1 2
3 1 2 3 lento come la morte come al
solito esatto come piace a noi perché ho
bisogno di 16 grace of infinite in tutto
questo io missione signora mingozzi
anche se avevo già prese prima però va
bene uguale scherzavo non so fare i
conti un bisogno di quattro di questi
giusto un 2 o 3 a 4 su bisogno di
quattro di questi ci siamo bisogno di
due di questi quindi quattro di questi
ti direi di sì
questi sono i primi due è 12 12
altri quattro mesi capacitor manca al
coppe missione su missioni a noi va bene
ok sono quattro per fare questo poi
bisogno delle energetica da noi e cold
powder ok o mie quattro energetiche
allori perché avevo finiti facciamo così
abbiamo due di questi per fare questo
manca un pezzo di gross ton e 2 guarda
missioni su missioni che bello
121 dovremmo esserci signori abbiamo il
nostro a opta dic capacitor bisogna
anche di un altro po di seren stone che
mi è finita quella che avevo troviamo
questo insegniamo questo deve andare più
veloce tipo un botto ottimo questo non
ci serve più leviamo il vero copper e un
altro staff di renzo dovrebbe andare
molto più veloce già meglio di prima
in teoria colop tadic si può andare
avanti
giusto ci sono altri capaci dr cioè il
crystalline capacitor ok capacitor
possono arrivare al melò di capacitor
che dovrebbe essere più forte di tutti a
questo punto anti del servono cose che
il momento non ho dal col cam con calma
questo noto che la mia blitz powder e ai
capricci non ne ho abbastanza perché ha
finito la finta va bene visto che
abbiamo la tresca mentre che non
utilizziamo abbiamo qui utilizzata tanto
vale usarla
prendiamola e la mettiamo in output con
quel feeling che tanto non ci serve a
nulla voglio dire non è che ci facciamo
molto da me piccone grazie lo mettiamo
qua sotto
il giallo lo mettiamo verso il basso
alla grande rete ci sono già due flint
se faccio così non ci sono più le due
flint e posso fare così e non ci abbiamo
più niente alla grande e ora con molta
calma
stiamo generando cose a ripetizione tra
l'altro vediamo come energia come siamo
messi
siamo quasi a secco ottimo cioè ottimo
graphics tra greche o di là per vedere
se qui si entra più kobus non solo più
veloce generale lava non lo so perché
questo che la sta generando i suoi 300
rf vertic che sono 60 in più e gli
mancano i due upgrade una piedi che
posso mettere a quel punto un upgrade
che possiamo mettere
se scrivo upgrade
nostro credo mi esce troppa roba
scriviamo terme foundation che dice
potrebbe fare quell'occhio utilizza
meglio i liquidi ok morene rges plus
belles fuels come si fa led electrum
ottimo guarda un po di electrum e quello
che abbiamo ora in grande quantità
facciamo un electrum con due rexton per
trustee a piedi sono semplicissimi per
fortuna quattro pezzi di led e abbiamo
un
fuel catalyzer in teoria dovremmo
riuscire a gestire meglio la lava
dovremmo forse durare di più non lo so
col prossimo upgrade che posso fare
sulla questione di mettermi lì e fare
materiali potrò inserire un altro magari
trasmission coid così produco più
energia ma consumo anche un po meno lava
di quello che non devo messo male per
forza ecco sai che mi viene quasi
spontaneo pensare che questo copio
studio direttore non basti
che ne sarebbe uno più forte signori io
non ho parole ho finito a rexton ti
rendi conto
per fortuna c'è un 50 per cento con su
rai due con la complessa dust però a
questo punto o lungo termine
bisogna mettere l'input output anche di
qua cosi produciamo il doppio
contemporaneamente
no non è vero tanto la destra comunque
arrivano alla volta vedrà il tempo al
tempo spiegano troppo adesso cioè ho
finito arezzo andrò più rexton se
volessi fare una ricetta importante non
potrei farla per curiosità prova a
mettere il massimo di update speed a sto
coso per esse producono tanta più lava
oppure no non è più lava menti più
produci che è più cobb scommetti più
produce anche se comunque gestire tutti
questi magma tv dynamo con solo una
generazione di lava è un po è un po
azzardato ecco mettiamola così
rimettiamo li mettiamo lì tutti di
qualche mi servono di qua questi dovrei
farne altri prossimo un po una pausa da
fare questi
tocca a farli comunque già feci nuovo
verezzo
la vacca 9 va bene così comunque piccolo
spoiler
penso che nei prossimi episodi andremo
nello spazio e con questo ragazzo di cui
per questo video è tutto mio stati solo
regione ci vediamo domani state colposo
ha bisogno della serie 7 chateauroux
tutti
[Musica]