ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
ozone trio della sede delle sette
signori o appiedato in su tutto quello
che poteva gridare a livello signa lum
che già tanta roba
e ho già notato un aumento della
produzione di energia o rimosso tutti
gli upgrade cioè quella che avevo messo
per l'utilizzo migliore dell'energia
cioè del fluido della lava del
carburante e ho messo tutti trasmission
coil dappertutto sono tutti rossi questi
ho messo rossi addirittura questi qua
dentro
e questi o in fondo manca solo una
potenziale tema non so neanche se si può
gridare perché dovevi fare tutti gli
upgrade
ed è questo qua non so se forse no forse
non si può aprire dare no configurazione
non c'era manco lo spazio bfd quindi
sono e questo si può mancare dare vabbè
fatto sta che ora dovremmo generare un
po di energia
in teoria la generiamo solo che viene
risucchiata subito anche perché questo
andando più veloce comincia molta più
energia ed è per questo che in questo
episodio
andremo a cercare di aumentare la sua
produzione d'energia ulteriormente i
motori ce li abbiamo
sono potenziati non al massimo ma quasi
il massimo massimo sbaglio e 600 rf
vertic sono comunque se sono 18 motori
questi all'attivo la lava io pensavo
fosse un problema ma finché tutto
illuminato finché le sono accesi questi
amichetti finché c'è il simbolo della
della combustione del liquido o noi
siamo contenti perché funziona magari
non ce la fa tenere tutto tutto ciò ma
in realtà mi sembra che tutto sia
costantemente attivo quindi per il
momento lasceremo solo questo
questo generazione di lava ho fatto di
xp dap grady così la propria storia più
velocemente lì però magari un altro
crucible posso fare tanto questo genere
a tanta cops tondo non è un problema è
male ma le posso sempre a sostituirlo
con un altro corso di questo tipo quindi
un generatore di the five
detto questo detto questo devo ragionare
su un'altra cosa
allora per aumentare il nostro bello di
energia non voglio più utilizzare mag
matic dynamo anche se potrei aumentare
tantissimo la quantità di questi motori
potenziarli a livello sinalunga che
fanno già 400 m f ter tic conte
l'upgrade a mettere altri di queste date
di questi con il sen
insomma è un sistema molto oppi e
avrebbe anche senso però come sapete poi
utilizzare energie rinnovabili quindi
tra cui il vento il sole ma soprattutto
il sole di questa mode qui nella solar
flux reborn
al momento il massimo che ho è un solo
al paio di livello 4 e produco 128 rf
vertic per ognuno di questi questi qua
sono più più bassetti sono 32 ref vertic
vogliono mentre livello perché sover
panel sono solo al pane possono aiutarmi
tantissimo per fare ciò devo anche a una
certa iniziale a ragionare su come
aumentare il mio storage sel gustato
squadra amy drive perché ne ho solo un
all attivo già 60 su tre tipi utilizzati
che non è il massimo
molte di queste cose sono totalmente
inutili nessuno consapevole però per il
momento sono tutte qua dentro quando
iniziale in ps tutto ho lasciato stare
potrei mettere un altro anche e misto
nel cielo lo metto nello storage housing
così ho un po di spazio in più però ti
dirò anche no lasciamo stare quello che
voglio fare è prendere un calcolo shaun
processor prendere un po di legno per
fare una karting table cioè due pezzetti
di legno alimentari oli mischiamo c'è
una crafting table all calculation
processor rimuovo questo terminal e
allevato anche il cavetto lo metto nella
karting table insieme alla kraft intero
per appunto un altro di questi è in
questo modo mi faccio il crafting
terminal è una figata perché posso anche
captare all'interno posso prendere
esempio un trust ying fare così e lui lo
mette all'interno vi prenderò
all'interno delle mid live comodissimo
soprattutto per quello che dovevo andare
fare ora perché dobbiamo raggiungere
il livello 5 per fare veloci uso di
altri livelli 4 bisogno di altri due
livelli 3 quindi con altri livelli 32
livelli 4 e con due livelli 4 ovvero 4
livelli 4 potuto fare due livelli 5 ma i
livelli 5 cosa danno da 512 fl per tic
sono 1024 af per tic cioè sono meno di
tre motori a momento piace aveva neanche
a livello 6 e non è troppo complicato e
sono tutte queste cose io ce l'ho anche
il blocco di quarzo potenzialmente si
cielo non sono tantissimi ma cosa si può
fare
prima è che devo fare tutti i conti di
quanto abbia bisogno e che poi arrivi di
qualche bisogno del bisogno del dragon
bretzel dragon bluff per ottenuti andare
nel land delle dobbiamo comunque andarci
perché tra l'altro volevo dirvelo
prosciutto dato il modo per far sì che
tutto questo sistema non si impari tra
un po rivedere tutto pieno di armature
di nuove inutili
ecco ho scoperto che esiste un filter
che è non quello base non è la falsità
inflitte ma più avanti e big ten filter
no no non è questo è questo l advanced
big ten filter che ha bisogno delle
scelte ascelle per far crescere dobbiamo
andare non è landmann nel void quindi
sarà un po un po un casino per la
possiamo volare quindi non sarà
assolutamente un problema della ricerca
di fortezze e o cose varie e
potenzialmente non sia un problema
neanche uccidere il drago c'era capire
magari manca smodato succedono cose ci
sono particolari
non so cosa aspettarmi sinceramente
detto questo signori possiamo partire
con la nostra avventura del crafting
devo fare un bel conto di tutto quello
che ho bisogno per fortuna ho tutti i
mali macchinari acre dati quindi non ho
nessun tipo di problema sia dal punto di
vista dei materiali che del della pro
cessazioni l'ho visto che il legno ce
l'abbiamo rexton un po ne abbiamo mirror
possiamo farne un bel po
metto a fare un botto di vetro tanto la
sabbia ce l'abbiamo e ne faccio botto
poi quelli che escono escono nel senso
poi lavorare sugli specchi ma di scarpa
nel in sé dovrebbe essere abbastanza
semplice
prendiamo uno sfracello di sabbia tipo
questa
mettiamo tutta nella top four nights
guarda come va veloce carichissimo qua
c'è un altro pò di bit powder e palle di
neve anche se volete davvero poche e
anche se non mi servono più senso non
posso vietare nulla
diciamo così evitiamo più a pallini e
vele mettiamoli e stupidamente cliccando
col destro voleva tutta la sabbia
ridarmi la sabbia che regali davvero
veloce sicuramente non è come tipo le
fornaci delle emissioni che devo devo
ancora mettermi a fare tipo la zenith
forneris dov'è questa time 11 dei suoi
intende ticket augurio che fa tutto
istantaneamente ti dirò che in realtà ad
esempio laender fornese posso farla cook
times 60 dai 30 30 non i secondi per uno
stack una cosa del genere
iron forno e 670 ci sono i tic
potrebbero essere i tic sai che potevo
provare a fare una di queste fornacione
potrebbe avere senso allora vediamo i
nostri primi tre stack di glass li
andiamo a combinare con uno stack di
ferro vediamo quanti miglior ci riescono
combiniamo con un botto di legno e
vediamo da lì come andare avanti ecco ok
ci siamo prendiamo anche uno stack di
ferro e facciamolo 1 2 3 e 4
boom abbiamo tre stack di mirror mirror
servono anche per fare tutti gli altri
mirror però questo non avevo considerato
vi dirò la verità sarebbe quasi quasi il
caso di realizzare un'auto crafting
perché stavano tutti crafting delle cose
qui la situazione è un po complicata
ecco come dire avrò altri tre stack di
mirror uno lo commenterò con del legno
iniziamo a fare tutti come si dice tutti
i suoi paio di livello 1 quei c ce li
portiamo a casa diciamo così un botto di
legno cimitero più di roba
bisogno assolutamente anche di reds
torna almeno uno stack a nel uno stack
di solo al panel uno vuol dire che posso
fare 8 solo al panel di livello 2 4 di
livello 3 2 di livello 4
ci troviamo ottimo così posso fare
finalmente quel livello 5 se tutto va
bene sempre quello è la diciamo
l'incognita ok
let's go 18 solo pane livello 2 provera
sono sempre questi photovoltaic sel non
ricordo mai quei cacchio si fanno
vabbè quanti devo fare di questi monarca
vacca perciò a far nessuno 6 bene ce ne
sarebbero sei alla grande quindi posso
già fare questi nomi mancano dei
repeater e blocchi di ferro ma i blocchi
di ferro posso farli molto facilmente me
servono solamente due e per i repeater
mi serve un po di pietra ma dove anche
quella non è vero pietra è finita vera
vado a fare po di pietra per noi
et voilà allora facciamo così dove sono
le kraft chiamo due di questi 1 e 2 alla
grande e possiamo farli quindi eccoci
qua abbiamo quattro solo al panel di
livello 3 quanto cioè pari livello 3
avanzano anche quindi perché avevamo già
avevamo già due abbia useremo questi
quattro per fare i due di livello 4
allora così possiamo fare quelli di
livello 5
finalmente direi ora per fare questi qua
ho bisogno di un po di photovoltaics il
numero uno per le servono 3 3 di questi
devo fare
9 lapislazzuli poi vendiamo tipo un
altro stacchetti mo di apis lazio è
bisogno anche di un po di clay che non
ho è vero la credevo farla sempre amano
du palle non c'è un modo bello per fare
la play per averla e basta
cosa posso mettere il claim ma chi lo
vuole clay ora volevo usare
qualcos'altro se possibile la terracotta
atera porta a me ti dirò
c'è qualcosa così caso detto non lo so
in un autosilo niente
troppo bello per essere vero va bene
andiamo a dormire va a perla clay ho
bisogno di fare un po di dust parliamo
il marcellino martellino e passa la
paura bisogno di più isolata se ce
l'abbiamo qua finiamola qua siamo così
prendiamo un paio di pezzettini a che
goduria 12 mi sembrano abbastanza boom
48 pezzi di clay alla grande
sai che forse posso già andare avanti
stato già sta crescendo tutto ottimo mi
rendo conto che prima però se devo
essere più pesante sul mondo un botto di
robben che vanta contemporaneamente non
è il massimo
allora questo cielo il clock devo farmi
fare questi non servono tre riesco a
farne sì che riesco a farne ottimo
facciamo anche questo tantissimo clock
che mi manca sono quattro pezzi d'oro un
due tre quattro e siamo a cavallo
possiamo kraft hurley boom
abbiamo due solo al partner di livello 4
che ora combinerò con altri due pani
livello 4 per fare finalmente quello per
cui siamo qui insomma paio di livello 5
ora ho bisogno di vetro cielo gusto
cielo photovoltaics al livello 2
devo fare quante me ne servo di foto con
sykes raid di livello 2 3
siamo tra photovoltaics il livello 2 al
cav h allora devo fare prima il livello
1 quanti me ne sempre bene sarebbero
dove poteva il fatto una cagata però
secondo me ne servivano 9 così a buffo
nome servivano tre mesi ma solo tre è
vero sì avevo solo 3 1 2 e 3
questi tre mi servono per fare questi 3
ok per cui ho anche bisogno però di
ossidiana e io no cinque pezzi ve ne
manca uno di pezzo di ossidiana limite
mannaggia è un bel secchio d'acqua
a sto punto andiamo nel nether siamo
attentissimi alla lava per non caderci
dentro e lo so
io potrei creare un magmatiche ex
exciter come si chiama extruded
magmatiche kruder può essere ma c'è
qualcosa che ti dà molto facilmente
l'ossidiana lo andremo a fare devo fare
così ce lo teniamo da parte visto che
serve così tanto ha però nel frattempo
ci buttiamo posso fare tipo così
buttiamo l'acqua tipo qua a noa che
cacchio di cose ma io sono stupito
ragazzi siamo nel nether cacchio porto
l'acqua nel nether su tutto fatto per
inciso non si può mettere l'acqua del
never evapora su fatti notare le pecore
indemoniate che non mi fanno niente su
mambo
ciao ma anche da una giornata un po
storta ce ne andiamo in caverna perché
facciamo molto prima di la vacua e pieno
quindi easy ma qua c'era una bella
puzzanghera na ma non l'abbiamo
sfruttata appieno
qui ce n'era un'altra dove abbiamo
raccolto la lava per uno degli ultimi
video una settimana fa eccola qua
facciamo così da sono frutto tutto
potuto urbino ossidiana e andiamo a
raccogliere tutto
vai così leva tutto bravo bravo diciamo
così abbiamo premuto il nostro l'ex cave
shawn qu ci potrebbe volere un po spero
che ne dia tutta di botto così sono
felice 789 c'è il progresso in alto
boom 30 pezzi video non male possiamo
proseguire e prende ancora di più perché
siamo qui ok o quasi uno stack di
ossidiana lei che potrebbe bastarci
anche che dice anche a giusto giusto lag
lo stone ma per fortuna ne abbiamo
davvero in quantità industriale e ci
siamo
possiamo già andare a vedere per il
numero 5
bisogna anche di blocco gold diamo tre
photovoltaics di livello 3 alla grande e
becco sera in questo è il penultimo
glielo possiamo fare senza andare nel
land non siamo messi male
dir la verità blocco gold tranquillo che
arriva un 2 3 4 5 6 7 8 9
c'è un bel blocco gold passa la paura
facciamo così andiamo a prendere gli
altri due super pane
che ho ancora qui dentro stacchiamo 1
stacchiamo 2
siamo pronti signori boom numero
sinkholes e questi producono 512 l'uno
ha quindi una produciamo un missione
bruciamo mille atic infatti fissi su
siamo a mille si fissa o meglio perché
facciamo mille atti che quindi voglio
dire
stanotte non riusciamo ancora a ad
andare sopra il livello cioè voglio dire
sto facendo mille artico con questi sì
non è poco
1192 so che c'è uno dei commenti
riguardo ma a 882 rf bertin vda questo
conduce 192 ref per tic secondo me
perché qua vederci gestito 48 rf 80k rf
meno che non sia paolo 47 o 38 in senso
nel senso che produce 47 però a 892 ref
per te cosa vuol dire allora che il
massimo ci sarebbe scritto max oppure a
47 su 192 non possiamo mettere questo
tipo più in alto tipo qua in alto
dobbiamo cercarli al 47 e il 57 quindi
avete ragione voi ma per renderlo ancora
più figo senza fare casini per l'energia
perché in maniera wireless ancora non
possiamo trasmetterla dovremo metterla
tipo qua in alto fra una piattaforma
altissima e far scendere un cavo
potrebbe avere senso ti dico la verità
oppure visto che sono estramente
semplice da trattare
ne facciamo un botto facciamo un botto
giochiamo sulla legge dei grandi numeri
e siamo con tutti contenti con queste
soprattutto suo casinò e adesso va il
panel di livello 5
che cioè alla grande è però insomma un
casino un po inutile perché non siamo
ancora a un livello decente per cui
riusciamo a generare abbastanza energia
per metterne da parte cioè viviamo con
quello che abbiamo praticamente essi che
produco così tanta roba continuamente se
c'è il sì qui c'è a kakà ecco cosa non
ho gridato a no qui non si possa privare
scherzavo questo non funzionante solo
quello e quello che vanno in
nient'altro c'è basta e non riesco a
ottenere il colpo va bene allora andiamo
a piazza è le fornaci perché
sinceramente sono curioso e voglio farle
facciamole vetro
ne ho lasciato qua un po di vetro che mi
serve un gruppo di questo poi questo un
po di smeraldi un po di diamanti un po
diverso se anche da redzone prendiamo un
po di questo 8 pezzettini iniziamo a
captare che dici potremo iniziare a
captare quindi facciamo una fornace base
che aveva una fornace
ora facciamo la iron formez che ciò già
lo so che ce l'ho già ma voglio di farle
tutte così quello al in casa possono
lasciare easy e una da fornisca che
aspettano mi stanno le missioni giusto
così
e c'era una missione cacchio devo di
farla dovrei fare lavoro
mannaggia prendiamo la ferro che ho qua
dentro trasforma in oro che mi ricordo
sempre che se non faccio stroppa devo
tipo di dvd loggare non sempre stata
missioni un po un casino anche sui forum
ne parlavano con un po bucata ok più di
l'inventario diamo la golf hornets e ora
ci darà anche la diamond fornai
sprecherò fatta con dammi la diamond
fans grazie questa possiamo qui mazzarri
che già tutti delle cose e il momento
avanti vedremo in fondo se andiamo alla
m ralph hornets boom missione classe blu
e sa pure trasparente addirittura e
possono dare ancora oltre giusto abbiamo
la and stories laender sporn e se servo
del lander perlomeno che vado a prendere
occhio giusto è uguale ci siamo per la
zenith è un po più complicato per la
zeit serve un'analisi ma allora posso
farla ma di lusso a destra io ce l'ho le
blade road celle o facciamo la zenith
fornell signori fornace di livello
massimo tra l'altro
vediamo un po di questi e andiamo a
comprimere nel complesso così faccio le
brezze road la ned stralcio l'abbiamo
qui me ne serve una servono dei nè del
bric quindi preso un po di niente
a farli noi 12 ok usa wenders fornes
scusa siamo qui ce l'abbiamo
diamo posso usare un po di carburante
che non sia aver campo di carboni ce
l'abbiamo
facciamo così cosa che doveva questo e
veloce mi sembra abbastanza veloce non è
veloce come la mia super fornace ma ora
che faccio la zenith in teoria cook time
1 o è un secondo questo conterà 39 sono
tic 30 15 20 con un secondo e mezzo
questo è un tic e istantaneo parte
commesso abbiamo così tanti forse invece
va oltre nei derby alla grande
rompiamo sta roba è ci siamo forse ci
siamo
cosa manca le bridge road di andiamo a
fare subito perché uno stack di powder
che metto qua dentro il compact e voilà
1 2 e 4
ci siamo signori zenit forneris boom la
più forte era più potente la bestia la
cattiva ed è grossa e vediamo quanto è
veloce va anche meglio
cosa posso cuocere vediamo cosa da
cuocere c'è qualcosa qui la cuocere
facciamo diciamo la comparazione con la
sabbia nel senso abbiamo cotta finora
mettiamo un pezzo di carbone dovrebbe
andare super per giuseppe essere
istantaneo mettere tipo se 33 secondi
sono un tic per oggetto ma la facciano
razza signori mamma mia mamma mia che
bomba
direi non male neanche che questo può
essere la copertina di questo video
signori io venga se tantissimo per la
visione ci vediamo domani alle 7 con il
prossimo episodio della serie delle
sette
se ho voglia metto a fare un'auto
crafting di crafting che comunque si va
a vedere
altrimenti a mano provano a dare al
livello 6 che è l'ultimo che possiamo
fare senza senza michetti strani tipo
dragon brest dragone
un po così ma serve solo blocchi
diamanti insomma è abbastanza fattibile
questo in realtà livello 6th da 2000 rf
perché sono 4mila f parti che qua
comunque uno show mettere da parte
nella peggiore delle ipotesi farò altri
di quelli oppure mi arrenderò al sistema
della lava e porterò altri mag matic
dynamo o cercherò un altro tipo di
generazione dell'energia magari potremo
fare qualcosa con gli attori ciò che ci
sono in miniere actor tipo da qualche
parte li avevo visti celebra con i
creato cor ma questo per il momento
fidatevi non è il caso che perché mi
esplode tutto ho visto c'era un mini
reaktor avrebbero solo sognato a noè
coletto eccolo
no non è questo eccoli su queste colline
intendevo uranium arti g plutonium air
tg della nuclear kraft non so quanto
siano instabili e potenti però 400f per
tic con un crafting e basta cioè
sicuramente sarà complicato da ottenere
sta roba però ho tanta roba
devo cercare su google come tenerle ste
cose ovviamente perché ora non lo so so
che possono essere pericolose se
comunque isotopi robe varie
e vabbè io vi saluto ciao tutti
[Musica]