ciao a tutti che sette minuti questo
visto episodi dal progetto della serie
delle sette voglio ringraziarvi per
tutti come ti avete lasciato per
suggerimenti che mi avete dato
e infatti oggi andremo a metterne uno in
pratica riguardo la generazione di
energia mi sono fermato dal creare altri
amichetti tv quindi generator solo
generator di andare avanti con la sala
panel flux the bourne perché mi avete
dato un'alternativa di una mod nuova
diversa rispetto al solito che avevo mai
fatto prima che la meccanismo la
meccanismi ci mette a disposizione un
generatore che funziona a gas e che
utilizza alcune cose che io ho a
disposizione e che possiamo sfruttare
tutti insieme allegramente
sto parlando del meccanismo gas burning
generi e tor una cosa di questo tipo che
dovrebbe servirci aiutarci nel generare
una grande quantità di energia tra
l'altro utilizza tutte le forze che io a
disposizione e quindi potevo farne
diversi andando avanti meglio informati
sulla wiki e ho trovato un ex samp setup
15 avevo scritto altri per fare questo
come si deve ha bisogno di tre cose è
bisogno di qualcosa che ti genere un bio
fuel quindi un carburante bio poi ha
bisogno di idrogeno e lo puoi ottenere
tramite questo macchinario le combine
insieme e produce l'etilene con
l'etilene mettendo all'interno di un
gassman in generator poi produrre un
botto di energia
questo è quanto questo è quello che
c'era scritto più o meno anche interno
del commento sotto l'ultimo video e oggi
andremo a metterlo in pratica
allora praticamente abbiamo bisogno di
un po di gray plastiche sicuramente
utilizzeremo quindi la liomatic kraft
questa roba qui andiamo a selezionare la
gialla 1 2 3 4 1 2 3 4
sicuramente otto pezzi di due plastic ne
ho bisogno andrò a fare due steel che
easing che avevo già visto un attimino
le ricette e se non erro 2 steel che
zynga erano necessari poi o avete lo
scassato tutte questo che sto fatto su
rimane me non ti servono perché c'è la
roba lo so che tenevo lì per sicurezza
non si sa mai che muoio perdo i miei
incantesimi e non ho le specie
l'esperienza per rifarla cielo instant
però era lì era lì così
vabbè abbiamo spazio in meno poi avete
riempito di commenti sui lavori
rilevamenti savone mele alla
strutturazione al lupo non ci sei non ti
serve ha capito stiamo calmi arca vacca
mi dà fastidio avere il cibo
d'inventario comunque detto questo
abbiamo due stili casey
siamo molto contenti di questa cosa
iniziamo a creare beh il dast burning
generator è un diciamo punto cardine
necessitiamo di un po di cosette recita
loi per esempio facciamo un po di rigido
a noi facciamo tipo un mezzo stack di
hennerici dall'iper che sicuramente
servirà per fare un botto di rolo con
uno stack di questo lo stack di questo
lo dividiamo meta e lo andiamo a di
mettere a parte non solo avrò bisogno
anche di un po di osmi un dust e cose di
questo tipo quindi stiamo un po calmini
non so se server forza quello che ti dà
il crash perché sono cose diverse ma
proveremo a farlo normalmente allo swing
dust sono quattro e quattro per fare ma
qua di da subito solo di due osnews
anche l'airon anche l'airone un po d'oro
va bene torniamo anche un po di iron 44
44 44
così siamo contentissimi li mettiamo nel
pulver heiser che dovrebbe andare
superveloce ora che tutto gridato e
siamo felici guardava istantaneo
ottimo anche il ferro ce l'abbiamo conta
come dust io spero conti come da se non
conta come tasse abbiamo un problema
apriamo un po dei nostri amichette così
vediamo subito se funziona abbiamo 25 26
amichetti devo fare questo sistema può
posso me lo fa fare è perfetto se non
sbaglio tra l'altro me ne serve anche un
altro di questi semi le faq afghana
trochei ne ho due
se non sbaglio ma ne serve un altro
spero di aver fatto una cappellata
altrimenti faccio un altro gas burning
generator tanto sicuramente ci servirà
allora in teoria posso kraft harlow noi
manca un po di osmi da prendere qua
dentro quindi prendiamo dello smom una
manciata allora abbiamo gas bonin
generator alla grande il gas born in
genere ton lo metteremo qui visto che
dicevo che questa sarà la zona dedicata
alle mode tipo meccanismo pneumatica
fede su the carini li mettiamo qui è
tanto non dovrebbe essere troppo grande
come sistema quindi anche spostarono
dovrebbe essere complicato stiamo solo
attenti agli input output mette ogni
facciata ha un colore diverso e ti
permette di fare cose diverse ad esempio
da una parte deve entrare per forza
energia e dall'altra
devi entrare tipo gli oggetti gas e robe
varie se non sbaglio
qui è dove deve uscire energia è tra
l'altro è lo stesso setup di dei nostri
punti generator non so se vi ricordate
in cui davanti c'è una porta verde
infatti anche queste sono della
meccanismo ma nel frattempo andiamo a
dormire così non ci espone a nessun mob
cattivissimo che ci esplode in faccia e
vediamo cos'altro ci manca allora se
prendo cui il nostro amichetto ci dice
che il bio fuel possiamo produrlo con un
crusher ma anche un po verizon mi
verrebbe da dirvi a questo punto se io
prendo un rothen flash e keko con
l'estero e vedo cosa posso fare con il
mio amichetto avvio fiume vediamo come
posso generarlo solo attraverso il crash
della meccanismo interessante è
interessante anche perché non vorrei
dire cagate ma noi ne abbiamo uno in più
e questo è un advance crushing factory
che è forse anche eccessiva per ciò che
devo fare ma ci abbiamo già quindi
inutile mettersi a fare crafting inutili
la mettiamo qui la piazziamo le energie
la persona per acquisti carica abbiamo
piazzato che vengono da sotto e infatti
anche dove manderemo l'energia perché è
collegato doppiamente come possiamo
anche dare energia non solo prenderla e
abbiamo quindi anche il metodo per fare
il bio fuel
cosa ci manca ci manca all'idrogeno per
fare l'idrogeno che ha bisogno di un
electron olitiche separator che è questo
qui cerchiamo separator facciamo prima
separator delle mostruose non ci servono
da qua allora electrics e la elettroni
che possiamo già farlo alla grande ho
fatto bene a fare i nostri altri
amichetti no serve della rexton e del
ferro che andiamo a prendere molto
rapidamente ma in teoria
l'unica cosa che ci manca ora è un
metodo per trasportare rotta in flash
dalla sopra a qua sotto e penso che la
soluzione come abbiamo verificato con
l'auto si potrebbe essere utilizzare
lander cioè st della and storage sono
facili da craftare possiamo farne tante
hanno come il sud i colori e tutto ciò
che ne deriva
allora facciamo nostro amichetto qua
dentro c'è di entrare solamente
dell'acqua e lui come scombinerà
l'idrogeno con l'ossigeno
noi andremo a combinare dalla nostra
volta
l'idrogeno con il bio fuel dentro a un
pc erbe se non sbaglio qua dentro
metteremo l'etilene e lucida l'energia
in teoria anche tanta quindi siamo con
produzione massima 163 feder tic va bene
ma se le faccio più di uno anche più
cioè se produco tanto etilene
ed è facile da creare anche perché
abbiamo zombie infiniti rotte in flash
infinita
dovremmo essere felici potenzialmente
comunque mettiamo anche un politico
separator lo mettiamo qui se ce la
facciamo
l'ape ball non la volevo dire il vero la
buttano anche signor la ma se si sposta
le mi fa un piacere grazie abbiamo letto
li tic separato in cui andremo solamente
inserire dell'acqua
in questo modo dandogli energie a lui ci
darà ossigeno e idrogeno
l'idrogeno dobbiamo farlo uscita qualche
parte anche questo può essere dato
interessante come faccio da ampi next
dumping idol no vorrei far sì che ok
l'output solo da queste parti
letta vuoi vedere come come ha fatto
tutto attorno cioè le facce tutto
attorno tranne che qui allora lasciamo
uno spazio anche tra questo e il nostro
advanced kachin factory questo lo
possiamo gestire meglio le pipes nel
caso dovessimo allora di cosa abbiamo
bisogno per far sì di creare l'etilene
andiamo vedere e t
bene per far ritenere della meccanismo
dobbiamo usare un prc
ok andiamo causare un pr ci sembra
abbastanza complicato non ci avevo
pensato
va bene allora prc abbiamo bisogno per
forza visto non lo trova perché non lo
trova scusa
c'è un problema presa ok il nome nome
breve prc è un plesso rise reaction
reaction chamber la buona
allora ci produce anche un substrato
questo serve a qualcosa
lo scopriamo subito ci dà il pellet
beh il pellet se lo sbaglia qualcosa
serve signori serve serve a qualcosa che
non sia plastica colorata a lo sapevo
che serviva solar nutro un activator che
cacchio è sta roba
se 9 complicate ma prima o poi ci
serviranno ne sono abbastanza sicuro
quindi andiamo a creare questo prc ne ho
bisogno di basic control cirque di robe
che comunque posso fare e non dovrebbe
essere troppo complicato
c'era anche un regime chamber voleva
volevano il riccio in chamber io ho
questa non so se mi serve a qualcosa nel
dicembre sono curioso di vedere sa che
cos'è che serviva perché non me lo
ricordo con la plastica no a su sv
attivo con la freaks d'aste con quelle
robe lì sì sì sì sono abbastanza sicuro
che fosse per quello che l'ho fatto
quindi potremmo farne un altro a questo
punto tanto non è per niente complicato
non solo bisogno di mettere un paio di
questi qua dentro c'è 12 12
anzi diciamo nei quattro quindi sappiamo
che per dopo obici un altro steel
kaysing quindi non per un altro po di
plastica colorata grigia in 234 e siamo
carichissimi posso farlo giusto faccio
così abbiamo steve kaysing prendiamo i
nostri circuiti e siamo a cavallo
ok ho anche abbastanza col sia
abbastanza resto o che abbiamo delle
cimici amber per fare questo abbiamo in
cemento e ce l'abbiamo e ricci da noi ce
l'abbiamo stealing ott
ce l'abbiamo cosa manca mancano le parti
basse in un'altra un dynamic tank che si
fa con un secchiello e posso
fare subito anche perché di secchielli
ne ho diversi quindi facciamo così così
e così da quattro di queste dynamic tank
e quindi sono curioso a è un multi
blocco va bene grandi capacità di
liquidi il dynamic thank interessante
interessante non è anche difficile a
captare quindi potremmo sfruttarlo in
futuro ma non per il momento ci servono
due base guest haneke e per fare questo
sono molto semplici gas thank pensavo
fosse più complicati non richiedono
neanche neanche steel solo rexton e o
smum giusto ho visto male eh si le
facciamo due e siamo carichissimi files
pressurized fu si chiama reaction
chamber ora a rigor di logica macchinari
li abbiamo tutti quello che ci può
mancare dove dovrei fare tutto questo
una catena di produzione sensata quindi
spostiamo tutto abbiamo bisogno di clash
in factory x che arriverà la rotta in
flash che verrà trasformata e la
metteremo qui poi abbiamo bisogno delle
elettrolitiche separator ottimo queste
due cose verranno messi all'interno del
plesso ride reaction chambers e tutti
questi insieme andranno al gas burning
generator sono quattro macchinari che ci
consentono di generare energia tramite
il nostro amichetto se produciamo tanto
il etanolo etilene cos'è che produco
etilene e il sì etilene etanolo pensavo
se bruciamo l'etilene se bruciamo tanto
possono attaccare più di un gas bonin
generator
e allora ragazzi li siamo davvero a
cavallo perché mi avete detto che si
producono un botto ma davvero un botto
di rf per tic allora cosa dite se
iniziamo a craftare le nostre n chest in
teoria ti dirò bene serve solamente una
perché non andare a prelevare la rotta
in flash d'acqua in alto
l'arte in flash non mi ricordo neanche
dove lo piazzata è qui proprio in alto
in alto abbiamo già una grandissima
quantità sono 23mila rotte in flash sono
davvero tanti per fare una cosa di
questo tipo
sky attimino in alto e piazza laender
chest e collegarla mi dispiace che non
ci sia un sistema super wireless comodo
perché so che ci sono ma sono
leggermente complicati da quello che mi
avete detto poi di nuovo tutti strani
qui non è che mi spiegano tantissimo
il resto va bene certo and chest quella
colorata ossidiana fortunatamente
dopotutto episodio di ossidiana dovremmo
averne un po guardà cioè proprio quando
alimentario allora prendiamo un po della
blizzard e facciamo un cestino
magari sarebbe il caso siamo così una
cesta normale siamo carichissimi and her
per le lana è che la lana quando ne ho
va bene crea un tipo uno stack di enel
fair e le mettiamo da parte
non che io ne abbia tantissime di n tra
l'altro è pensavo di averne di più con
la generazione di mob attiva la lana
devo infilare da qualche parte doveva la
pena e la lava la lava la lana la lana
forse mi converrebbe farne un po con il
nostro amichetto qua di sting comunque
abbiamo un botto non so se vi ricordate
ho detto quel casino
allora ha bisogno di due di queste però
aspettano oltre a fare quasi alimentano
pieno devo aggiungere più ceste no
comunque non basta nostri testi che
volte l'abbiamo il network
vediamo whiteboard che ne facciamo una o
un'altra doppia c'e stata una tra cesta
singola e dovremmo esserci ok abbiamo
due under chester ora che combo cover
usiamo ora vedete qua dentro dovrei
vedere tra l'altro le cose che arrivano
anche in questa perché sono tutte
collegate se ne apro una le ha prodotte
come vedete vabbè non si è visto quindi
prendere un colore possiamo prendere che
come prendiamo lapislazzulo lapislazzulo
nel primo e ora si apriranno queste due
ottimo abbiamo due under chest belle
belle
rompiamo le sono anche abbastanza
complicate da rompere con un piccolo in
diamante e voilà andiamo a dormire se
sappiamo tutto avrò bisogno anche
sicuramente di un paio di conduit ce
l'ho qui ce l'ho qui guadagno o tre
giusti giusti ne serviranno due però le
otre
anche se poi devo trasferire tutte le
cose quindi hanno bisogno di più conduit
e anche di per sun rise cast conduit di
robe così perché responsabili del gas e
non ho più mi vedi come farlo in cui
hanno nello stesso sistema dei liquidi
gas conduit ok non ho niente che dimmi
che c'è qualcosa che schepp passa il gas
fluid ero abbastanza sicuro ci fosse
qualche qualcosa del genere ma non viene
il dubbio che non esiste cosa trasporta
solo fluide e io al gas come cacchio
faccio a quanto pare dovrò utilizzare il
plesso rise to be non sono difficili da
craftare devo solamente capire come
funzionano
oddio è sta roba va beh non so neanche
davvero complicati cioè l'ultima ict
presso l'ice tub che passa un botto di
roba mi sembra abbastanza semplice solo
ossidiana compressa specie nel forse
dalla logica quei diamanti cioè mi
sembra tutto abbastanza easy ora a
questo punto piazziamo laender chester
di qui mettiamo input output questo
mettiamo su extract è questo su input
dal cred
ottimo è questo dobbiamo mandarlo non
eletto ledix separator mensi nel prc
quindi devo fare se devo fare un bel
circuito di the conduit andiamo intanto
a piazzare questa lander quell ender
cestra seconda quella bis lazio nel
primo slot la piazziamo qua in alto
facciamo così mettiamo questa in input e
questa in output non ci interessa che
vada lento perché non voglio neanche che
diventi tutto troppo troppo troppo
serrato anzi dovrei forse inserire un
altro tipo di filtro per far sì che
quando questa novità dopo quando questa
è piena non va più da nessuna parte
allora come vedete stiamo generando bio
fuel lo stanno generando anche con tanta
energia
questo non riceve più energia
giustamente perché aveva solo quella che
aveva all'inizio ma quasi finita abbiamo
del bio bio fuel dobbiamo spostarlo
quindi prendiamo the conduit devo andare
a fare conduit michele aveva un po da
qualche parte sai che vengono i dubbi
avevo del condotti viron mi sa di no
scherzavo bisogno
sul set in iron è diverso facciamo un po
allora prima di collegare l'energia
anche se ho già preso i cavi 10 cavi tra
l'altro mi bastano perché devo solo
arrivare qui a collegarli tutti
collegarli tutti anche perché ho bisogno
di dare output poi capiamo dovevo fare
altre sicuramente allora devo andare in
output è questo che deve andare di là
non lo prende il prc di qua lo prende
non prende aspetti come ci arrivo dal
prc se non pende input output sitecom
fig
dietro input dark reign the dark red
dovrebbe dovesse funzionare funziona
sempre complicati da settare ste cose
ora vogliamo input vogliamo input qua
vogliamo disattivato perché poi momento
non ci interessa troviamo che il blu
vada via da qua quindi output dark blue
e dovremmo già iniziare a vedere i bio
fuel che va di là è attivo non è attivo
e reattivo e il bio fuel se ne va è
arrivati qui ottimo
ora questo si è tappato solo bisogno di
energia acqua senza da riempirsi
ovviamente devono essere a posto ha fuso
anche con i semi nitrato quindi ci sono
diverse possibilità
nel frattempo dobbiamo anche dare
energia a questo electronics e pareto
che prenderà l'acqua e la dividerà ora
metteremo in dump in access
quindi quando l'ossigeno si riempirà
continua a lavorare anche se noi le
abbiamo solamente l'ossigeno per mandare
l'ossigeno di qui l'idrogeno ho bisogno
quindi di uno di questi presso rais cube
allora prendiamo pressurized tub e
facciamo quello base mi direbbe da di
parliamo quello base si perché no tanto
comunque per farli quelli più avanti di
usare gli altri quindi prendiamo due
stealing ott che ho già o è un pezzo di
vetro
poi non so come funziona per
l'estrazione se hai bisogno di tipo di
motore che li sposta non so
assolutamente nulla per fare quelli più
avanti bastano il rigido aloi ti dirò a
questo punto facciamo già venerdì dal
live action
facciamo così per andare avanti ha quasi
a cui viviamo lante quindi per il
momento possiamo usare advanced che mi
sembra più che sensato farò così egli
posso dire l'output non vi posso solo
dire assolutamente
niente il che mi dà un po fastidio vi
dirò la verità come faccio a sapere io
cosa cosa succede
immagino che tipo da qui entry l'acqua
da qui esca qualcosa da qui a scavo a
cos'altro poi non voglio mettere
l'ossigeno qua dentro
quindi aspetta vediamo speravo per il
momento vediamo strobo aveva bisogno di
un water generator che io già avevo
realizzato e messo qualche parte non mi
ricordo assolutamente dove per ora
cuociamo quattro pezzi di carbone la
grafite facciamola graft dust la
combiniamo con il led non led era ed è
giusto si bisogno di quattro pezzettini
di led
va bene ho un po di fluidità a
disposizione perché non utilizzarli
proviamo a inserire qua dentro facciamo
così facciamo così e facciamo
commettiamo servo li otteniamo attivato
realtà forse non si vede neanche sta
funzionando 2600 m b
no ho bisogno quello più utilizzato
perché non dall'alto verso il basso cioè
dal basso verso l'alto purtroppo se non
sono state da queste cose proprio i file
ai commenti to editori ma dovevi mettere
quello la che che qui riesce ad andare
anche in alto stiamo calmi
siamo cambi che forse riusciamo comunque
deve usare con la de lander l'homo
piacerebbe evitare mettiamo in nordico
si è sempre attivo e ora infatti si
riempie alla grande
ok questo con l'energia dovrebbe
dividere le cose quindi il prossimo
passo sarà collegare energia e vedere
queste cose
cosa fanno e funzionano sarebbe il caso
and her energy conduit alla mano
partiamo da qua sotto
iniziamo a collegarli tutti faccia una
cosa di questo tipo
abbiamo un numero uno no scherzavo da
uno più in basso perché non ancora
quello che per file e passat così
possiamo collegare tutti senza problemi
abbiamo 12 4
vediamo di qua in teoria basta perché
l'altro dove devo ricevere esatto questi
sono gli unici che devono essere
collegati
facciamo così ce la faccio saltare alla
grande il giusto giusto tra cavi per due
non ce la faccio va bene che siamo
sempre operativi e pronti a fare cose
ok non carichi va bene ora è tutto
collegato
riceviamo energia stiamo producendo
abbiamo l'idrogeno e l'ossigeno sono
davvero curioso di sapere quale dei due
verrà dato in output
mi dispiace che non ci sia qualcosa che
funziona dumping non ho che dumping idol
anche e quindi destra
forse devo farlo passare da qui
addirittura scusa scusatemi se io faccio
così no non fa niente ok quelli che non
funziona se faccio così passa l'ossigeno
male molto male come faccio rimuovere le
cose non far rimuovere ok io facessi
così quello che voglio io
brutta roba se io qua lo tengo in
dumping l'ossigeno non ce l'abbiamo mai
praticamente che fosse una cosa positiva
per il momento visto che non ci
interessa l'ossigeno
possiamo provare a fare così in questo
modo se io metto un unico out che ho e
cioè dell'idrogeno magari idrogeno passa
non passa un cazzo
l'idrogeno non può passare come faccio
vedere che idrogeno può passare sulla
sinistra mi incazzo è cosa sua sinistra
facciamo finta che davvero passa solo a
sinistra
facciamo film tutto prendiamo tutte le
cose mettiamo quindi il prc qui al mezzo
questo di qua siamo l'acqua ha davanti
davanti così sono quel tavolo a nessuno
siamo così facciamo così ci vediamo
tutto il servo non li grazie cosa sta
succedendo in teoria a rigor di logica
se faccio così a abbiamo no però lo
xinjang non lo voglio l'oxegen com'ero
figlio l'oxegen con questo televisore di
un tank or cavata altro anche il prc se
non erro
ha bisogno di acqua per funzionare
ok quindi devo far sì che anche l'acqua
dico ha detto siamo così e così e non si
collega se io metto come side con film
fluido che il frontale è giallo
riceviamo anche l'acqua ok io levo lussi
geno auto gect gassis auto gect on sta
allevando non saranno piuttosto macchina
della morte alla fine dei conti qua
siamo neanche operativi
[Musica]
allora c'è un problema perché primo vere
questa roba
c'è tipo una allora meccanismo e
cerchiamo meccanismo meccanismo in
teoria dovrebbe esistere una cosa che
ecco la gag dropper devo fare questa
l'ha usata nella stone bloc non
ricordavo e se il via per risolvere
questo problema perché anche nella stone
blocco fatto cosa con la meccanismo le
ricordavo mi servono dei class pains
cene o magari un po quando forse
tiraccio modesti grazie rifacciamo altri
diciamo così ne facciamo uno con questo
ok
in teoria questo può rimuovere aspetta
forse questo è solo per i liquidi però
forse un ep di gas potrebbe essere non è
per il gas
e invece anche per il gas facciamo
schiff tasto destro dobbiamo tutto ora
stiamo generando substrato ma anche
dell'etilene alla grande alla
grandissima
ora ci sono anche gli speed up grade che
potrei mettere qua dentro per il momento
non ci interessano
cioè non è vero ci serviranno per che
dobbiamo fare un botto di roba comunque
etilene se io vado in segnali ti viene
la dentro e potete farlo dall'alto
riservate un macchinario superfigo
advanced presso l'ice tour.it raspelli
quindi assoluto etilene etilene gael
cioè dovrebbe essere gassoso facciamo
così vediamo direttamente qua sopra
scolleghiamo dopo le scuole no non mi
mettere l'idrogeno dappertutto mannaggia
ok lo sta mettendo come cosa posso usare
per gestire sta roba
una avrei faremo così dove la cosa più
bella del mondo
tanto vale farlo in questo modo
addirittura 1 e 2
metteremo qua sopra come output dei gas
verso l'alto blu e in teoria l'etilene
dovrebbe arrivare arca vacca non
funziona il cazzo casper sbagliato ad
alcune queste soprano in teoria sì a
jack top e jack ton
ah ok sta passando è passato all etilene
si sta generando energia board reit 28
che è davvero poco mi dice quanto sto
generando andiamo a vedere per curiosità
che mi dice qua non vedo un aumento
epocale non è vero
porca vacca siamo già due milioni stiamo
giocando così tanto sembra strano che
sta giocando davvero così tanta energia
kf sono 8 mila ma non per tic non ha
senso trascritto gas bondi generato 190
tick a per verificare se davvero è
questo che ci sta svoltando la vita a
livello energetico
facciamo così rimuoviamo l'ultimo
conduit scolleghiamo lo ora vedo dover
più iniziare non dovrebbe produrre nulla
vediamo se il nostro amichetto continua
a produrre così tanto in realtà se
introduciamo comunque molto e non
capisco cos'è che nelle altre l'altro
hanno ora stanno scendendo
ora stiamo scendendo stiamo scendendo
alla grande si è questo che fa la
differenza ma solo uno immagina se mi
mettessi più di uno
beh ragazzi come come al solito i vostri
commenti si risultano ottimi ottimi
abbiamo un po perché sepino di rotta in
flash quasi generiamo bio fuel
costantemente pieno di bio fuel e sta
generando l'etilene abbiamo del
substrato che no aspetta perché non è
pieno di roba questo
perché il bio fuel non arriva a perché
tutto si è tappato male giustamente
questo non deve più andare cuomo di
andare qua ora ragioniamo
tra l'altro il substrato ha detto che ci
serve substrato ma per il momento magari
mettiamo in un barilotto abbiamo un
barile che ci avanza
beh abbiamo questo che è inutilizzato
quindi potremo utilizzarlo per metterci
il suo stato sicuramente in futuro ci
servirà non ne sono sicuro in realtà
però le mettiamo lo fa facciamo così
mettiamo output mettiamo extract sul
blog sul brown
ok e vediamo poi input brown e dovrei
rimuovere mettere come output di dietro
questo qua e ora stiamo iniziando
ottiene da parte del substrato alla
grande
signori il nostro setup funziona stiamo
generando etilene noi stiamo tenendo da
parte un bel po così danno che ne
produciamo tanto e ne consumiamo davvero
poco che non è non è roba da poco ecco
produrre tanto e consumare poco e la è
diciamo l'obiettivo massimo stiamo
salendo a vista d'occhio signori per
questo video è tutto io venga su
tantissimo per la visione
magari ne farò anche un altro paio di
questi è che sono davvero cioè sono
ottimi tacchio great non solo a cosa
dipende devo cercare alla grande signori
non c'era domani le sette posso episodio
7 set
ciao tutti
[Musica]