ciao a tutti che ciotti e berluti in
questo nuovissimo video e la project
socntri della serie delle sette allora
dall'ultimo episodio ho fatto delle
modifiche grazie anche commenti mente
dato ci sono alcune cose che dovevo fare
però giustamente mi sono reso conto che
non posso fare tutto un anti episodi
devo trovare un po al principio che
avevo sviluppato all'inizio serie anche
se come te uno studio notte a fare come
faceva nasca un blog perché c'è un
problema di fondo per fare molte delle
cose che devo fare è solo kraft su kraft
in su crafting ripetuto su tutte cose
che ho già mostrato o che comunque si
conoscono un po in generale quindi vi
mostro cosa è cambiato da l'ultimo
episodio ho fatto altri due gas burning
generator non era necessario ve lo dico
perché bastava solo un altro mano
infatti due quindi va bene quando
miglioreremo la nostra diciamo il nostro
storage dell'energia questi tre
generatori e ci serviranno inoltre i
macchinari della meccanismo non
funzionano come quegli altri quindi non
puoi combinare gli output e fatti avendo
messo il substrato in autobus da dietro
non mi dava più in input il bio fuel ha
dovuto mettere da destra però avrà fatto
tutto alla grande abbiamo una
generazione davvero grande di bio fuel
anche più del necessario come vedete qua
è tutto pieno e non generiamo in energia
perché la nostra risorsa dal nostro il
nostro store è già di nuovo pieno siamo
a 64 milioni
volevo in questo episodio magari
riuscire a captare il secondo the year
che se come educatissimo per d'alessio
cerco pyle nasce il secondo tipo che
l'advance voltaic bike al 999 milioni se
non è bucato
ma noi va bene quindi non ci facciamo
troppi problemi di questo tipo hanno
bisogno di altri due basi ball take five
e del magnesio perché ci serve
manierismo e fa tutta questa roba è il
magnesio non lo possiamo trovare tramite
il sito e setacci dove andare a cercarlo
in miniera quindi è una cosa che
sicuramente faremo più avanti
inoltre ho collegato con uno storage
bassa il tutti i miei drawer o collegati
con dei cavi di vetro acqua dentro ho
realizzato un'altra un'altra stella di
livello successivo quindi siamo alla
grande quindi ora possiamo collegare
questi
l'ho messo sei in input che in output
infatti quando metto la roba ora me lo
riempie tutti quelli bloccati rimangono
bloccati tutto il resto verrà messo
elevato assecondare situazione ma visto
che non ho nient'altro di meglio da
metterci all'interno di queste cose per
il momento va bene così
prima cosa che ho fatto è stata
aggiungere due cruze bolla in questo
modo genero un botto di lava un botto
che comunque non mi basta a pieno per
riempire tutti i nostri amichetti cioè
sono tutti pieni
forse manca giusto giusto qualcuno
perché qua vedo che non sale il livello
magari riesce giusto giusto a tenere
passo con il consumo
non lo so però già due cui se poi mi
sembrano sul sun tra cui simone totale
il corso già detto dovrebbe riuscire a
reggere il colpo di tutti in realtà mi
sembra mi sembra di sì anche se perché
sotto abbiamo 120 di calore con la hit
sand quindi insomma andiamo viaggiamo
carichi ecco mettiamola così se abbiamo
combattuto di energia da parte 400mila
rf non sono pochi non giriamo il massimo
perché per l'appunto siamo pieni o più
spazio per l'energia
ed è qui che vi voglio nell'ultimo
episodio è sorto un attimo un problemino
che è la questione della tele
trasportare oggetti energia gas e
risorse ecco se qualche episodio fa in
realtà a 10 15 episodi fa ero già a
conoscenza di questo blocco ma avevo
deciso montane mente di non farlo perché
era un po complicato per il momento ora
direi che siamo un punto della mappa del
gioco che in cui potrebbe addirittura
del senso già volevo anticiparvi una
cosa visto che allora all'inizio non
pensavo fosse davvero così complicato
ero consapevole che da una serie molto
difficile che una serie molto lunga però
anche i vostri commenti avevo letti li
avevo presi tutti in considerazione
avevo detto cacchio sì effettivamente
sarà bella lunga però con i miei ritmi
nel senso come sapete non è che sia un
grandissimo intenditore di serie mondate
potrebbe davvero diventare
eccessivamente lunga e quindi ve lo dico
già non faremo tutte le emissioni
arriverò a un punto
nel futuro non troppo lontano in cui
deciderò di esplorare alcune mode che mi
interessano che ritengo più particolari
e le andremo a vedere tutte insieme
quindi ve lo dico già mettetevi l'anima
in pace tutte le emissioni non le faremo
non le ho fatte nella stone block ii
figurati se le faccio qua nella project
ozone 3 che è davvero davvero complicata
detto questo signori dovremo andare a
creare quest'oggi il quantum amichetto
dov'è il quantum in tango loro porter
così dice quantum ain't angolo porter
come te il crafting è abbastanza
complicato non solo per riuscire a farlo
ha bisogno di questi refah insidia ning
ott che non sono kraft abili con oggetti
che ho a disposizione ora ben si dovrà
fare un altro macchinario
se devo vedere sopra avrò bisogno di uno
swing compressor che io al momento non
ho è che devo craftare il crafting mi
sembra comunque abbastanza semplice solo
bisogno di un altro steel kaysing
dovessero dello steel da parte qui
dovrei averlo
mi verrebbe da dirti che invece non ce
l'ho va bene andiamo a fare dello steel
vediamo un po di posso farlo anche da
qui in effetti è anzi posso posso fare
di più posso fare il più possibile il
mio amichetto dello stone hammer
metterlo qua dentro
premere l'ausl houston hammer e degli di
farmi un po di stealing ott di lusso
come vedete o da avere una quantità di
ferro che ha dell'incredibile
anzi recentemente se poi riempito aldro
berco tutti gli upgrade ho fatto altri
aprire tra l'altro per smistare un po
tutto ea 135 mezzero faro a 128.000 o
un'ora fa ero a 128.000 quindi c'è il
ferro cresce a dismisura
non capisco che c'è sì lo so come perché
c'è una generazione di orche abbastanza
potente però insomma ad ogni modo è un
po pesantuccio plastic non ne ho devo
andare a prenderla piano della gray
plastic ogni tanto minimi link atene nei
commenti minutaggi in cui sbaglia a dire
le cose tipo tutti episodio quadretto
gialla al posto di grigia non chiede
perché ma succede e ho bisogno di un po
di osmi um
in realtà tutto il resto forse forse ce
l'ho già vediamo un po di osmi e ho
bisogno di un po di alle 10 da noi
sarebbe un giusto 4
avete avuto qua dentro e alla fine è
questo il principio di tutto quello che
ho fatto far sì che possa craftare da
qui allora per fare il mio quantomento
logos paf questo coso qua ho bisogno di
uno swing con la spagna
salviamo delle impostazioni ok osmi un
compresso bisogno due di questi no uno
di questi scherzavo o chiariamolo steel
kaysing poi ho bisogno di secchielli e
di questi amighetti qua advanced control
circuit va bene mi sembrano abbastanza
semplici prendiamo un paio di osmi home
è un po di pietra e un po di rexton che
lo abbiamo recuperato in quantità perché
quando ho fatto l'auto si ve l'avevo
praticamente finita e sono ultimamente
siamo riusciti a ritornare a un buon
numero e tipo 10.000 pezzi di restano
nel genere dovevo andare qua allora ho
bisogno di circuiti 2 osmin got diciamo
così per fortuna le altre cose ce l'ho
già
sarà anche diventando notte tra l'altro
se l'abbiamo il caso di fare un wireless
crafting terminal e io la butto li
facciamo così diciamo così 12 12
mettiamo tutto qua dentro e dovremmo
esserci possiamo portarlo in mancano
giusto giusto due se chiellini ma li
vado a prendere dal mio zainetto perché
non me ne faccio nulla per il momento
uguale
abbiamo un album compressor allora direi
che possiamo andare a dormire poi lo
piazziamo e possiamo concentrarci invece
sul captare le cose che ci mancano
allora dov'è quanto momento per fare
stir e find the beginning ott
in realtà abbastanza semplice solo
bisogno di asm hume e ne ho
bisogna dare il file obsidian desse cosa
si fa nel crescere il trash cielo e
basta ti direi di sì che questo è quanto
tutto il resto è solo una questione di
arrivare ad avere tutte queste cose e di
upgrade arles e tutte ovviamente quindi
devo fare un po di calcoli anche perché
per funzionare se non sbaglio queste
funzionano come se fossero dei lander
chest dell'energia degli altri un po in
generale quindi averne almeno due
per fare ciò di cui ho bisogno almeno
due anzi uno per ogni postazione in cui
necessiti qualcosa di questo tipo
considerata la situazione forse il caso
di fare un paio di calcoli capire quante
cose mi servono allora prendiamo tipo no
[Applauso]
no no oddio oddio oddio è speso tutto
dimmi di no dimmi di no oddio mi son
cagato addosso
giuro mi son cagato addosso mai come in
questo momento nella mia vita se
esponeva tutti droga era finita se
esponiamo tutti troverà finita per le
cacche uscito sto qua maledetto le detto
da dove sei uscito isner john cena
mortacci tua
porcaccia vacca mi son palesemente
cagato addosso e mi ha dato anche una
build i totem mi ha dato lui pensò
absolution hans nostra ma questo ci
avevo già hanno perso appena un po di
esperienza
veniamo anche a rometta qua il ring lo
mettiamo anche se non mi serve touch è
sua
allora stavo dicendo facciamo un po di
obsidian definita kraft cos'è il club si
diano bisogno ecco già mi sono scordato
le file beasley di andasse quindi devo
fare della obsidian powder e poi
metterci dei diamanti dentro bisogna
pure riser è un ossidiana dentro così
otteniamo aspetta cioè da un botto ok
votiamo con 16 chiamo i diamanti qua
dentro non funziona cosa devo mettere la
dentro per farlo funzionare parlare find
a kraft diamond va bene polverizzano 16
diamanti facciamo sì di avere un po di
verizon siriano a disposizione è così
ok ora otto di questi dovrò usarli
insieme al mio osmin compressor per fare
i lingotti perché ne ho bisogno
quindi e prendiamo 8 piazziamo questo
vicino un cavo di elettricità perché mi
serve solamente per fare questa cosa qui
e prendiamo anche un po di osmi wu ming
ott almeno o diciamo così e facciamo
così
abbastanza lentino ma non abbiamo molto
disposizione sai che forse ci mette più
di un lingotto che è un lingotto per
ogni pezzo di ossidiana insomma è forse
più di un lingotto però le tasse
ossidiana perché trasforma l'osmio min
liquido non so come non so con quali
temperatura lo faccia va bene mi sta
facendo camminare find obsidian d'asta
mentre aspettiamo quello possiamo andare
avanti perché io comunque bisogna fare
un bel po di roba di robetta per fare la
tua amica allora io sono sempre di
questa re find dust è fatto sta che ho
bisogno di un botto di sta roba qua mi
impegnavo altri 16 diamanti e ci dia una
pazza gioia
anzi prendiamo neanche altri 32 fa anche
alla grande
ora dobbiamo farne due di questi abbiamo
detto qui ho bisogno di 12 atomica noi
pochi ma ce la facciamo
quanti uno di questi solamente 8 vede
prendiamo tutti 8 ma ne facciamo anche
altri riprendiamo tipo m stack di heston
mezzo stack di arona get the iron ingot
e li mettiamo qua dentro
per fortuna ho tanti materiali da parte
mia di la sua resto scomparsa aveva
bisogno di quattordici di queste a rigor
di logica quindi ho bisogno di 14
diamond dust almeno otto di matematica
per fare ste robe cioè matematica
semplice comunque ma di tenere un po il
conto tutte le cose di cui ha bisogno
aveva bisogno di 16 di questi no 14
erano sei lì da una parte dove ci sono
però questi 14 con 14 diamond dust li
mettiamo qua dentro le cose scompaiono
comunque abbiamo i rinforzi a noi i
rinforzi dell'olio meno trasformarmi
trasformarvi a loro volta in atomica loy
quindi ha bisogno di questa qui è solo
14 qui vai così fai così ci prepariamo
già vediamo questo qui così quando
finisce
ci prepariamo ok li mettiamo dentro e
siamo a cavallo
cosa mi manca bella domanda abb è
giustamente i circuiti non ho contato i
circuiti perché sono nabbo va bene
abbiamo uno sfiato a metà noi è già un
inizio
c'era capiresti qua ok se ne servono 4
nome sono di più caro 48 allora giusto è
giusto giusto anzi forse abbiamo anche
un paio in più
no abbiamo un paio in meno dirla tutta
non sto facendo bene i calcoli va bene
avevano sui primi quattro circuiti che
diventeranno così ora ho bisogno
deve far diventare questi di diamante
quindi sono otto di questi polverizzava
manetta e ci siamo
che goduria quando va tutto così veloce
voilà ora in teoria non voglio
assolutamente piazzare il legno anzi li
abbiamo dal nostro inventario rapido
spostiamo le cose con basso più a
sinistra
questa possiamo usare allora facciamo i
costi quattro circuiti così abbiamo gli
elite e ora facciamo così e abbiamo gli
ultimi ok ne abbiamo 4 alla grande sai
che quasi quasi mi manca solo proprio
centrale per mancano 6 sai che ce la
facciamo
incredibile ce la facciamo prendiamo un
po d oro e un po di lapislazzuli
dovremmo essere a cavallo abbiamo così
facciamo così ne voglio 2
ok teleportation core boom ne fa solo 1
perché mi fai solo uno bello dovesse
aver tutto mi mancano due atomica loi e
già mi mancano due atomiche aloe che
facciamo subito rapido veloce e indolore
se ai tanti materiali come il
sottoscritto
ok la facciamo boom
ok ne abbiamo due signore e signori
abbiamo due
e ora cattivo come funzionano magari
sarebbe anche il caso allora questo
anche possiamo usarlo non ci interessa
più ci serviva solo per fare questa roba
qui anzi ti dirò clicchiamo è una cosa
può fare
serve solamente per il re find obsidian
ingot e per il bluestone ingot ma gusto
ringo si può fare anche in altri modi
forse a sembrerebbe di no
ok quindi serve anche a qualcos'altro
ottimo per il momento lo mettiamo da
parte allora quantum in tango loro
porter che dite se uno di questi lo
attacchiamo magari qui viviamo come
input è ma come faccio vedere qual è
l'input output terze mazzi vale se io
faccio così io capire come far sì ok
questa interfaccia upgrade ancora cosa
fa ancora magari tipo jean claude air
giusto ipab machine jean claude e da ok
è interessante potrebbe aver senso
quanto costa da chiamo nel canyon cosa
assolutamente nulla ma forse ha senso
farlo non qui perché siamo già caricati
però un'altra volta ma ti dirò io vedo
side con fig dove energia anche calore
incredibile energia pco fig input input
input input tranne questo che output
immagino quindi se io prendo la mia il
mio crescent a me ne faccio così ma devo
aspettare qualcosa penso per chiamiamolo
network che network sun power ce
l'abbiamo
ora dal funzionale sto coso perché non
funziona qua è tutto su input tranne
questo che l'output qui non capisco
perché non ce la faccia entrare dentro
porta vacca dove stentare easy apriamo a
piazzarne 1 a mano o se funziona
facciamo così facciamo così vestì
poterti collegare è che palle
allora a quanto pare l'unico punto in
cui riusciamo a infilarci qualcosa è ora
entrato non lo capisco sinceramente però
se qui io li metto input insert extract
dovremmo avere dell'energia
non è che non ci dice quanta energia
cioè non ci fa sapere queste cose
poi dovremo saperlo mi piacerebbe sapere
quanta energia ho a disposizione
amo a
non lo so vediamo un macchinario non ha
energia e vediamo se riusciamo a
passargliela dell'energia
vivo qui o poi cosa che mi era avanzato
tipo un pube riser cioè l'energia dentro
si no problem faccio così
certo un po di questo lo si consuma
energia sono tutti felici tanto sul
tasto prima o poi ci servirà non so per
cosa avete abbiamo capito che funziona
siamo contenti ora prendiamo questo
pulver heiser lo portiamo fuori e
proviamo a collegarlo vediamo che
succede
io faccio così faccio così visualizzare
in output
ma c'è qualcosa dentro sbaglio c'è
qualcosa dentro un piccolo cubetto
trasparente network sull'all power
ci siamo già ci siamo già allora la
grande side con fig energy a destra
quale la destra
bella domanda se l'ho pensato così a
destra
voglio che sia output mi verrebbe da
dire che l'output era alta è la faccia
da centrale che questa qui però comunque
non funziona allora è già che ci siamo
rom configuratore c'era un commento
indiceva sui per l'uso di usare un
configuratore proviamo c'era scritto su
luthi che non è necessario però questo
punto mi viene il dubbio on energy
tablet
facciamo così e abbiamo il configuratore
che va caricato però così non funziona
mi sa giusto si va caricato che figata
corrente vespier questo e output non
c'ha output solo questo e output a ecco
perché non funziona che figata a
sequestro e output se lo faccio così
funziona ok questo e output però magari
di là non era input ecco vedi perché è
difficile capire ste cose è come subito
che era output madonna giriamo tipo così
ora questo in input in teoria potrebbe
funzionare a pieno o kay quindi grande
configuratore eri assolutamente
necessario e nulla ottimo così fosse
stata una pipetta una spada strana una
spada strati con questo direi che
abbiamo sbloccato la questione oggetti
energia gas calore a quanto pare con
cercato e udine anche stero che qua
potenzialmente una figata pazzesca e
nulla noi ci siamo domani state colposo
episodio da sei delle sette già ottenuto
prodotti
[Musica]
respiri