facciamo a tutti che ciotti e benvenuti
in questo nuovissimo video della project
contro i della serie delle 7 finalmente
lo scorso episodio abbiamo risolto il
problema del wireless del poter mandare
oggetti gas energia tutto identità che
possiamo avere in maniera di non dover
piazzare cari su cavi all'infinito ecco
questo gene ma sfruttare appieno questa
funzionalità del quantum menteng lo
porter credibile tutto d'un fiato perché
andremo a costruire un blocchetto che mi
avete suggerito in diversi in realtà
quando ho parlato della grada per i
filtri per fare il super filtro della
morte
ecco la prima che perde in chiacchiere
inutili che inutili no però per caricare
configurator non so se serviva davvero
caricarlo o meno fatto sta che ho
realizzato questo qui wire charger molto
semplice a captare tra l'altro ci ho
messo un capacitore a caso e quelli che
avevo niente funziona c'è 330.000
all'interno non è tantissimo
ci sono alcune cose per cui non servirà
però ce l'abbiamo poi nel caso sì sì tra
un upgrade di quello dicevo si parlava
di filtri del filtro super potente e di
come avesse necessità di ottenere gli
shooter allora lì per lì io ho detto
vabbè vado nel boyd così ciò anche la
scusa per uccidere nel drago per fare
cose insomma ci sta
vedete tutti sui risurre no no no ma
cosa fai non hai i soldi vai al che ora
non ritrovo più o meno ritrovarli oi
survival da qualche parte e la cosa
fighissima è che ho queste da qualche
parte non so di preciso dove forse ho
trovati dentro qualche cesta se non erro
sai che forse forse celle o non qui c'è
un po di teste di andré man normali e
siamo un po di teste di harem non queste
le altre
dimmi che ce le ho bisogno di queste
survival
avete presente quali sono le avevo già
trovate detto cacchio queste sul fi che
stiamo per fare diverse cose
ecco per l'appunto invece qui è tutto
pieno dobbiamo per forza prendere questo
survival e farne uno spoiler per
ottenere i the shakers sul che li
uccideremo
e otterremo le sciocche la shell che
sono ciò di cui ho bisogno per fare
super filtri della morte capito alla
grandissima
va bene così allora per fare questa roba
qui beh intanto devo trovare il soul vai
all
altrimenti siamo nella merda facciamo
così sul tengo premuto sono sicuro di
averle ok non so dove ma ce le ho
pensavo di averle no dai no no no no no
stiamo calmi
stiamo molto calmi cielo sicuro
inserendo un dubbio epocale di averle
lasciate da qualche parte
eccole mi stavo cadendo addosso mi stavo
letteralmente cadendo addosso anche
perché da un po che uno show nato allora
evitiamo le cose inutili e che non fanno
ridere tanto lo sappiamo tutti che non
fanno ridere
abbiamo sul bahia per farsi questo sul
bahia sia utile
abbiamo necessità dipendere anche un
broker spooner pro che espone che ora
qui non abbiamo ma sono sicuro di avere
nella mia casettina scendiamo di cui
prendiamo una di queste feste a caso una
di queste dovrebbe esserci all'interno
un broker spooner eccomi qua
ne abbiamo diversi ora le prenderemo uno
a caso questo due chiavi spider c'è
scritto con buy uil a powers pone nanev
to set sponta va bene facciamo che non
ci interessa perché in teoria io con il
soul binder se mette un qualsiasi tipo
di broken spooner insieme al soul vai al
di quello di cui ho bisogno io quindi ad
esempio per l'appunto il lo shooter mi
dava survival vuota e il blocco espone
con quello di cui ho bisogno quindi in
questo caso lo schalke era ok per fare
questo allora lì così sul binder
facciamolo cioè non non ci sono cazzi
bisogna farlo per forza per fare questo
sul binder
vediamo cosa ci serve non ho ancora
controllato so che mi servono le quattro
teste infatti poi mi serve un sol
machine chassis aia ok simple machine
chassis posso farlo perché inglese of
inflitti celotto punto sta roba
quello che mi manca forse la sul gas all
anno
sai che questo avevo già fatto
ok mamma mia di lusso ok abbiamo soul
atwood dai brand di lusso che non devono
per forza di farlo anzi prendiamole
tutti e mettiamole nel nostro crafting
generale così non devo venire tornare
ogni volta andiamo a realizzare anche il
nostro amichetto
quindi facciamo così così così lo
facciamo
mi mancano le sbarre di ferro non ho
delle sbarre di ferro mi sembra strano
prendiamo 6 pezzettini e le facciamo
amano queste non devo levare la ricetta
da lì perfetto
ok abbiamo il primo passaggio questo
prendiamo un sul cosentino qui e lo
portiamo con noi nel induction smelter e
troviamo questo rubettino in ciò di cui
abbiamo bisogno uno è una 2 bone
perfetto
cosa ci manca ci manca a il solarium
allora attenzione souls and gold i got
ok
pensavo peggio non so che cosa mi
venisse in mente mi stavano mi stessi
prevenire in mente pensavo servissero
non lo so se in 16 milioni di robe
strane che non mi ricordavo di averle
fatte ma sai che forse ci hanno gia un
po tra l'altro di questi solarium ingot
problema di cavolate ma forse un paio
perlomeno dovrei averne vediamo sola se
scrivo solo cosa mi esce ne ho solamente
due
va bene la facciamo così prendiamo uno
stack mezzo stanchi e mezzo stack ci
facciamo un po di queste lingotti che
magari in futuro serviranno facciamo
così 1 e 2 perfetto siamo lentissimi
non ci interessa ne ho bisogno solamente
di quattro pezzettini 2 cervogia lì sul
perfetto signori in teoria ci siamo
possiamo cartello sul binder il soul
binder ha bisogno di tanta energia ed è
per questo che vediamo il nostro quantum
in tangono porter a me il fatto che io
riesca a dirlo senza problemi ora mi sto
causando un botto comunque riteniamo il
nostro quanto un angolo porter beato
ancora miss mensola roma avevo già fatto
vabbè lasciamo stare cervo ora
nell'inventario perché me la sboccatura
l'aver le missioni sono fugate laga poco
ma sicuro
comunque alla qui abbiamo i temi conduit
non ci interessano
non ci interessano noi vogliamo fare una
cosa di questo tipo dobbiamo mettere un
sol binder tipo fa sotto merda ma ciò ha
nel proprio pensato questo è un problema
di nick è un po di cobb sono a qualche
parte di me con qualche tipo di blocco
da qualche parte potrebbe essermi utile
un singolo blocco prima che da questo
buco di satana esca qualcosa di cui mi
pentirò per sempre
grazie grazie ok
detto questo facciamo così mettiamo il
quantum ain't anglo porter tango coso a
questo input questo e apcom vogliamo
l'output e cala ma è appreso è da me lo
hanno vogliamo l'output questo e output
perfetto vogliamo il soul venderlo
piazzeremo qui ha bisogno di un
capacitor fortunatamente una cui di
capaci tra siamo pieni
ora non so quali di questi sia il più
forte promettere questo qui 700mila alla
faccio rogazzo ottimo ora soul vai al
broker spooner richiede 8 livelli di
esperienza e di esperienze glieli a ok
pensavo fosse scomparso tutto ma era
voluto un colpo
ok ci sono ci sono dei casini le testa
la testa sta girando le possono fare un
bello scrive che questo è una bella roba
da vedere è un po ti diciamo che un po
cazzuto però come te stiamo utilizzando
l'energia senza nessun tipo di problema
anzi ti dirò di più se vado qui dovrei
vedere che rimane comunque tutto
costantemente al massimo esatto cioè
abbiamo i magmatica d'animo che ora sono
pieni di lava quindi queste sono delle
piccole bestioline anche se abbiamo
visto che ho allevato un bel po di
energia da tutti due milioni e mezzo non
sono pochi e non treno tutti questi tre
motori che vanno alla grandissima con
l'etilene sono overpowered questi
ragazzi davvero se ci pensate
avrò speso sì cosa mezz'oretta di
episodio 40 minuti di episodio che poi
di tanto diventato di meno ovviamente
però per fare quelli samo lo dico a
posto ma quasi
comunque ora ci ritroviamo con una suv
l'hull empty e un blocco espone shooter
ok allora signori questo per renderlo
utilizzabile
dobbiamo stabilizzarlo per stabilizzarlo
allora wyvern possiamo farlo sai che
possiamo farlo wire level
non so cosa cambi sinceramente so che la
wake ancora non possiamo farlo perché ho
bisogno del film crafting per il momento
non c'e lo potrei farlo sì ma non ce
l'ho e potrei farlo da ed alta si poteva
farlo tranquillamente
anche perché il dracula drakon gas se
non sbaglio ce l'abbiamo e erro
oddio sa che forse draconian non ne
abbiamo
ah bella roba sono palesemente ironico
tra l'altro bella roba un corno comme
faccio senza tra podium ingot posso
ottenere in qualche modo dai suv non
sicuramente c'è un dragoni morciano che
ci tiene col da coni movies che si
ottiene con la and stone limestone però
è bello di papà io non ce l'ho io non ce
l'ho no in stone tra stand stone l'auto
dissolvere ok interessante interessante
peggio se la parola adatta
potrei avere qualche pezzettino
i dragoni un dust da qualche parte
la risposta a quanto pare no se la
risposta a questa domanda è no siamo in
una situazione un po sgradevole o
spiacevole ecco più che sgradevole si è
un po spiacevole la situazione perché io
ero già gasatissimo è pronto a fare
tutto a ecco dove era un'altra sul
bayern non avevo vista cioè prima oggi
ho aperto la cesta ce l'avevo qua
davanti non l'ho vista abbiamo immagini
commenti
lasciamo stare o se avete son cercato e
è un problema il problema non è un
problema insormontabile ma è sicuramente
un problema e ora cerchiamo di capire
come affrontarlo sicuramente una
soluzione potrebbe essere quella di
andare a minare perché nella project
room 3
spero che ci sia la possibilità di
trovarlo anche nel nuovo award c'è un
modo per genere langston controlliamo
subito vive riser ok ciò che ho appena
detto visto che c'è un modo per fare
line stone che è tramite la ex nihilo
creazioni lizano 1 stone barthel in cui
vado a pompare della lava ea inserire
agoston dust mida langston interessante
possiamo sfruttarlo a questa cosa perché
noi più che beviamo limestone l'andiamo
a rompere attraverso ci sarà un blocco
che mela rompe il cazzo vuoi dirmi che
non c'è un blocco che mi rompe
automaticamente a me ci sarebbe il
nostro amichetto l'auto dissolve che non
so come seacraft a vediamo auto
dissolvere non auto dissolvere non fa
vedere come siglata a e questo a farci
ragazze è un po impegnativo reinforced
machine che singh ha detto la nonna
sheen che si normale rinforzato o che
poteva essere un po impegnativo questo
macchinario non impossibile ma
impegnativo sicuramente comunque
potenzialmente abbiamo risolto problema
perché si può fare speravo si potesse
fare in maniera più semplice se è vero
che abbiamo gli hammers tutto quanto
però
cosa è sicura ora la lava non è
assolutamente un problema
abbiamo necessità di fare un barile di
pietra questo è poco ma sicuro
1 stone bar del pre fighissimo anche se
il nostro amichetto la zenith fornes non
sprecasse carburante
mi spiego voglio dire annuncio anche con
l'energia funziona anche con l'energia
sai che son curioso vedere sto coso come
funziona con attaccato un cavo
dell'energia
perché quello è il simbolo che è
successo qua un header bene ha passato e
mi ha rubato ma dimmi tu stupidi and her
me allora se io levo la fornace che
comunque è una signora bestia perché
livello segnalo quindi non è male no
quando prendo lo riceve no come non
detto
il tutto casato visto quelli il cui f
all
o forse ho capito bruciando roba e così
fosse un generatore potrebbe aver senso
ma se non avessimo qua sopra
comunque potrebbe aver senso per noi
avere una super fornace a disposizione
comunque allora facciamo il nostro stone
barthel
forse anche più di uno avrebbe senso
farne e vediamo se riusciamo
automatizzare la generazione di enstone
ha detto che la lava non è assolutamente
un problema
se io provo a mettere tipo un
pressurized conduit di qualche tipo
dovrei averne uno forse allora facciamo
così facciamo così
vedevo 3 fusco facciamo un pezzo rise
food conduit le nostre showman palla va
dentro il nostro obiettivo è quello
extract ok la lava c'è possiamo inserire
la boston c'è da capire se possiamo
inserirla normalmente oppure no
comunque già fatto che è fattibile ci
aiuta molto potremmo utilizzare un
mechanical user cola che abbiamo usato
per la fan di ender dragon di ender dra
di dragon age scusate allora facciamo
prima al drop per e poi questo qui
perfetto allora in teoria abbiamo tutto
cosa ci serve ci sarebbe anche un metodo
per tenere dell'agro stone allora
sicuramente useremo l'auto si va
perché ci dà al 9 per cento di
possibilità rispetto al resto qui
comunque la produzione di dust continua
anche forse troppo che ci sono giuseppe
più così tanto così tanta roba
e però è dotato utile comunque aver
creato questa auto sip
quindi abbiamo a farlo qua tutto nostro
signor meccanismo abbiamo bisogno di c'è
uno qua nell'angolino 1 stone burrell un
pressurized fluid conduit che potremo
mettere anche sotto questo ce lo leviamo
subito dalle palle bisogno di un tender
tank sicuramente tom signor render tank
facciamo così posso farlo cosa manca
posso farlo alla grande e se in output
quindi sentiamo prima
ok output lo spariamo e lo mettiamo qua
sotto e lo colleghiamo anche mettiamo
questo in output extract e cosa sarà
sempre pieno di lava ora con i mercati
call user noi in teoria possiamo sia
cliccare col destro che altre cose però
con calma always on
va bene tipo se ora prende della glaston
ora in teoria lì con l'agro stones e
prova a cliccare su un land stone non è
che poi succede qualcos'altro
cioè in teoria alleva line stone e poi
prova a fare qualcos'altro sandro
agroton d'asta non va bene non è ciò che
necessitava quindi non è un genere click
può fare gli usa temono bloc
vediamo così cosa succede chi c'era
assolutamente niente
quindi abbiamo un problema se al posto
di fare così possiamo utilizzare un
conduit con cioè lo shopping tipo una
cesta con conduit se poi vuoi inserire
con un tubo qua dentro la roba come
reagisci son curioso e windsurf
ok è partito ok con il conduit funziona
quindi questo ci risolve un bel problema
ora abbiamo solamente il rimuovere
questa roba
e a questo punto la mia domanda è
un'altra
noi non abbiamo l'auto hammer qua dentro
purtroppo quindi per per rompere per
presto crusher come facciamo
o mamma mia diventa complicato diventa
dannatamente complicato non per forza
però vanno in crash scuola ed stone sera
mette in un crusher amava dovrebbe
funzionare ceva crusher apposta niente
l'unica cosa che gli permetterebbe di
avere la cache sandstone è questo super
macchinario della moto d'arma shinari
che è impegnativo comunque ecco magari
non è il caso
c'è un'altra c'è stava diamo l'ultima
cosa che mi manca è capire se c'è anche
un output di questo nostro amichetto
cioè se io faccio qua insert quite
struct la bibbia
ok quindi a rigor di logica se io faccio
così con un po di timing ci vuole del
tempo ma dovremmo riuscire a ottenere
una grande quantità di enstone
un'infinita quantità di hands on perché
noi comunque la gloss con la generiamo
anzi tiro di più in teoria gen chiamo
proprio quella d'asta o sbaglio la
d'asta all'interno del nostro amichetto
ci dà anche l'ugl houston
ok alla grande e la and stone può essere
salvata non può essere si vada può solo
essere ammirata comunque agosto noi
siamo messi abbastanza bene ti direi
abbia di 22 stack
ci sono cose più brutte nella vita è ora
si dà il caso che io un hummer ce
l'abbia però farlo manualmente sconfigge
un po tutto il senso di questa serie
siamo d'accordo su questo ok non sto
dicendo di no sto dicendo che fare col
super macchinario potrebbe diventare un
po palloso è vero che il drago hume ci
serve ci serve anche in grandi quantità
come inizio
potremmo accontentarci di una cache
dance ton che se io vado a infilare qua
dentro con tanta cattiveria in teoria
dovrebbe darmi dei risultati
dammi ciò di cui ho bisogno non le
prosperity shard a bravo il dragon
humour peace
in realtà io ho bisogno di cosa una
decina di pezzi drago odium per fare
aspetti cos'è che mi serviva già mi son
scordato
a ilda con i core del file da conico
l'uso di quattro di questi per fare il
passaggio successivo se lo trovo di
altri 44 un corso sono 48 12 16 sono
venti pezzi dal conio ming ott
ma ti dirò ce la possiamo fare non so se
vale la pena ma possiamo farcela
vediamo quanti me ne ha generati
comunque dovremmo averli qui eccoli sono
quattro ok 4 che cacata ora questi vanno
cotti o possono essere polverizzati è
una grande difesa hanno scherzavo me
dando uno più complicato del previsto
questi possono essere ripeto ato2 da
coni un dust è una drakon young lust ok
per lo meno al senso
ecco io vorrei evitare grazie i nuggets
piacere brody ingot questo casino 4 ciak
per due lingotti mamma e benché non
posso neanche comprimerla perché
compressa non entra all'interno del suv
so che è un po palloso per me non per
voi c'è promette un taglio ma devo
realizzare col super macchinario della
morte cioè se voglio andare avanti e
provare a fare altre cose devo per forza
cioè la palla più grossa è l'attacco
bisogno di un botto di cobalto la vera
svolta
serve trovare una delle mie amichette
mucche che c'è il molten cobalt perché
uso sicuro che c'è che esiste dove farmi
un co altere andar in giro in giro a
cercare le mucche che sarebbe la svolta
proprio di sempre epocale lo so che ci
sei mucca del cobalto
io credo in te prima o poi ti troverò lo
giuro anche se il momento solo pecore
eccole ma come lo sapevo che dovevo
prenderle quando le avevo all'inizio
esplorando una certa missioni tratto
tipo 4.000 mucche colorate devo
prenderle tutte far accoppiare mi
ritrovavo vincibile ecco le mucche
colorate chi siete cosa mi date blazing
per il fiume è un po tardi per quello
visto che posso kraft harlow metano
liquido ma ti dirò e dell'extra planets
ha addirittura
beh qualcosa servirà galactica garatti
kraft planets a qualcosa serve la sto
coso sicuro rimani qui rimane di un
attimino per favore tu cos'è rexton di
stabilize treadstone copiare ste cose
poi sai che insomma ecco il metano a
qualcosa serve merda devo dire che non
c'è o non c'è blocco che ti fa catturare
le mucche a si chiama muf lewis la mode
c'è questo è tutto ciò che ho a
disposizione
cose che non sono neanche effettivamente
deve fare un esperimento prima di
chiudere questo video perché devo fare
tanta roba prima del prossimo si vendono
a soul vai al dice che possa catturare
l'anima di una di un'entità se posso
catturare una mucca e poi rilasciarla
conta giusto cioè capire se poi va bene
o no
non usiamo una su quella verde dove te
l'ho già persa poi eccola però su questa
qui shifted ok cielo fluid cau
basin piloti come se faccio così show di
nuovo
ok quindi signore e signori e le salvai
alla cessarono la vita perché ci
permettono di tenere da parte le mucche
non so come sfruttarle appieno perché
sinceramente
cioè voglio dire una volta c'è una volta
nella stock con l'aic stackhouse la
fluid causa aa.vv lo spot dove metterle
stavano ferme se qui devo tenere a giro
è un casino bene ragazzi ma per questo
video è tutto invece sono antico per la
visione ci siamo domani alle 7 con il
prossimo episodio di essere delle sette
c'è un botto è roba da fare è nulla
ciao a tutti
[Musica]