ci siamo ci siamo signori ieri mirato un
pack è nato questo pack un pacco
dall'inghilterra di cui non so
assolutamente niente
l'unica cosa che so è che mi deve
arrivare un parco ma non si sapeva bene
è un regalo e quindi lo andremo ad
aprire insieme anche perché è gigante e
pesante e quindi sono curioso di sapere
cosa c'è all'interno e dunque se una
limited edition di qualcosa di qualche
tipo cioè dettaglio pensarlo perlomeno
da questo lato c'è scritto this way up o
premier quindi possiamo quello qui
facciamo un bel taglio senza indugio
cattivissimo prima così all'interno
anche se misurato di fi la copertina
sono un cane fare un unboxing bene
bastava dirlo zio ho preparato dei
forbici
se davvero c'è qua dentro stefano allora
abbiamo questa teoria visto che il font
e tutto pixellato come il minecraft e vi
arriva da londra dove c'è la base di
deduciamo che possa essere musicato da
parte loro vediamo c'è un botto di
imballaggio adesso ci interessa taglia
questo sei arrivi regione artica
l'impiego
per ora questa è la ces che c'è in
minecraft dungeons el'accesso
leggendaria accattone gestiamo 16
cantoni sono servite subito
abbiamo alle parla di montiano
c'è quello amichetto il tuo biglietto il
golem di pietra rossa
quanta plastica c'è qua dentro scudo 16
ecco che allora c'è un bigliettino
informazioni per il riciclaggio
allora abbiamo il golem di pietra rossa
sto cosentino il fanello perché il piano
del gioco è uno dei primi boss che
incontri e diciamo che un po e fortino
di base al fortino
non so perché forse sopra forse era un
crollo della festa ci sta un po poetico
no c'è il gol e anche proteggere ceska
ma se la sinistra nella storia di lui ha
capito che potevo mettere uguale ma 11
anche noi siamo in quanto manifesta
sembra giusto cosa c'è dentro sono solo
100 in tutto il mondo zio non lo so se è
tornato dicendo io li si sa questa è la
73 su 100 arrivano tante la 77 appena
certo cosa gli sannio loro imporrà che
quasi un po tutto però che fa non solo
che non sanno che il tuo numero 70 e 38
facciamo così allora abbiamo un
non so che cos'è un quadretto leggo la
limited edition è che questo numero 7
attraverso un certo prima appunto questo
dal rigido mbrace tipo 1 una tratta di
legno andiamo a rimuoverla ok è proprio
una placca dal placca cioè di the sea
glass sta roba
poi abbiamo un libricino che però sia
alla guida al gioco esatto la guida il
gioco tutti i tutorial di dungeon ma
vedi qui zio c'è una roba per il livello
segreto che dice di come attenzione non
finisce qui all'interno abbiamo dei cubi
di minecraft quattro insieme dei
conoscerne troviamo uno dell'ente
c'è uno di ossidiana facciamo del ned
abbiamo uno stand box abbia questo era
un fare le piccole
perché abbiamo un cubo di lava e uno di
grave sembrerebbe mentre la giusta non
c'è nient'altro
il momento quindi la chiudiamo nessuno
dei bo apriamo prima di tutto la quale
parte quello rosso vada bene fondo rosso
allora una maglietta una maglietta con
vignette rosso nel rosso come sa che una
zucca non ero bella maglietta però bene
so cosa indosserà da login signori la
maglietta di minecraft con la zucca tra
foglia non penso credo se ne va avanti
con la grave è una grave dove siamo qua
dentro la grave l'abbiamo leggo dungeons
abbiamo un set di lego con cui costruire
questa questa cosa qua ore non sono un
amante di nico è mai iniziato
quante sono
ma che in quanto ora ci sono tre ore se
va bene se va bene né male abbiamo un
l'ossidiana con dentro un diamante
magari non è un diamante è una specie di
pupazzetto skeleton vanguard caruccio
questi sono gli scheletri che ti rompono
le scatole all'interno del gioco perché
hanno lo scudo quindi abbiamo il più di
una volta per fare lo scudo e poi poi
cederle ultimo non meno importante la
sabbia vediamo cosa c'è all'interno del
della sabbia bellissimo the only chiave
sono tante mini chiari su così tanti di
marca ora sì c'è un codice per giocare a
minecraft dungeons da pc e uno per
giocare di xbox 15 volte due copie del
gioco dentro bisogna costa 30 euro
non è poco è fantastico questo è quanto
si pensasse leggendaria giusto
questa è la cesta
questo palazzetto che il nostro forum di
pietra rossa che ci ha accompagnato
nell'avventura di mancate dungeons
questo io e tutto unboxing completato
[Musica]