ciao a tutti che ci ha tenuti in questo
nuovissimo video della sto blog 2 della
serie delle sette allora come vedete la
chicca un po il gioco a 30 fps fissi a
volte cala anche sotto perché stiamo
raggiungendo livelli abbastanza
impegnativi di jelsi di generazione di
farming e tutto il resto
ora mi trovo acqua aspetta quanti sono
questi sono milioni mi spetta guarderò
dalla insita switch on table 20 quando
si capisce nulla
abbiamo
4 milioni perché poi ci sono i miliardi
4 milioni di yen si che non sono nulla
4 milioni sono davvero pochi perché una
colossal states vai mi costa un 1.6
milioni quindi posso farne altri due
manca poco a poter a poterne fare tre
però ecco una volta raggiunti tre
colossi states vai altri tre colosso
stanze vai alla potenza a prenderne uno
è un altro e ora ne ho tre e volevo
aspettare che mi faccia a raso il resto
io ho bloccato le fan per il momento
come te ne ho fatta un'altra accedere
molto brevemente perché mi sono reso
conto che con un affanno sola nonostante
vada molto veloce sia motore potente di
tutte le altre farm di hamsik e o attive
è anche perché lui che è davvero così
potente con i dragoni che tutto quanto
non bastava ma nella vita ne ho fatta
un'altra fatta un'altra bella grossa e
un 9x9 lasciato vuoti solamente tre
pezzettino cento permetterci watch i tre
watch attivi cioè che lo sono
disattivati e qui ho messo tutti
meccanica loser non ho messo dentro la
station buon perché non serve non
sarebbe mette a caccia della passione
sul buon basta tenere attivo activate
blocco with item e in questo modo
funziona come se fosse col acceleration
buon perché tanto è che si crei un buon
si scarica quindi non è quello il
problema era che mi serviva qualcosa che
cliccare col destro all'infinito e
meccanica loser lo può fare
poi qua sopra abbiamo unite ban
connector con collector sul connector un
gioco di parole che si collega 1 al
festival des sens così sono tutti i bar
del bloccati così non possono cambiare
non possono evitare tutti e due dello
stesso tipo da go nagai sense questo
viene kraft ato tramite i temi
trucchetto era con il bluestone quindi
passa uno stack alla volta e da tutto a
finire dentro il mio i am see link e
funziona funzionava produce praticamente
il doppio ma un terzo in più rispetto a
questo perché è una fila in più e quindi
ho praticamente poco più che raddoppiato
la mia produzione di am see
nonostante ciò è stato ieri ho tutto un
pomeriggio tutta una sera in
in in fk affermare e non è che mi abbia
generato quelli da perché 4400 milioni
sono tantissimi ok nessun accordo
proprio quello che devo fare neanche
tanto perché io comunque devo arrivare a
fare delle missioni che sono davvero
davvero impegnative devo fare altre tre
stelle e per fare una commossa st romeo
bisogno di quattro colossi stars fear e
sono 100 milioni l'uno 100 milioni l'uno
sono tantissimi ne ho fatti quattro in
un giorno intero di fk quindi una notte
intera non un giorno intero
quindi capiamo attimino che è
problematico vuol dire che devono fare
tante altre forme di dragon age è senso
oppure di qualche altro tipo non lo so
lì nel dubbio mentre aspettavo che
fermasse tutto perché ovviamente arriva
certo quindi che aspettare di avere
abbastanza dirsi per iniziare a
registrare mi sono messo a fare una cosa
ho pensato a quanta quanta cobb su
riesco a generare da notare che ora li
il gioco valga davvero tanto tanto tanto
e non ne capisco neanche troppo il
motivo perché non è che abbia cambiato
chissà cosa se non solo il fattore
dell'altra pharma è disattivata perché
tutto disattivato una cosa che potrebbe
farla gare sono queste meccaniche user
che spalmano a bestia potrei provare a
metterci tipo un controller con
dell'ariston per spegne del tutto quando
non voglio non voglio utilizzarlo
potrebbe provare potrebbe provare magari
con il resto un conduit proprio li metto
tutti con un impulso wireless qua sarà
facilissimo qui non sarà facilissimo
perché ci sono anche alcuni libro basta
metterlo qua e mezzo dovremo calarci
penn si potrebbe fare
fatto sta che ho provato a sperimentare
con un altro tipo di farming che se
rivelato completamente inutile ma vi
spiego qual è il concetto dietro questa
roba qui è un caffè tir di livello 3 e
qui sono questi sono tutti cobb
suggerito dati e file ok questi generano
praticamente uno stack ogni secondo
all'incirca a quello è il mood
ecco come vedete io qui ho inserito
tutta una serie di ricette che vanno a
creare della cobb stone compressa in
realtà perché ho fatto questa cosa non
tanto per gli am see
se anche se ho prodotto non so qualche
milioncino o che seppur kiss
cioè non l'ho fatto per l'inps in sei
hanno fatto per curiosità e perché
volevo arrivare ad avere una octo paul
opsi oct paul che è il massimo
1 op tubo e complesse cobb stone che
solo lei contiene 43 milioni di blocchi
che è una figata pazzesca quindi ho
messo quattro tutte le ricette in loop
ho collegato a tutti sti cosi con l'ex
truck team con tweet a questo qua c'è
omissione energia molto semplice e e
niente ogni 9 mi costruisce uno di
complessi hobson ogni 9 con per scopi
come da uno di double compressa e così
via fino ad arrivare al set ball anche
se non solamente 8 e quindi quasi
guarderò la faccio ripartire sta cosa
perché l'avevo bloccata cambiando il
canale qui perché volevo evitare lag
inutile anche se questo mac igiene di
tanto lago perché tutto tutto nascosto
poeta e lui fa questo a questo tutto il
giorno tutti i giorni in altra da un
giorno però vabbè sta spalmando hobson
finché non otterrò un no pup all
complesse cobb stone non era nelle
questa non è necessario non serve però
io lo volevo fare e quindi ho messo a
fare questa cosa e poi ovviamente
brucerò tutta questa goldstone nel
sistema perché è inutile tenerla non me
ne faccio assolutamente nulla
cioè non serve neanche bruciarla perché
38 milioni di roba li faccio in un
nanosecondo faccio tipo 100 milioni al
secondo ormai quindi non è quello il
problema
mi aspetta non mi ricordo di preciso
quanto faccio al secondo
andiamo a controllare accendiamo tutto
potrebbe diventare tutto super mega
l'abuso dentro viso
purtroppo bisogna bisogna convivere con
questa roba se ora qui all'inps i link e
vado a vedere
produco all'incirca 600 milioni ai
segmenti ma dai 50 ai 100 milioni al
secondo non sono pochi
non sono pochi anzi su davvero tanti
quindi questo in 40 milioni che ho fatto
di cose in una notte intera non è che mi
casinò particolarmente se devo essere
sincero va bene ma questa è un'altra
storia
io direi che possiamo iniziare a
chiudere alcuni passaggi ad esempio
abbiamo fatto la plastica grazie a pro
della plastica possiamo
creare un black hole controller e una
black hole tank che servono per chiudere
tutto alpi al pink flamingos oca vacca è
questo
e questo come cacchio
smistarlo
ormai ce l'avevo il pink slime sbaglio
no quanto pare no
era abbastanza secondo di aver pigs line
da qualche parte non avevo fatto un
pollo del blues live sono abbastanza
sicuro di averlo fatto e devono portato
anche a 10 10 10 ti dirò la verità
qua non c'è rispetto ma nell'altra
pagina no b
eccolo anne knight slang chicken visto
cos'è che mi produce riproduce il nets
lining ott che può essere usato per fare
qualcos'altro
deadline e voglio pigs line come cacchio
ottengo il peak lime
io volevo finire un paio di missioni
miccichè non si possono fare
c'è un po il fratello può fare anche il
compro cecil unit però questo devo fare
vabbè una cacata tra stiamo l'ho subito
questo
[Musica]
le unioni processing unit pratico eccolo
qua perfetto sta vagliano tutto
tantissimo e non ne capisco non dovrebbe
non dovrebbe ma va bene eco processo era
questo durata chiama non posso
attaccarlo perché stavo così si fa
ancora tutto
abbiamo portato lo teniamo da parte
magari poi servirà in futuro anche se il
lauto crafter non è che stia utilizzando
più di tanto comunque abbiamo anche una
missione in più abbiamo completato ci ha
dato di bari all upgrade di cui non ci
facciamo molto dire il vero
andiamo a vedere per l'appunto questione
slime perché sono interessato ora
industrial for going va bene come posso
farlo
hicks lime
per forza del liquido si chiama siamo
arrivati a questo punto è arrivati al
punto in cui necessito delle mucche per
fare cose beh ti dirò ok ok ci sta ci
può stare
ci può stare a questo punto che viene in
mente un'altra cosa
ho iniziato a creare le singolarità come
abbiamo visto nell'ultimo episodio
l'ultima che ho fatto quella dell'oro ne
ho fatte diverse in realtà sono già non
voglio dire buon punto perché ma cose
che quelle difficili però ho fatto
quelle più facili per me li cui avevo
già tanti blocchi cioè gli smeraldi
diamanti
l'oro e il ferro anche se fa l'avevo
pochissimo dovuto trasmutano con liam si
ri mancano ancora 3 6 7 8 9 per fare poi
un infiniti catalyst anche se l'infiniti
catalyst ha bisogno anche tipo delle
cosmic mit balls delle ultime cure robe
che io non penso di poter fare ancora e
anche questo non so che cosa sia ha
bisogno di music disco va bene si è
fattibile
per fortuna ci ha un valore imsi quindi
poi posso salvarlo e rifarlo
all'infinito come testo già osservato
tale singolare ti nella ipotesi remota
in cui mi scordi di salvare linsey
valium del nostro amichetto poi
dell'infiniti catalyst ok io direi che
possiamo comunque spegnere queste cose
perché non mi piace tutto questo l'udc
sinceramente sul suo con il piace
neanche a voi
e allora direi che possiamo provare a
capire queste buche dove ci portano
perché allora comunque le missioni ho
capito bene o male che le voglio finire
tutte sul suolo che non sarà troppo
difficile anche perché qua mi sa che non
c'è la roba del 10 10 10 cioè spero non
lo so quindi vediamo quali mucche io ho
a disposizione
cerchiamo cao o una mucca dell'acqua è
una mucca del sir stone va bene
prendiamo le cose
alt non ce l'ho qui si chiamano quelle
cose però qual è la missione le con
stola quante ne ho visto neanche una va
bene kraft chiamo le ea questo punto
direi che possiamo dedicare una stanza
intera
mi manca al concreto ma non è un
problema perché sai cosa ti dico che ti
chiamo del magico mondo dell'inps gray
concrete
l'importo a casa quanto ne voglio guarda
tutti contenti ok ho uno stack di stop
dove le mettiamo poteva mettere qui non
vi piace questo lag ragazzino non
percepisco che cosa mi sta spingendo a
fare tutto questo lag ogni problema
disattivare un po di cose non dovrebbe
esserci tutto questo lago perché voglio
dire è tutto spento quando no gli
orologi che vanno sì c'è sicuramente
orologio qua dietro faccia troppo ruolo
troppi orologi comunque qua tanta roba
ragazzi cioè sta generando un botto di
sti cosi che mi serviranno un fottio via
tutto pigliatutto
la sicurezza
quando ha tra l'altro se questi sono
1060 blocchi d'oro dovrò sprecare perché
devo spaccare sto coso di piazzarlo
ma non ci interessa ogni volta che
aspetta ecco che cosa di riva al lago è
piena la cesta
una cesta ecco perché la lega sta cazzo
e sembra prossimo identità
oggi sono troppo entità va tutto a quel
paese
mi sembrava stranieri non la gala con
tutta l'europa accese ora tutto guarda
quanta roba c'è per terra
porca vacca non è normale sai qual è il
problema anche che tutti questi son
pieni può essere insomma è tutto strobbe
piena guarda qua è tutto pienissimo e
bisogna aggiungere tipo cestino viso
butta alla roba tutti gli stick my stick
cosa ci fanno qui devono finire tutti
stick non finire nel mio bar ire degli
stick la cosa fosse da collegare anche
questo in qualche modo vuoi dirmi che
questo è pieno
no non è pieno ara perché non metti gli
alti là dentro e che non funziona perché
non mi sta roba dimmi che alcuni di
questi sono pieni forse sì
ma no ma sono tutti buonissimi forza
a parte degli inferi masters che quasi
pieno anzi mettiamo in un'infinita qui e
da questo
[Musica]
credibile se cioè sta crescendo dalle
tante identità ci sono
sta crescendo boh
ma mi spieghi perché tutte queste questi
trofei anche per trophy è l'unico che
non avevo messo
sai che mi viene un dubbio ma io qua
dietro ce l'ho messo l'upgrade solo 13
mettiamone 15
cos'è sta roba
15 grade dovrebbe andare molto meglio
ora cioè molto meglio no però dovrebbe
andare con un po più di velocità per lo
meno tutta l'esperienza siamo qui stiamo
evitando del lag e stiamo anche guadagno
di esperienza normale
potevo andare per guarda quanta
esperienza c'è poca watt perché
l'esperienza è piena
noi ne vuole ci vuole è che su quasi 200
livelli forza uguale a cui a volte costo
lol cousteau tech sbaglio a dirlo
[Musica]
ma nonostante tutto qua è molto lento
troppo lento dovrebbe essere così lento
perché così lento però intanto l'agorà
perlopiù risolto c'è ancora un botto di
roba là sotto
ma sai che quasi quasi io l'ho disattivo
perché quasi quasi lo disattivo il mio
box ponder qua disattivarlo vi basta
inserire tipo una lampada
e della luce non spono più nessuno
perché a cosa mi serve un box spoiler
per dirla cioè per farla proprio come si
deve non mi serve a nulla come serve
assolutamente a nulla se non per trovare
delle cose magari super fortuite con
chat menconi crollo con quelle robe lì e
fluxbox figo lo voglio
quindi niente facciamo così facciamo
entrare un po di luce
blocchiamo sia questo
che questo qua e disattiviamo per il
momento va in pensione quindi il nostro
amichetto nonostante stia continuando a
sfondare gente che se non dovrebbe
abbiamo delle torce altre torce ok f 7 c
sponda la gente qui ok non ci sprona più
nessuno
ora una volta ci siamo liberati di tutta
questa esperienza e tutto quanto
dovremmo essere a cavallo
gli dirò di più farò come ho fatto per
l'altra pharma prenderò un altro conduit
lo metto qui rimuovo qua l'input che non
lo voglio
metto quali input disattiva dovrebbe
essere sempre sul verde se non ricordo
male
oggi vediamo più cose alla volta no
e l'avere del colore perché non riesco
ad entrare quando entrò nella fastidio
ok era verde prendiamo altri 15 speed up
grade e dovremo risolvere il problema
ok è così prendiamo due stack cioè due
oggetti alla volta per lo meno
[Musica]
guarda che si è svuotato mannaggia
ancora un paio di cose che non possono
essere prese non ci interessa ora non
l'alga hallelujah io che devo la quale
far male farmi giustamente non
c'entravano nulla riattiviamo tutto ok
ora iniziato alla gare
ma non come prima è un inizio va bene
allora le mucche e tanto devo mettere a
posto sostanza altrimenti quando si fa
assolutamente nulla
block prendiamo anche il ciai uccise
cambiamo colore cioè facciamo i più
fighi tenere uno davvero bello che ho
visto che lo screen è quella che si
illumina tutto poi mettiamo lo screen
tutti i buchi e sono stati generati
dalle esplosioni varie cose varie
qui non penso che ci faremo molto d'ora
in poi perché voglio dire
ora qua a diventare una zona importante
di farming e non voglio che esploda
tutto se possibile
ok è ok
ora prendiamo questo come riferimento e
iniziamo a cambiare cose
ok cambia modalità così abbiamo più
possibilità di fare cose
voilà
perfetto spostiamo anche questi possiamo
l'accordo sto qua ma casualmente
soffitto che non è male come cosa ho
finito di nuovi blocchi gang
et voilà ok nostra stanza è pronta ed è
estremamente bianca tra l'altro poi
questa manca ancora ma promette faremo
bianca anche questa è tutto bianco
industrialmente bianco va bene allora e
che dite iniziamo a piazzare un po di
queste ma perché voglio capire voglio
capire un po e voglio metter le super
vicine dietro magari ci metterò delle
pipe con dei tank non lo so magari
addirittura di tank void tank che ho
capito che sono molto capienti black
hole tank posso farli posso farle
alleluia
ci hanno anche un valore iem siculi poi
sarà molto facile duplicarli allora io
devo mettere questi con questi ok
facciamo e prendiamo questa mucca e la
mettiamo qua dentro
prendiamo questa mucca e mettiamo dentro
ce ne ha uno pieno asiciao molto in
obsidian va bene
ora
non voglio generare solamente cose
voglio anche farle accoppiare
allora prese solo le tre mucche che ho
al momento capiamo quali breathing posso
fare per guidarle devo lasciarle libere
praticamente e questo è che faccio molto
in realtà
babbo slime è ciò che mi serve tra
l'altro per fare papero slime ho bisogno
di tweet caldo xidian e blues live per
fare blues live
sembrerebbe che io abbia bisogno
milk and water che vuol dire una normale
che non ho e water giusto sembra giusto
bene appenderò mucca normale che dovrei
avere perché posso comprarla
ora dal creativo un recinto qui comunque
prendiamo la nostra amichetta facciano
sposare con questa li facciamo
accoppiare e avrò una possibilità su non
so quante di ottenere un blues line cose
in time di questo nel ready col cazzo
devi non è un'amica un effetti di un
file a milkau mai ci avevo la milkau
l'ha sbloccata non sei abbastanza mucca
per me mi dispiace
cioè non ti posso proprio manco prendere
dopo inutile e mori ha minato la pelle
così posso fare ciò che di cui ho
bisogno
perché la prima insomma così ce l'avevo
cielo a iano al mit però a questo tutte
cose che ho già fatto perché sa perché
non osta mucca schifosa
ma lei l'ho messo in qualche cesta ma e
qui c'è la bocca della schifo dello
schifo
africa o milk 12.000 ok
così la carta di nuovo magari ma in
uscita anche qualcun altra più figa
esatto laba basta series non ce l'avevo
già qualche altra michetta può creare
non mi interessa ok
averlo centrato con delle mucche in più
non è una cosa brutta è una cosa molto
bella
[Musica]
anche una mucca al giorno ti leva il
medico di torno ora si affaccia sposare
questa dovremmo essere tutti contenti e
poter fare una cosa di questo tipo pie
accoppiatevi datemi lo slime che mi
serve grandi grandi
ora se io vi do il cibo questo cresce ma
non fece per un cazzo voglio mi chiede a
velocemente da 12 anni a crescere o
madonna no vuoi dirmi che non posso
dargli il grano non è come i poletti sto
punto mi sorge spontanea sporge
addirittura una domanda se io prendo il
workshop store che qui non ho che qui
non ho mai nella vita
se io questo il faccione da me non
vengono va beh prendiamo watch of time
se io mi avvicino a voi ci metti di meno
a crescere oppure no ma mai nella vita
ci mette 12 anni porca vacca e crepe sta
roba ragazzi
intanto voi non mi servite più equa
bisogna tocco walter quanto pare esiste
un groove accelerator che non costa
neanche tanto che posso portare che sarà
far crescere più velocemente le mucche
quindi a questo punto prezzemolo qui
cresce più veloce non mi sembra ha
bisogno di grano botto di grano coprendo
cose nuove ragazzi perché non non sapevo
che servissero cose di questo tipo non
so come funzionano devo scoprirlo sarà
un po impegnativo ma ce la facciamo
può essere che in base alla quantità di
grano che c'è qua dentro magari qui ha
bisogno di acqua immagino
ok sta consumando il grano e lui
interiore mandare a molto più veloce è
ok quindi intanto riusciamo a farli
crescere è un inizio è un inizio avevi
più acqua sto coso
voglio che sia pieno dov'è il mio
biglietto lo stai crescendo bello perché
non cresce più rosetti manca il grano
non ti preoccupare abbiamo bizzeffe o
buchetta o carte a scomparsa dove dove
sei andata tornati qui il testo mettere
le porte dai dai esci da qua si sa non
puoi stare qua dentro
ma è vicino al groer così cresce più
veloce del cazzo fai ma anche poi il
breathing richiede un botto di tempo
comunque non te ne andare di qua vattene
via allora faith è per forza sono qua
chicca che facciamo
è un paio di fans mettiamo così un bel
gate
tanto che possono dare nel caso il
problema è di qua dai vieni vieni vieni
vieni vieni vieni non rompe il cazzo
ok perché non cresce più
ok va leggermente più veloce a questo
punto la mia domanda io faccio così non
si può usare il termine a volte su sto
coso mamma mia che i disagi prossimo
passa a quanto pare sarà la molte dop
sylvian contro questo sono anche pronti
tra di loro quindi prendiamo il nostro
bellissimo with e speriamo che ce lo
diano senza fare troppi casini al primo
colpo alla corte di immaginare che mi ha
dato che mi ha dato notte a moltedo
xidian sai che altri cinque minuti l'uno
per poter gridare ma tumori intanto
cazzo ucciso anche l'altra aia di
michele un'altra kakà non è un'altra
devo prendere acqua e lava di nuovo come
già fece in passato e questo non può
gridare perché appena ha brillato
oh mio dio ragazzi sarà una lunga mode
questa porca vacca
oh mio dio realtà è la mappa ragazzi va
da tutte quelle cose rosse su tutti i
miei dragon age che vengono sforati
trasformati distrutti dai capitano forza
dai cat breed 16
ok uno e due date mila multe da me l'ha
subito mannaggia nate guarda per
ucciderti faccio prima e ora abbiamo da
25 minuti per un altro tentativo non
ragazzi molto meglio e polli perché non
c'è un pollo dello slime mamma mia sarà
una giornata lunga impegnativa e molto
mucosa questo ve lo posso assicurare
e io vi dico che per questo video è
tutto cinema domani alle 7 con il
prossimo bisogno della serie delle sette
mannaggia ste mucche e niente ciao
territorio tutti
[Musica]