ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
room
quest'oggi proveremo a portare a termine
o perlomeno a completare in gran parte
una delle schede delle emissioni che
abbiamo nel nostro better questi tablet
stop rounders che è una moda che si
realizza tutti questi cosentini qui giro
per il mondo tipo l'arcaica brics coso
che tutto molto bello tutto molto strano
e noi possiamo prenderli tutti li
prenderemo molto molto volentieri con il
nostro flexdoor e perché non mi ero mai
interessato troppo a questa mode prima
d'ora
ma c'è una piccola cosa che mi era
sfuggita cioè che molte di queste cose
sono collegate
addirittura per fare una moda a cui sono
interessato
necessito per forza di fare altre mode
tra cui per l'appunto questa envers
allora noi abbiamo una fortuna che in
realtà di amber cosi ne abbiamo già
trovati un po in giro e quindi abbiamo
raccolto un po delle loro gesta abbiamo
ucciso un po di loro golem e bene o male
qualcosina ce l'abbiamo
allora se io vado ad aprire il mio
better questing posso vedere che le
emissioni in realtà non sono tantissime
non sono poche perché non sono poche ma
non sono neanche tantissime per la
precisione bisogna partire da questo è
in scena codex un downland golems più
grande del craf materials for dancing
gold codex ok è abbastanza semplice
anche perché ho già visto qual è la
ricetta di questo codex e sono due
arcaique bic che noi già abbiamo e un
nail center motiv core quindi io spero
di averlo questo perché mi sta avendo un
attimino dubbio di averlo non averlo mai
in teoria cielo quindi se faccio così
faccio così e faccio così non ho niente
ottima ok un motiv core celommi se non
solo gli archive brics ma sono
abbastanza si può avere anche quello che
stiamo cercando addosso poi tutto quel
preambolo la intro e mancava tutto voi
assurdi un po incerti fail comunque
abbiamo le scene codex dovrebbe darci la
mission cina ok ora seco col destro
abbiamo diverse cose un altro l'energy
wildfire core
ok ok non ho più mi magari così a sto
coso maps e clicca qui
ma cosa è magia
abbiamo diverse cose che al momento non
ci interessano più che corrose tutte
cose che mi interessa ma fino a una
certa voglio dire armi knight o si babbo
comunque noi siamo le emissioni che sono
nostre amiche e ci danno tutto ciò di
cui abbiamo bisogno
potremmo andare a fare cartello perché
di solito il martello è interessante
tinche summer ok
come posso fare un think ti dirò mi
sembra abbastanza semplice degli stick
del led ma posso farlo anche abbastanza
easy pensava più complicato pensavo già
dovessimo dare in qualche tipo di
crafting un po più particolare
comunque ho il mio team casa me e quindi
abbiamo sbloccato anche questa missione
ci stiamo muovendo abbastanza
velocemente
ora in realtà vi do la verità o ad un
tutorial per di fare questo video perché
di questa moda non sapevo assolutamente
niente e ho visto che si può andare
abbastanza velocemente abbiamo già gli
strumenti per comportarci bene e per
riuscire a fare qualcosa di interessante
prendiamo allo scoperto e questo in
vediamo cosa devo fare è andare avanti
ho bisogno di un amber excavation un
amber board evo praticamente produrre
degli amber devo dargli tipo del carbone
e del legno del circo vale un po di tipo
di carburante lui e trasformerà in
queste cose di cui ho bisogno
allora gli dice che lansing codex a
tutto ciò di cui ho bisogno io un po di
dubbi ce le ho riguardo nel senso come
faccio nyse dow stonehenge e io volevo
vedere un attimino nate da mans ma come
si fa a down sto qui stai calmo cioè sta
evocando lista occupare cioè si sta roba
dovrebbe darmi informazioni cui ho
bisogno ti dirò non mi sembra di avere
tante informazioni quindi cerchiamo
borra e da come si kraft ha un bisogno
di ferro copper ce l'abbiamo meccanica
alcor possiamo farlo easy e poi di
questo carmina il coming out brics la
caminiti
bella roba come si fa ho bisogno di un
blend è questo branzi fa con sabbia e
clay mi sembra abbastanza semplice e ti
dirò di più mi sembra estremamente
semplice pensavo molto peggio posso già
venire qui a prendere un po di clay
prendono anche un po di sabbia di che
pensavo di averne di più sicuramente
macro sarkozy rompere questo è già
ottengo una buona quantità
vediamo quanto riusciamo a farne
soprattutto quanti quante ne ho bisogno
anche per questo è importante così male
da otto quanto riesco a farne 32 vediamo
se 3 0 2
io sto momento ci bastano oppure no le
mettiamo all'interno della fornace della
zeit ford es
lo so che c'è la gente forse dovrei
usarla di più non lo so perché mi ispira
forse più utilizzare lo so che è
controproducente lo so che ben bambino
veloce è tutto poi mi vedo già ashton
fornisca le cose comunque una fornace
normale è istantanea tutto quello che
volete ma non lo so non mi dà lo stesso
feeling
comunque ho i miei carmen aic brics
tutte ste robe devo farne 123456 almeno
6 e devo fare le scalette servono 8
perfetto
sai che a rigor di logica a parte la led
plate che devo fare prendendo un
pezzetto di led e il nostro amichetto
dove iron hammer lo mettiamo qui
nell'angolino e faccio dov'è eccolo
ritrovo qui nell'angolino vice martella
tutto e in teoria possiamo già captare
member board orale barebone a una cosa
particolare che ho visto dal tutorial su
youtube cioè che per funzionare ha
bisogno di essere a una certa altezza di
una certa quantità di calore e proprio
terrestre
cosa che io ho vabbè però proveremo
comunque a a rispettarlo
allora come funziona la amber bor bella
domanda in teoria c'è scritto che il
nostro amichetto della bilancia
informazione io di informazioni non ce
ne vedo sicuramente hanno bisogno di
queste cose qui di un fluido pipe di un
food extractor diventa baidu extractor
unit entrò per tutti abbiamo bisogno
ovviamente tutti quindi facciamo così
vediamo tipo per un item pipe
come si fa a kraft harlow mi sembra
altamente semplice vediamo l'item
extractor
i talk stato lenders ecco già a questo
bisogno di un coming plate boca vacca ok
stiamo calmi
si può fare tutto si vuole solo calma e
sangue freddo nella vita signori ci
vuole solo calma e sangue freddo come in
quella vecchia canzone che giorni girava
a dieci anni fa ti ma comunque primo un
paio di queste è il cam it blend lo
lasciamo ho bisogno di cuocerla sta roba
direi ottimo vedi ad esempio la devo
cuocere due cose non vado a mettere
nella zenit metto qui li faccio così e
siamo tutti contenti c'è un cambio
assolutamente nulla
comunque ho bisogno di un po di
sicuramente un po di led da smart della
nei 32 mi sembrano eccessivi facevo tipo
16 faccio così li mettiamo quelli smart
siamo in loop finché non siamo tutti
contenti
tanto questa moda una cosa che finissima
cioè l'auto dei film prende
all'inventario fa tutto da solo ma ci
siamo abituati ci sono proprio sciallati
su questo sistema di modica una figata
pazzesca e va bene così
allora perché ci siamo noi i tempi e
tutte le altre cose le fruit five ci
serviranno più avanti invece l'item
parti servono subito perché devo dare un
input e devo ricevere un output da
questo amber bora non so neanche di che
cosa ha bisogno
accanto perché venturiano ma che non può
più grossa di quello che effettuiamo
inter però allora partiamo items track
torno item pipe facciamo di tempo le
facciamo almeno otto per iniziare
facciamo 8 i tempi ti dirò facciamone 16
ho cambiato idea dovrebbe darmi la
missione tutu
niente missione avevo che devo farle
tutte sentite non è contento poi
facciamo un item tractor no e facciamo
due ditte mix tractor non so che ne sto
facendo 2 questo spiegando materiali può
essere potreste aspettando materiali
comunque poi ci serve fluid pipe ea noi
serve anche un item drop per cui
facciamo le cose che riguardano gli item
it e andrò per abbastanza easy anche
questo lo andiamo a trattare e lo
pigliamo e ora vado a fruit pipe ci sono
diverse moda ma noi serve solo della ems
con stack a sapere ai rom plate
fortunatamente anche ad iron non siamo
messi male anzi ti dirò kg di materiali
sono messi davvero davvero
bene e i più scaltri di voi quelli che
sono più abituati alle mode quindi non
io e molti di voi non di sicuro mi sta
finendo la e.on hammer
nel cast subito un altro che aveva
subito un altro dice lo abbiamo già a
disposizione grazie
stavo dicendo i più scatti di voi
avranno capito che sto iniziando la
amber per finirla anche potenzialmente
noi un episodio però l'obiettivo è di
finirla a breve perché mi servirà per
fare la philosopher stone e poi andare a
fare tra tutte scelte voti the table
insomma quelle robe lì ok ora che
abbiamo tutta sta roba a disposizione
possiamo captare le flip pipeline
faranno solamente 8 e le fluid
extraction pipe si chiama lewitt
extractor ha bisogno di altro call my
plate bene facciamo un altro paio forse
quando solamente due farò altri due
fluidi extractor non che me ne servono
due ma non so perchè c'è questa c'è
questa voglia intrinseca di farne due
non che i temi perché non ne ho idea
siamo questo qua siamo questo qualcun
altro 2 fruit pipe e abbiamo un altro
tweet extractor sai che a rigor di
logica dovrebbe darmi la missione è
esatto abbiamo il piping ce l'abbiamo
completo detto questo ci sarebbero anche
ste robe ma per il momento cd rom
cos'è no non ci interessano
andiamo avanti leiber bor ma ora per
caso mi dici come funziona qualcosa dice
che ha bisogno di un amber active a
master posso anche cercare qua dentro
che figata ci sono alcune cose che sono
necessarie per fare per cercare altre
cose debole per activision non chiede
perché ma senza di questo non mi fa fare
cose quindi kraft chiamo lo lo mettiamo
qui da qualche parte devo ancora capire
dove mettere i nostri michetti della
amber lo so che è tutto molto
confusionario ma non lo so non dovrei
mettermi cioè di ricavo l'episodio rende
tutto più carino
ne sono consapevole ma per il momento
non so non voglio andare avanti con
l'emissione certamente è tanta roba da
fare che mettermi a curare l'estetica e
non lo so mi sembra un po così uno uno
spreco anche se so che non lo metteremo
qui per il momento allora abbiamo leiber
activator che fa sta roba
bellissima domanda pensa che con cano
poi lo capiremo fatto st el cielo lander
activator l'ho appena piazzato
voglio dire vorrei anche darmi un po di
soddisfazioni quanto pare no
dow stone me la fai fare meno questa
bisogno di un lingotto lingotto maggio
che non so da dove arriva
beh probabilmente lo capiremo in futuro
se ci va di culo a una cosa che posso
dirvi per certo è che quest'ano tutorial
ho visto che mi serve anche uno di
questi meccanica il core da utilizzare
che è lo stesso abbiamo usato per inciso
per fare lamb airborne ma aveva bisogno
di un altro
poche idee perché noi ci limitiamo a
eseguire il purtroppo come sapete non
sono un pratico di questa mod
però una cosa che ho notato con tutorial
è che in teoria per funzionare questo
sistema ha bisogno di un input output e
di essere ad un'altezza particolare e
l'altezza è all'incirca 5y quindi
troviamo b v e viii e scendiamo qui
siamo a y 9 scendiamo ancora potrebbe
essere un po problematico dove poter
utilizzare un po del basalto che mi ha
appena dato per chiudere questa zona a
intera non dover prender dando perciò il
l'avatar ma tutto chiuso e dite ce la
facciamo a chiudere tutto sarebbe una
bella cosa ma mettiamo caso che io
prenda nember bore e lo classi qui o
nero gigante ok
in teoria sto coso funziona che ha delle
trivelle sotto in qualche modo fa cose
ho messo dentro un meccanico al core
bisogno di un input di un output ti dirò
per il momento questa moda è ancora
sconosciuta alla grandissima
cioè proprio non sto capendo cosa sta
succedendo però la continueremo perché
ci serve farlo una ricetta
abbiamo bisogno di come abbiamo detto un
item pipe uno che va verso l'interno uno
dovrà verso l'esterno
2 giorgi 2 item extractor uno da qui
perché no no no allora spetta posso
metodi di trent quali temi factor
a quanto pare sì
pipe di ten pipe e qualità extractor
emettiamo tipo qui una cesta una
bellissima cesta con dentro non deve
essere per forza automatizzato perché
non so quali preciso quanta roba mi
servirà quindi piano delle ceste normali
per il momento quali ce l'ho già
e guardando 2 maicon fa la posta
facciamo così e così abbiamo bisogno
anche di un paio di leve perché abbiamo
bisogno delle leve per far funzionare
sta roba è che dicesse che kraft chiamo
magari un paio di grave sarebbe il caso
bisogna cioè di un puzzo di rexton 1 qui
attiviamo e uno qui e là attiviamo ora
in teoria andando a prendere del carbone
ad esempio e mettendo lo fa dentro deve
prendere il carbone o finisce tutto qua
dentro
ecco vedete inizia a muoversi il tutto è
in teoria stiamo generando qualcosa
poteva non mi da un simbolo di vita non
capisco fatto sta che abbiamo iniziato a
lavorare con la amber ha già finito
prima domanda su nulla è il fermo nella
finito poi tutto qua dentro
non mi sembra ti dirò non vorrei ne
servissero di più speriamo qualche stack
di carbone e mettiamocelo tutto dentro
ma non è abbastanza
no ha detto acqua o che è sta roba
perché esce del fumo
no no no no non driver chef è che a cui
unisce roba da bucci e lo sappiamo
metterlo dall'alto e cambia qualcosa non
un'idea magari soffre la gravità lo
scudo 0 di questa monsignori a questo ai
lander board sta funzionando ma non
capisco se bene o no a quanto pare non è
abbastanza in alto in basso scusate ha
bisogno di essere localizzato proprio
sulla band rock ed è un piccolo
passaggio che mi sfuggiva quindi
facciamo così andrea modalità sempre 3x3
vediamo più in basso possibile finché
non c'è davvero la band rock sepe un po
palloso lavorare con la bellissima è
semplicissima lava blocchiamo un po
tutto ok ora che abbiamo della band rock
possiamo lavorare giusto grazie
proviamo a fa sta roba sarebbe anche
l'ora stiamo a tenterà la va allora lo
piazziamo quel mezzo dove funzionare
spero meccanica il core ti chiamo tutte
le cose del caso ok
chissà che non ce la facciamo davvero
allora facciamo gli item extractor 1
item extractor 2 che alziamo le due leve
una mettiamo qua e uno mettiamo qua e
poi item pipe una di qua
una due tre e qui sarebbe l'altra cesta
vuoi vedere che ora funziona tutto e
calano sbagliato a piazzarle va beh
volevo fare un po più carino bisognerà
farlo normale se io faccio così e faccio
così li pene tutto inizia a lavorare sta
generando prove attivo questo a e
otteniamo leber crystal ora leiber
crystal cg dal amber shard e saper fare
diverse cose si serve fare dei crafting
hallelujah ce l'abbiamo di lusso c'è
anche un macchinario che qui si è
taciuto
questo è bello cazzuto proprio
comunque tra ciardi e cristalli qua
dovremmo riuscire a fare cose che già un
inizio
abbiamo anche lanterne che magari sono
figli e poi magari li usiamo a missione
completata di lusso il prossimo passo
sarà a fare il pressure and fire allora
iniziamo a farlo facciamo anche un bel
blocco di coop perché ci servirà
facciamo due blocchi di copper 1 per il
crafting uno che ci servirà proprio per
far sì che tutto funzioni
poi ha bisogno di un'altra fornace la
piglia non ammettiamo qua dentro
e facciamo così ottimo in teoria se io
prendo una zona era prendo rapper 3
metto un blocco di copper nel mezzo e
sopra la traction le fan ieri ma sono
quali ste cose anno sono leggermente
diversi
non voglio ha detto cattivo che fate la
stessa cosa per sbaglio comunque
prendiamo della lava in teoria ci serve
per far funzionare trovo qui veniamo
tipo un basket che dovrei avere solo un
budget che palle ok a quanto pare
bisogno di più di un altro fluide xtra
di un altro item extractor purtroppo
quindi viso un po di questi allora prima
un po d'acqua devo fare una fonte
d'acqua infinita per fortuna sogei
crafting pronti quindi basta solo fare
così ok
in teoria devo mettere da una parte tipo
qui va bene già così mettiamo un in
faith poter source con un fluido
extractor e una fruit pipe perché ho
bisogno di acqua facciamo fruit
extractor arca vacca non lo perdo e da
me lo verrà dato me l'ha dato fiducia
fra food pipe ii e azioniamo tutto come
una leva ok e dovrebbe riempirsi di
acqua poi a questo punto penso
utilizzerò tipo un render chest ma per
il momento una cesta normale avessero
già un header ci spera quella nera devo
di farne un'altra
per la mente mettiamo necessario
ma che metterò qui destra
facciamo un altro item extractor uguale
così mettiamo un altra levetta giusto
perché serve qui c'erano metterla in
beige hardenberg crystal attiviamo ecco
qua in teoria con fuoco e amber
crystalline brescia de ste cose
qui abbiamo dell'energia abbiamo del
lander e questi ha una certa dovrebbero
andare in un altro macchinario che tipo
una tipo 1 batteri sel come si chiama e
questo l'ho già fatto copper capacity
anche se mi salva in mani su le mani
playstion per fare sta roba
amber emitter amber receptor vediamo ti
dirò easy possiamo farne in maniera
addirittura quattro per tipo quindi di
lusso allora devo fare quattro di questi
member emitter e amber receptor ok anche
questi realtà hanno bisogno tipo del
martello per essere collegati però ora
dobbiamo sempre manipulation posso
prendere energia tipo posso fare questo
coso qua come copper sel va bene allora
coop per sel
dimmi che è facile facile facile no però
così in teoria a me da solo 234 quante
me ne servono ve ne servono 4
beh di lusso siamo a cavallo signori
boom
abbiamo la copper sel e questa è tipo
dell'energia alla banca di energia che
metteremo qua sopra questo mi ghetto
metteremo un deserto e sopra qua
metteremo un emitter in teoria se prendo
il mio martello della think summer e
faccio schiff tasto destro e tasto
destro non ha fatto assolutamente nulla
in realtà dovrebbe averli collegati e se
vado a produrre altro amber dovrebbe far
sì che i lander finisca là dentro
ora rigor di logica questo è quanto
vediamoci ce l'abbiamo fatta
buttiamoci lemberg ritter che serve non
ne ho la piu minima idea è un carburante
ah beh allora in teoria possono mettere
un po dentro e funziona ma sai che non
va velocissimo pensavo andasse più
veloce sta roba comunque piano
dell'ambasciata abbiamo delle ber
crystal torniamo su e mettiamo lì dentro
c'è produce energia se funziona
ok a sai cosa manca ha bisogno di
energia anche questo a abbiamo le fiamme
ciò le si guarda qua le schiere signori
beh in realtà noi questi cosa venti
minuti abbiamo già fatto gran parte
delle missioni che posso prendere tutte
tra l'altro osmida tutti iraq e il metto
da parte
quanti raccomandato il 50 non male per
il momento può essere tutto devo vedere
la seconda parte di questa mode che è
quella che ci interessa in realtà però
per il momento è tutto ios tantissimo
visione c'è una domani al 7 con il passo
episodi della serie delle sette
ciao tutti
[Musica]