ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
son tre allora signore e signori al
siamo tornati nella serie del 7 e
quest'oggi dopo aver fatto tutta una
serie di episodi esplorando la toilette
forest dobbiamo concentrarci sulla
prossima mode la prossima mode come ho
anticipato necessitava della toilette
forest per essere davanti
e infatti oggi siamo qui siamo pronti
siamo carichi allora la prossima mode la
moda in questione è la lord kraft che è
subito dopo tra l'altro dopo lambda cemu
che è la lloyd kraft completando la
missione della tua il forest quindi
prendo il clymer chris calciato come
ricompensa un blocco single cristiano in
teoria questo momento la possibilità di
prendere anno mi sento gruppo è rotto io
nella toilette forza e la torta che io
ho ottenuto dei simple crystal e il sim
proprie star ne ha sbloccato la prima
missione della lord kraft e mi ha dato
un book of knowledge che è un libro che
ci farà un po da diciamo da guida in
tutta questa mode e 5 rack quindi va
bene abbiamo tutti iraq che abbiamo
messo da parte e ora piano piano abbiamo
vedere tutte le cose che si possono fare
con questa moda è un po particolare che
ci sono tutte queste robe di diversi
colori ora ora cerco di spiegarvi un po
come sapete anch'io non è che sia super
esperto di modi e quindi vado sempre un
po cercai tutoria quando sui forum di
qua di là però in qualche modo ce la
facciamo sempre
e anche oggi signore e signori ce la
faremo allora intanto possiamo iraq
perché non ci interessa ma possiamo
anche lascia del minotauro che c'è
rimasta un po qui perché c'è stato un
casino boia shafter lev training lo
leviamo anche quello e siamo tutti belli
belli carichi
ne ho approfittato per ricaricare c'è la
queen the pool batterie e siamo pronti
allora apriamo il nostro book of
knowledge book of knowledge ci da
diverse cose a disposizione ci da mode
concept che ci dice un po a che cosa
serve allora ma comunque mezza magica e
la magia non esisteva allo stesso tempo
della magia che c'è qua invece stati
spiegando un po le cose
fatto sta che per utilizzare molti degli
oggetti di questa moda ti dà la
possibilità di craftare devi fare delle
ricerche infatti seo clicco su ricerca
vede che mi escono tutte queste cose
ora è un po particolare con sistema di
ricerca ad esempio partiamo da un
un amichetto qua dal cristallo della
dell'acqua sono sequestri diversi c'è
acqua terra fuoco aria luce e oscurità
c'è anche il telos ma è locked in teoria
si sblocchi questo ti sblocca tutti e se
di queste ma non so come si arriva
comunque molti questi sono bloccati per
sbloccare bisogna fare diverse cose
comunque va fatto sta meglio iniziare vi
spiego come funziona per fare qualsiasi
cosa ho bisogno di prendere un
indiscretion tile che è questo amichetto
qua allora inscription tale per farlo
abbia bisogno di sepolcri start rimane
un po amber crystal per fortuna né un po
abbiamo quella generazione che proprio
da ci hanno figata ce l'abbiamo tutta
anzi facciamo già jambre crystal ce ne
servono due queste riposiamo ok
posso già caf tarlo manca amana infused
ingot ok ana infused ingot questo
potrebbe essere leggermente complicato
oddio forse ce lo controlliamo fatto sa
che si può che fare con il nether mitri
che si trova nel nether allora cerchiamo
sì o del male infused cielo attenzione
né o addirittura quattro non so dove
cacchio lo presi forse lo presi nelle
toilette forest per forrest questi
comunque quindi va bene così
una roba in meno a cui pensare li
prendiamo il cuociamo super faccia super
furious e possiamo craftare entrerà uno
stack di questi no uno stacco col cast
c'era solamente due
ok potrebbe essere più complicato del
previsto signori facciamo lemberg
crystal ne facciamo diversi quanti
possibili 8 per andare avanti bisogno di
altri simple crystal quanto e simple
cristallo a mandiamo un po ok io pensavo
di essere nella merda invece invece no
di cose facciamo così le facciamo dieci
va bene 10 un buon inizio
fatto sta che con questi dieci cristalli
mi ha dato una nuova missione ok va bene
intel e possono anche contare su risorse
prendere esempio il cristallo dell'acqua
e qua in basso o un bottoncino verde che
dice ah io o se cerco inscription tile
posso vedere qua tutto l'alfabeto
praticamente è questo
polilinee tipo un alfabeto strano fatto
di linee e per la devo collegare questo
punto con questo punto e clicca qui ora
mi ha sbloccato la prima ricetta
ora devo fare ne ha succhiato via un
discretion tile quindi comunque diventa
costosetta una certa perché alla
amberson non posso fare quante ne voglio
rimane infused in got devo capire come
ottenerli
e i simple cristante uno stacco di primo
punto va bene ma anche quelli adoro
andare nella toilette force per
prenderli della scavare tipo quindi
capiamo un attimino con calma la cooper
farla cuv devo trovare l'acqua dentro ed
emettere due in alto a sinistra 4 in
basso a destra quindi tipo così devo
collegare due in cima e se ce la faccio
e 4 in basso 123 non ce la faremo mai
heathrow clicco su cui e mi ha sbloccato
anche la q quando farla o che sono 32
quindi va bene non sarò qui a rompervi
le pratiche con tutto sto procedimento
però vi basti sapere che è un po palloso
e va fatto per ogni tipo di roba quindi
cioè la si rifà così a una certa spero
di imparare a memoria e abbia sbloccato
il water ottimo e la posso sbloccare i
water tools però spero che ce sbloccando
tipo se faccio la b sulla b così se devo
fare la effe vediamo così fa la f perché
un piccolo problema a capirlo anno fare
così e collegarli tutte 5 ok ora la f io
voglio vedere tipo la a orami succhia un
altro rubettino ok ammesso che un altro
bettino cacchio aveva costoso e speravo
che una volta sbloccati tutti qua
dell'alfabeto siamo contenti invece no
ok fortuna heber cristiani abbiamo tanti
il problema ora è il male infused cosa
che non so come ottenere in teoria si
prende o nella toilette forest abbiamo
visto facendo delle combo con the year
che si trova nel nether è un po da
capire la situazione
fatto sta che come potete immaginare qui
c'è tutta una questione di ricerca
bisogna ricercare tutte ste cose temete
non si va da nessuna parte
e purtroppo ha bisogno di tanti di
questi screenshot tile quindi allora
vediamo attimino perché prendere avanti
mi serve per forza sapere quest'immane
infused dr
e anche i simple crystal come si
ottengono anche se a quanto pare che
fare con un arkin forgia e larkin force
di studio di un arkin crafting
a con il libro in teoria libro dovrebbe
ridarmelo perché una ricetta della moda
quindi se faccio così ok questo cos'è
memori eliminator facciamo che lo
teniamo lì ho chiamato una missione
piazziamo sta roba
posso davvero captarla se posso già
cartella io voto a guarda mi da anche
un'altra possibilità
il mitri loro schunk clash netherlands
ma ti dirò io posso farla crash.net
darracq non è un problema
la metto all'interno di un si va anche
xvi dell'auto seaver siamo contenti però
ovviamente o concentriamoci sui simple
crystal posso farlo
l'esserci arkin forgia ho bisogno di una
ricerca per farlo però cielo al hakim
forgia posso farlo posso farlo ma era un
po lungo però ce la possiamo fare
poi ho messo anche trofei qua sopra
tutti belli da vedere davvero bellino
allora dicevamo dobbiamo fare la ricerca
ci facciamo la c o 6 lettera a
disposizione chissà che non riesca a
sbloccare questo crafting che mi aiuta
un po lunghi nasa ricerca
mannaggia allora mettiamo nell'auto
dissolverli input quella l'input input
giusto sì se io faccio così intera
dovrebbe tirarmi fuori la crescita è del
rac sbaglio ok questa va messa
direttamente qua dentro
quando sembrava dust ok era la clutch
neverlab dovrebbe con tanta tanta
felicità ma eppure dovrebbe funzionare
anche la grande anzi mi vedrei anche il
cobalto l'ardire l'arda it kakà dovrebbe
funzionare la grande sto cosa perché non
funziona io della compressed magari ma
anche energia
non mi sembra che hai ti pone e tipo
grave la cas nadal non lo sapevo
comunque abbiamo a far così vediamo se
ce la facciamo
la inseriamo manualmente e l'unica cosa
che posso fare al momento ok dovrebbe
darmi diverse cose dovrebbero essere qua
dentro e mi ha dato anche ciò di cui ho
bisogno
in teoria sì non so a titanium mitri
loro chance alla grande ok qua perché
non c'era via tutto ok ma qui è tutto
pieno non buono non buono
lapislazzuli e finte sono pienissimi
cosa sta succedendo non c'è più spazio
porca vacca non c'è più spazio no ok il
sistema della kraft nè del rac sta
funzionando sanno un po di mano infused
metal m va benissimo ma molto molto bene
perché sono quasi vicino alla
possibilità di craftare tutto cioè tutto
no però quasi questo momento questi qua
posso fare altri di questi ok ora finito
lander ho fatto come si dice questo qua
larkin forge manca la cristallizza sean
che è necessaria
ho scoperto che se ho già sbloccato
l'europa posso cliccare sopra e farlo
che è comodissimo devo solo poi
ritrovarlo y è nuovo ad esempio ok che
salì session fatto in teoria
ora questo crafting mi serve cioè mi può
servire perché io ho bisogno di creare
larkin forge e per fare ok cielo ma nel
fused ascom lo faccio posso farlo anche
un po così ma ce la facciamo
ce la possiamo fare ok andiamo a vedere
nel dettaglio faccio così non mi manca
ferro commissione tra l'altro ed è un po
di ferro
veniamo una fornace mi segue una fornace
e serve un budget che va riempito di
lava ne ho appena e va la va a che
fatica
ok oriente dove avere tutto e posso fare
questa arkin forgia se non erro può
beccare i clic giusti ecco ok facciamo
così facciamo così bomba o un arkin
forgia piazziamo la da notare che è una
missione e qui ora in teoria mille ma
naturkraft o cacchio ecco perché lo
faccio io romana ok questa norma che mi
mancava e oscurato che stampando
comunque di magia
qui perciò se io prendo dei diamanti e
della rexton e li metto qua dentro
non succede nulla succede nulla perché
abbiamo bisogno di mana che non abbiamo
ottimo grande cosa bellissima
[Musica]
allora facciamo un altro del nostro
amichetto qua il mana infused amichetto
come cacchio si chiama in teoria questo
ci serve per fare ecco lo vuole
interface che ciò che ci serve per
gestire il mana quindi stacchiamo qua
vicino tanto stiamo facendo missioni su
missioni noi senza farlo apposta la
scusa che ci servono però alla grande
tanto meno tutti iraq che ci servono poi
per fare altre missioni
mettiamo da parte o kay avrà voglia
interface walters i phone required ora
cavalca abbiamo bisogno di vetro iron e
un dump crystal questo come kakà lo
faccio simple crystal più water stessa
diventare complicato ragazzi cioè lo è
lo è già complicato ciò però vabbè
allora prendiamo simple crystal sperando
di averne ancora un po ne ho 15 e poi
tutti e quindi ci va a facciamo questo
dump crystal tenevo a fare anche questo
qua mi serve del glass missioni su
missioni stai calmo fi car
ok waters iphone l'ometto accanto dentro
l'ho messo dentro ma non sai fin troppo
emissioni stiamo calmi la vacca e se ne
mette un altro faccio ancora più umana
ottimo a faccia molto in queste
amichetti così ho più umana
potenzialmente giusto ora fino a 2.000
man ha visto che per un crimine sarebbe
uno mille beh mi sembra ottimo
la domanda è come faccio a mantenerlo ma
dentro questa un'altra domanda vero
un'altra domanda guardando i tutorial
qua mi sembra che si mette uno di questi
qua dentro a ogni cristalli da 1000 mah
nà ok ok quindi manas li posso generarlo
in teoria posso fare anche questo
io faccio così e clicco qua captando st
kraft andò ottimo tempo il cristal altri
mille di mana e poi prendo questi di
otto simple cristalli combino con un po
di acqua i media i dub crystal e posso
dare avanti all'infinito praticamente
dato questi cielo davvero infinite
ok se io faccio così prendo dei
secchielli d'acqua mi da quattro di
questi
ottimo posso fare così certo solo 2001 e
tanto facciamo che posso fare altri
waters iphone che dici farle proprio
quindi 1
siamo un altro così posso mantenere un
po più di rimane alla parte mi sembra il
minimo
ok beast ha iniziato a capire un po di
cose in realtà abbiamo già fatto un
botto dimissioni senza volerlo abbiamo
preso anche il dump crystal ci sono
diversi tipi di cristalli ora il mio
obiettivo è raggiungere una situazione
in cui posso avere tanti di queste
michetti qua gli script shaun tile in
questo modo per fare tutte le ricerche
anche se ci vorrà un pò ma una volta che
sblocco tutto l'alfabeto diventerà più
semplice perché clicco faccio così ce la
faccio shift che magari c'è qualche
indisposizione speciale no ok io per
forza cliccare tipo per far aido far
così per falene devo cerca la n vabbè
comunque come immaginare arriva una
certa in cui diventa più semplice
all'incirca lavezzi no sicuramente più
semplice che fanno tutto a mano però è
comunque un lavoro che richiederà del
tempo
quindi io vi dico che per questo video è
tutto mi sta piacendo che mi sta facendo
tutti tutte le tre diverse
bravo ragazzo così si fa io spero di
avere un non lo so 10 stack di sta roba
quanti medi avanzano era l'ultimo
calcolo sarà l'ultimo cioè lo rotto con
un blocco davvero
eni ha comunque ciccato via al mana
bastardo e stiamo attenti a cliccare col
sinistro cose che magari poi esplodono
anche questo siete tutto istantaneo
anche questo tutto tutto stampa neo va
beh signori per questo video e tutto il
gas la dispersione o domani estate come
posso bisogna stare 780 tutte
[Musica]