ciao a tutti e 18 i benvenuti in questo
nuovissimo video di gta online
ho fatto il login dopo mesi praticamente
che non ci giocavo gli ultimi video che
ho fatto su gta erano addirittura su gta
in single player nonostante io non abbia
mai giocato la storia personalmente mi
sono messo a cazzeggiare un poco da
director mode con i trucchi a fare
diverse cose comunque parigino di
tornare per dare un occhio alla
situazione per vedere come va anche
perché secondo me tra un po dovrebbe
uscire un nuovo dlc che io sappia non
ancora annunciato nulla però è il
periodo giusto nel senso di lavori
uscita da un po
sono abbastanza sicuro che ci sia
bisogno di un attimo di flash mentre
così per fare il termine tecnico della
situazione e voglio aprire la mia
cassaforte grazie prendere così dice una
donna si vede che non ho mai fatto
l'accesso alla povertà nel mio club come
vedete in basso a destra è ancora
altissima qualità abbastanza strana
dirla twitter va bene ok abbiamo preso
tutti i 10.000 dollari o un botto di
soldi in contanti più di 100.000 dollari
in contanti che è strano non mi pare
manca ancora l'ultimo video che ho fatto
su questo
su questo videogioco clienti conto forse
addirittura è stato provare l'arena war
però lì vi posso gia dire con certezza
che non ci tornerò perché non mi piace
non non fa per mettere in agorà quindi
prima cosa usiamo tutti i soldi che
diventare perché pensa mai che la gente
ti ammazza propria di tutto è cioè per
tutto da scherzarci sui soldi deposita
tanto non i soliti abbiamo un botto
quindi non è quello il problema
giacché siamo qui io andrei a vedere
viaggi e trasporti
vorrei andare a comprare uno dei nuovi
non questi anche di questi ce l'ho già
tutti dove compare uno dei nuovi veicoli
che dovrebbero essere qui sul
leggendario autosport eccolo qua il
principe the best eight che è pure in
sconto velocità notifica pende un gioco
ice contro il costa 700 mila anzi 630
mila circa
dollari in meno perché no ora in realtà
ho visto che hanno aggiunto anche il peg
assi toros e percassi taurus sarebbe
lamborghini urus non è quello che è
uscito da una detto e mezzo panetto non
ricordo neanche di preciso comunque ho
visto che vivo darà figata pazzesca
proprio un suv bellissimo non ho provato
anche la patente però non ci sono stato
dentro fisicamente però potesse avere
una bestiaccia comunque lo volevo
comprare il principe del este coso
colore
direi che bianco mi sono abbastanza bene
quindi lo sceglieremo bianco anche
perché macchine bianchi mi sa che non ne
ho tantissime la ordiniamo e la facciamo
arrivare all
bella domanda allentata del servizio nei
nightclub entrata del servizio nel club
così un'altra cosa mi piacerebbe fare è
capire dov'è il mio computer questo qua
parlais per accedere alla pasqua tutto
sto casino che bisogna fare
diventa ceo solo se io dovrei essere un
sì o perfetto sai qual è il vero
problema di gta è risultato si va sono
tutti contenti che ad esempio non
raggiungono mai cose per migliorare le
tlc che sono già usciti
ok blackpool dixon mi costa 100.000
dollari per quest'anno tutti i 100 mila
dollari che solo uno preso te lo fa solo
presi da come l'ho preso mancherebbe
solo di cso io direi che potremmo anche
prendere questo in realtà c'è il manager
a questa roba
provi ad esempio son tutte robe che sono
davvero belle sono c'è il principio del
club una figata pazzesca ma non non ti
permettono di portarlo avanti con un
consenso cioè perché non aggiungete
altri dj che vi costa si dovete prendere
licenza e tutto quanto pro porca vacca
voglio di porca vacca time dai così
complicato ma deve anche vendere dei
prodotti ma la facciamo così prima
vediamo tutti i prodotti 42.500 tanto
dove avere il super camioncino della
morte
l'ho comprato apposta e di farfa tutte
queste cose belle compra compra compra
però poi ci è finito quella col busto
iniziale edificata a passati di rifare
non c'è più tanta roba da fare e io ci
ho giocato tanto
ok consegne prodotti non ti preoccupare
consiglio tutto gli ottoni statti zitto
non mi interessa
usa la piaggio affari ad usare l'app che
palle è vero che da fare sta roba è come
si fa qua devo bloccarlo quando esce la
roba quindi e b a tappa dr
out actors homer da b a c cup di o o dai
blur
ok back door back door avevo capito che
c'è scritto back door comunque non dei
fighting ste robe insensate the qua
vicino
ecco su camioncino comunque è una bestia
di satana comunque stavo dicendo proprio
questo il problema che tirando tanta
carne al fuoco subito appena c'e dlc cei
un botto di roba da fare però non è roba
longeva ma mai nella vita perché non
perde sapore subito e poi aspetta il
prossimo rcs succedono ha battuto quello
che successo che ha raggiunto tale
lavoro che ha molte sta piacendo a me
personalmente no poi fatemi sapere i
commenti cosa pensate voglio dare nawar
ecco è facilissimo poi perdere utenza
perché è un gioco che si basa tantissimo
sugli ultimi aggiornamenti è comunque un
gioco online oggi suoi amici o fai 42
cosa fai devo entrare non è presunzione
ai prodotti sbaglio c'è qualcuno che mi
stavi dove cercare facciamo commissario
a cercarmi comunque prendiamo la di
consegna qui
cosa devo fare ario bloccarli in mezzo
per ognuno c'è una velocità diversa
ok questa non l'ho fatto ok tra quattro
chilometri è questo lontanuccio cioè
molti di voi e lo so che hanno seguito
questa serie di gta online perché in
tantissimi chieti di continuarla sui ma
dove gta online su rima dove gta online
cacchio torna a fare soldi a fare le
missioni lo farei molto volentieri ma è
tutta roba vista e rivista e lo so che
potenzialmente a voi va bene uguale ma
meno del senso perché fa una cosa vista
e rivista è lo stesso concetto di
minecraft no
minecraft è un gioco talmente bello
perché nonostante il mondo
two tone inizi non sarà mai lo stesso è
tutto sempre diverso il concetto è lo
stesso ma è tutto sempre diverso qui
invece ti capita di rifare le stesse
missioni capito non è bello non è bello
si diventa noioso a una certa quindi
quando escono veicoli nuovi allora video
bomba piccolo nuovo bellissimo proprio
ti manca quella sostanza bella che dice
cazzo che bello se non è potrebbero
aggiungere questo è un concept ma è una
cosa che facevo io né gli mmo quando ero
piccolino c'erano dei giochi in cui tour
i server e tu dovevi combattere con gli
altri giocatori per il dominio
il server e sarebbe una figata pazzesca
se tu potessi potessi scegliere delle
fazioni all'interno di gta online
spero spero faccia una cosa del genere
in futuro perché sarebbe avere una
svolta oppure propone un'altra modalità
ancora diversi oggetti online perché gta
online è anche molto cazzeggio però se
riuscissi a fare nobel del genere che
sarebbe bellissimo visto cosa intendo ci
sono delle fazioni to quali gioco scegli
una fans una fazione
proprio come se fosse un mmo rpg e tu
tipo ogni sera una volta a settimana
non lo so che vi combattere insieme la
tua fazione un altro clan e sulla poi
c'è da vedere i dettagli per conquistare
delle zone magari questa volta settimana
e ogni giorno invece per fare delle
emissioni per portare prestigio alla tua
zona alla tua gang cioè se una figata
davvero davvero pazzesca e plaus erbe
davvero figo sono già solo pensarci
serve avere una figata pazzesca allora
io devo sceglie di usare l'app di
viaggio ancora però porca vacca
ma che cos'è sta roba al 70 ecco lo
avevo visto anche 70 67
no e li usiamo il mouse utente non ce la
faccio da tanti al 76 continua muoverti
però ecco l'ho trovato 5 km 15 minuti
per arrivarci
direi che è fattibile c'è neanche
nessuno mi sta dando fastidio come
questi 45 mila anni fa con metà del
nuovo dj solo che magari aspetto che
cada di poco verità per andare di nuovo
l'altro in elicottero lì in un tan
alzarmi mappando vorrei fosse qualcuno
interessato la mia merce
perché questo caso velocissimo riesco a
sparare anche in cielo cioè ecco
corazzato speravo di non devono morire
in distruttivi e sono per me la gufo
però è bello pesantuccio ora io so anche
che ci sono tutte le tutti i giochi e
lecce sono le corse ci sono le modalità
online pvp e tutto quanto
e sono molte sono carine lo provate
divertenti ma non è quello che cerco io
in gta e io l'ho detto all'inizio di
questa serie
quando feci video e ceo di qua come fare
soldi come diventare milionario e cioè
tutti quei video lì che sono degli sul
canale ma son belli perché è proprio
inizio della serie e io cerco quello gt
a voi un simulatore di organizzazione
criminale è quello per me non è
a sparare alla gente se vuoi sparare la
gente fanno giocare ad altri giochi per
me è proprio quello un organizza c'è un
simulatore di organizzazione criminale è
sempre stato questo per me gta già
quando giocava gta iii ha anche a san
andreas però fosse il 3 quello che mi è
piaciuto di più cioè bomba bello bello
che va il city che c'erano le tre isole
poi a quello bellissimo anche se lo
giocavo sulla play 2 e avevo una copia
del gioco che era difettosa e arrivato
in un certo punto del gioco in cui c'era
un garage da aprile con una nave e non
si apriva e quindi ho iniziato gioco
dopo tre volte mi sembro fratello ma non
siamo mai riusciti a finirlo calato
dall'alto perché mancava solo una isola
venga anche l'ultima consegna fatta ad
abbandonare il mio furgoncino direi di
no con quello che lo ha pagato favori
portare a casa bello stai calmo mancino
e mi sono anche in una zona oddio su di
una zona brutta porca vacca
ecco ora mi tocca massa alla gente
arcavata non ho manco l'armatura ma
finisce male finisce male che voglia
delle armi ma questa è una gang di
motociclisti
mi sa di sì ho davvero poca vita devo
nascondere un attimino perché non manco
lo scudo allora dov'è la gente
lasciamo giro andiamo di qua sulla
spiaggia e siamo molto calmi come di su
queste le cose voglio vedere ma non ce
ne sono abbastanza del gioco
la musica è diventata all'improvviso
molto più potente molto carica il bello
dove sei
eccoli qua boom di sparo in testa sa
quanto me ne frega melbourne anche tu li
lontanuccio qualcun altro e tu sei morto
e saper fare più colpita è che la mano
scioccato kim ha aiutato
bella domanda non avevo tutte le cose
poi i nemici ma li faccio fuori si scia
cecchino vedere chi cacchio rimane vivo
qua
l'aia dove era il tipo bone morto easy
dove sei
sutil ha sotto mano li vedo manca tutto
scuro tutto buio a boom a proiettarmi da
lontano cucciolotto va bene con la
carabina perché non voglio fare la busi
tu sia stiamo qua
andiamo a vedere dove sono tutti beach
dove sei
siete qua sotto
così imparate uccidermi brutto bastardo
fuori in due set un bastardo manca e ha
capito per ogni scioccano questa è colpa
mia che vanno in giro senza il giubbotto
antiproiettile ne rimangono sette su 20
del calcio l'ha visto questi sette su 20
abbiamo visto qualcuno o mori hanno
mancato la merda facciamo un giro
d'acqua dietro perché di lasciano troppo
esposto ai colpi degli avversari
e qui davanti ho colpito alla cieca
proprio col culo bicicletta perché non
mi basta solo uccidere vuoi pure
derubare quando sul cattivo dove ti
facciano 1 l'inter 1 lì presente sasi un
altro li ne mancano due dove sono ai
lati opposti
ottimo come piace a me perché le cose
semplici semplici lasciamo agli altri
giusto fare l'ultimo nemico
se avete così fosse tutti quei boss cioè
ok ora sto esagerando però hai capito
cosa intendo tipo qualcuno con una più
forte attacco banda victoria gang 20
uccisioni quanti colpi alla testa
neanche qua
mamma mia che schifo di andare molto
meglio andare molto meglio quindi non
sono ragazzi da timidi consigli dei
suggerimenti nei commenti
per dirmi che cosa fareste voi aspetta
posso prendere il tipo qualcosa qui la
mappa
se vendo nappa faccio il giro arriva
dall'altra parte faccio prima di
metterci una barchetta qualche posso
rubare neanche una barchetta che cagata
neanche una barchetta da rubare 0 totale
facciamo delle al mondo mi interessano
no no non volevo lorca va a farmela
nuoto ma stai scherzando spero posso che
mai il kraken chiamo il cracking possono
far fare però quindi siete dei
suggerimenti nei commenti di temi come
giochereste voi kraken vai chiama il
crac
come ammesso che ho capito ma ne avesse
un'altra parte il kraken stronzo arca
vacca 71 sulla terraferma e chiamò con
il meccanico faccio portare la moto
faccio molto prima e non lo pressano una
p2 e siamo a cavallo risponde mi sulla
terraferma
c'è una strada qui risponde ripeto
comunque se avete delle cose delle mi
seguite su di non fai queste missioni
che vedi che dà una certa diventa
fighissimo scrivete melo mi fa più che
piacere allora io non mi ricordo come la
mia oppresso però non qui sicuramente
quello presso un normale voglio la mark
ii o presso un ottimo toghe perché è un
bel gioco è davvero un bel gioco ma
serve un po più di ciccia e non ti parlo
di veicoli cose roba da fare ma ma
questo dei backstreet boys l'hiv aids
bonciani e flare che figata va bene
allora con questa supermoto della morte
riusciremo a tornare a casa in un
battibaleno e andiamo a provare
indovinate un po il veicolo che ho
appena comprato perché l'ho comprato
fatto la missione nel frattempo ma non
solo anche se c'è qualcosa di
particolare ma è solo veloce non so
neanche da che macchina ha preso spunto
per far questa che marca romani però
prima o poi lo scopriremo tra poco cioè
lo scopriremo che dovremmo essere vicini
alla discoteca anzi dovrebbe essere
proprio qui io però non so se ho con me
il paracadute che non vorrei rischiare
quindi scendiamo normalmente che è
meglio si è un po lentino ecco diciamo
però
come dicevo non penso di avere una volta
tocca fuori e dobbiamo vedere dov'è la
nostra macchina piano interrato 1 e dove
in teoria dovrebbe esserci la nostra
macchina
giusto o sbagliato e cala eccola qui ma
tutto a trazione posteriore e anteriore
scusate che figata
dietro c'è il motore questa è una
bestiolina escono le fiamme la vacca ma
questo è un razzo si vede già che ha un
razzo vediamo là dentro come allora non
so da che cosa l'hanno rubata sta
macchina non piacere l'ha mai vista se
sapete che macchina è scrivete melo però
sembra molto cattivella è molto
pericolosa anche come al solito
giustamente nella nostra né niente di
tutto ciò perché non lo migliorata cioè
è così focus top come come mi è arrivata
e sembra qua o molto veloce fra la mia
preferita in assoluto lo sapete è una
delle piegasse cioè quella è una è una
lamborghini tipo lamborghini aventador
non mi ricordo quale come si chiama
quindi del gioco però penso che la mia
preferita di sempre per il modo in cui
the wrap una figata pazzesca queste son
belle anche se un po strana diciamo che
un po futuristica questa cioè
l'abitacolo così in avanti è un po
strano è certo che a tutti sembrava star
giocando in un viaggio a quando sei così
davanti non è niente davanti solo la
strada ma noi viviamo così un quarto di
miglio alla volta gang dominic toretto
quando sono veloce 120 miglia orarie 120
miglia sarà un km quelli scusa ai nostri
super forza chilometri che 120
migliorare sarebbero avere un botto però
forse 100 120 miliardi sono più di
duecento all'ora
poi citando più di 200 all'ora forse sì
dallas o comunque per questo video è
tutto da me ed alla mia macchina nuova
un po strana è tutto il santissimo
regione vi ricordo ovviamente messa
influenza linking descrizione per i
biglietti il primo giugno a milano al
fabric che il nostro evento fondante
amici musica del resto aveva meglio che
sto dicendo ogni video e il fatto di
commenti scriventi in qua sotto cosa
fareste voi cosa cosa mi vorreste veder
fare in gta online perché io sto facendo
da talmente tanto tempo e ormai ho
smesso l'ultimo periodo perché non so
più che cosa fare
ho fatto tante tante tante tante tante
tante tante tante cose ed io vi saluto
ciao a tutti
[Musica]