ciao a tutti e benvenuti in questo
nuovissimo video della sei delle sette
dell'aecid block allora siamo
nell'episodio numero 8 se la memoria non
mi inganna e quest oggi andremo ad
ampliare finalmente la nostra base
io in realtà ho già iniziato ho piazzato
degli slam
come vedete sono mezzi blocchi così
recupero ely spa di un botto di blocchi
ti dico e ho preso cosa una decina 20
poco più di 20 25 blocchi potrebbe
essere 25 blocchi di cobol stone larghi
tre per lato
io cosa voglio mettere qui voglio
mettere come prima cosa della terra ora
fortunatamente l'abbiamo trovata diversa
scavando nell'ultimo episodio degli
ultimi episodi più che altro in caverna
quindi siamo molti contenti siamo molto
contenti di questi risultati e andiamo a
piazzare un po di terra io metterei uno
ogni tre blocchi perché nella mia
carriera
e guardando un botto di video tre è il
numero perfetto
non è vero non è vero spesso ci sono
altri numeri però anche tre non è male
ho sempre usato tre useremo 3 c'è anche
chi mette 5 perché lo vuole più estetico
c'è chi non emette spreca un botto di
bombe all insomma il solito non capisco
come siamo finiti a parlare discutere di
quanti blocchi vanno tra un blocco di
terra e l'altro quando farmi gli alberi
vabbè andiamo avanti va che è meglio
ora come potete capire la terra è qui
per una sola motivazione e cioè per far
crescere gli alberelli quindi prendiamo
i nostri barelli ne ho 50 son tanti 50
rimettiamo tutti qui così avranno modo
di crescere e avremo più legno più
foglie su sapling e potenzialmente
potevo andare all'infinito
ora non è che il legno mi serva
tantissimo ora come ora ma non si sa mai
anche perché una delle cose che volevo
fare
può fare è anche costruire una casetta
magari così non devo stare sempre
all'aperto che una roba che mi dite
sempre nelle altre mappe che ho fatto di
questo tipo è anche nelle sky blocca
assurdi ma cacchio potresti anche
dormire in una casa vera
una delle quattro mura e un tetto avete
ragione
avete pure voi ragione della coop
scontravamo disposizione la mettiamo qui
iniziamo ad ampliare ancora di più il
tutto alla di là non ci voglio andare
perché c'è il monumento quindi andiamo
da questa parco anti blocchi bella
domanda
non lo so iniziamo a fare una cosa non
troppo grosso lunga quindi tipo qua dove
c'è la barchetta già mi sembra una buona
soluzione
serviranno tipo 2 stack tipo 1 stacca e
mezzo per fare un rettangolino di queste
dimensioni quindi serviranno 45 st keane
totale di co2 stone potrebbe essere
dovrebbe essere però non voglio restare
come vi dicevo con la base solida che si
fa nelle sky bloc o nelle mappe di
questo tipo voglio provare a fare
qualcosa di decente una casetta certo
non abbiamo chissà quanti blocchino
abbiamo chissà quanto spazio quindi non
sarà la casetta più bella della vita ma
perlomeno sarà una casetta e avrà la sua
dignità di casetta ea noi va bene così
va bene mentre qui piazza un po di roba
voglio spiegare perché suo vestito in
realtà lo sapete la storia e per chi non
lo sapesse il primo giugno cioè al
fabric in mezzo il france vi lascio il
link qua sotto
per i biglietti e molti mi hanno chiesto
ma su rep ma quindi c'è cosa invece il
film cosa si fa allora vi spiego prima
che inizi effettivamente il mezzo in
france ci sarà la diciamo la zona il
periodo di meeting quindi faremo le foto
ci incontriamo e tutto quanto il solito
però questa volta che facciamo prima
quindi prima facciamo questa roba di
incontrare tutti poi facciamo il lo
spettacolo in sé e sarà un modo per
ricordare i quattro anni dalla creazione
di mail e dal fatto che comunque siamo
amici da quasi cinque anni in quasi
cinque anni praticamente e è quindi un
modo per festeggiare che festeggerà
inizio dell'estate la fine della scuola
un patto di roba è per divertirsi e
saranno anche un botto di ospiti perché
giustamente home made in france perché
france 7 sia voi se a tutte le persone
che comunque ci hanno accompagnato in
questo periodo e che abbiamo invitato al
mezzo influenze però insomma dove
spolvero niente delle cose che
succederanno però sarà una figata ecco
questo ve lo posso dire
buongiorno signor delfino mib è dovuto a
salutarvi no a quanto pare no
allora facciamo così al posto di stare
qui a maggio h chi non ho trovato
neanche del ferro o sbaglio o quattro
lingotti però un ottimo ottimo non
volevo ci buttiamo qua nel super tunnel
della morte scendiamo scendiamo
scendiamo e raccogliamo della pietra
perché è molto più facile raccoglierla
qui che non accoglierla dalle coppe sun
generator che ho fatto per gusto di fare
ma non lo utilizzeremo perché è scomodo
molto più comodo qua
ok ha floppato perché era troppo troppo
scarico il mio piccolo non ce l'ha fatta
dell'umidità 0 di avanzano solamente tre
lingotti più non posso fare un altro
piccone però quando mi sarà finito anche
quello trovarsi non l'ho trovato altro
ferro serve un po insomma in acque scure
si potrebbe dire prendiamo degli stick
etti cameristiche ti da me li dove c'è
mistiche tv deve averne un botto la
finiti tutti e iamm ok va bene
partiamo listicket come minimo celano e
non li ho visti provo dell'uguale ok
altro super piccone facciamo tutte le
cose del caso uno stacco e mezzo a me va
bene potremmo anche mettere tipo un bel
orticello accanto alla casa che
costruiamo le possibilità sono infinite
perché in realtà si puà potreste pensare
che non ci sia niente ma in realtà
quello che c'è è l'infinita possibilità
di costruire mamma mia ma chi filosofia
di wow
ok torniamo giu nell'inferno di
minecraft iniziamo a scavare a caso di
cosa c'era quello sceso gioco il po
avevo trovato la bellissima e
simpaticissima come blog c'è un'ultima
block stato scoperto recentemente che
per fare un secchiello di lava e kraft
abile e ha bisogno il problema ma blog
quindi potrei fare della lava ora non mi
serve però potrei farla
di qui stiamo servendo un doppio
utilizzo stiamo ossia raccogliendo cobol
stone ma stiamo anche cercando una
un'altra zona
ma che cosa io quando avevo son finito
cioè quando erano collegate su due cose
gang quali sono le possibilità bene alta
sono abbastanza alte e va a scavare a
caso qui troveremo qualcosa una certa la
terra non la voglio poi okogwu carbone
ottimo non quadra dei diamanti
sarebbe una grande cosa proprio il
momento ci accontenteremo di un po di
cobb stone è un po di carbone ovviamente
anche perché mi serviva giusto giusto
per fare delle torce voilà
speriamo di trovare anche del ferro ha
una certa sarebbe anche ora come lo vedo
già a metà quindi come i dubbi che
riusciremo a fare cose sensate acqua
gang
questa potrebbe essere una caverna
dovrebbe essere una caverna signori
allora facciamo così un po problematico
in tutto qui riusciamo prima di
lanciarla forza questo è sicuramente a
questa è una caverna mano averne un po
strana siamo anche vicino alle rovine
ok non è male come caverna se riusciamo
a trovarci dentro non ti del ferro ora
io ho la rigenerazione che sta
commettendo sia with her che cioè o la
rigenerazione che sta combattendo c'è
dell'espiazione che il leader e se esco
a trovare del ferro
ne vale la pena altrimenti dell'area
addirittura della red stone purissimo
c'è dell'oro e comunque nel momento ho
pensato ok ferro che ferro ne vale la
pena
per la c'è l'acqua quindi c'è non per
fortuna però toro rigenerazione ok se
non ci fosse stata l'acqua quale sarebbe
stato più di mob però non avevo dando un
effetto
vabbè da manuale senso qua dentro una
certa inserire del non lo so
tipo della luce domanda è ora io come
torno a casa e di tua non è di qua e
stava vedo delle luci delle torce acate
ritrovato gang che fatica che fatica un
botto
suoni l'abi petizione pro abbiamo sette
lingotti di ferro e tre d'oro
avevo anche altro alimentario cosa che è
stata un po stupida in realtà però ce
l'ho
ok vizio anzi giorno cosa molto positiva
può fare un altro picco ne prenderà
altra cobol stone che alza le cose però
solamente se la notte andiamo a dormire
e invece giorno ottimo oggi sono mob
ok ok devo stare all'erta signora
mettiamo a cuocere aveva horacio altro
oro mettiamo a cuocere questi tra
l'altro l armatura d'oro io e anche
quella di ferro già cassato qualcosina
novero aces plate
ok nel frattempo noi prendiamo un po
dell'accordo su cavie recuperato
trasformiamo l'islam e la piazziamo qui
così possiamo anche fare una casetta
allora ciò in mano tra poco diventerà
notte quinto che la dormire però nel
frattempo raccogliamo della legna così
poi possono fare una bella casetta una
casetta normalissima però è una casetta
ribadisco ora comunque non so come ma in
una mappa che è meno pesante di mai in
partita perché minecraft vita appesa sul
mezzo cioè praticamente pesa un botto
non di commercio girano a quasi è e non
laga quadro un po la legnami fa quei
microscatti un po strani che
sinceramente mi dà un po fastidio e sì
che questo era fatto ha ricevuto be nice
perché mai nella vita dovrebbero essere
cento le stanno andando all'impazzata
jack non so cosa sta succedendo ma
minecraft in questo momento è il gioco
più pesante del mondo denim possa
giocare a tutti i giochi in ultraman
minecraft no
minecraft no a lui non va bene giuro sto
provando anche a deviare il mondo perché
non è normale ci preoccuperemo dopo
allora casettina casettina casettina
bella direi che possiamo fare una cosa
abbastanza tranquilla
prendiamo un po di legno facciamo tipo
così per ogni angolo letto
mettiamo una porta e facciamo anche così
ovviamente non deve essere una casa
grande adesso una casa comoda con una
karting table una cesta giusto per le
comodità e il letto basta basta essere
piccolina utile efficiente
ora tutto questo ambaradam cosa andremo
ad aggiungere
bella roba bravo veramente un po di
questo legno andrà trasformato il legno
raffinato e andrea piazzato
probabilmente da qualche parte nel mezzo
della parte sotto in questo modo poi
prendiamo della sabbia che non ho mai
nella vita ne ho 11 pezzi
va bene cuociamo la sabbia voi direte
perché perché lì ci sta bene del vetro
secondo me ti dirò questa verità non è
una verità una verità per me diciamo
così vediamo anche delle scalette più
scalette perché avevo bisogno di tante
scalette signori anche di tanto vetro in
effetti forse vendere a scavare un po di
vetro o una pale non ho paura di usarla
sarà della sabbia qualche parte non può
essere solo solo grave esatto anzi però
più è tutta sabbia che è meglio
ne prendiamo un po è neanche tantissimo
merda e tu che ci fai qua guarda se mi
dai per caso un tridente no inter ok
avevo già i primi pezzettini possono
piazzarli in questo modo
guarda che bellino ti dirò sul fattore e
texture veicolate con inizio ho detto e
non mi piace tantissimo sicuramente
dovrò abituarmi c
ora mi ci sto abituando mi piace la
nuova texture il fatto che il vetro sia
così cioè bello bello
c'è il campo ovviamente non è stato il
massimo però ci sta mi piace vedere a
fare un bel filino di zuppa tra l'altro
che qui il vetro e se tutto bello
vetrato così si vede fuori cosa succede
poi con l'esterno invece andremo a fare
una cosa di questo tipo quindi lascia in
mano e nella prossima una bella casetta
con un bel tettuccio potrebbe bisogno
anche di qualche slavi l'effetto del
come farlo bobo a punta che non è la
cosa più bella del mondo stop e sono
cose un po più tranquillo per cui tipo
qua mettiamo una bella linea di slums
niente purtroppo di avere il mondo non è
servito a nulla
se viene minecraft
abbiamo quasi finito le scalette
potremmo metterla così tipo non al
contrario che non si può fare quindi
questi sono stata al contrario ai ha
pensato lo mettiamo verso l'alto non è
un problema
facciamo così l'ultimo livello di questo
ti contrario ok
dovremo avere la casetta in teoria da un
paio di torce
ricordo che è tutto molto basilare è
giusto per averla
oddio non è molto bella è carina ma non
è molto bella anche perché manca
sicuramente la porta se no che razza di
casa inoltre manca qualcosa a mettere
qua sopra
massa è che la fob stone al suo perché è
comunque è una sottospecie di sky block
questa non bisogna esagerare
quindi posso di perdere tempo di fare
case enormi per cui poi dovrei fare una
piattaforma enorme tra l'altro ci
mettiamo a questo felice luminosa e
confortevole credibile sta quasi mentana
notte qui possiamo spostare il nostro
letto così possiamo sfruttare la
situazione per dormire lo piazzeremo
quali non sopra l'accesso dalla torcia
ma qua a cappiano anche alcune del vetro
ecco qual è il problema c'era sincera un
piccolo problema di fondo che non era
finita la casa ok
prendiamo che fai impegni anche una
carta in tavola facciamo nuova la
fornace questa fuori ha comunque useremo
comunque e prendiamo in un'altra da
utilizzare a tutti tutti felici mettiamo
il vetro anche qua c'è uno spazio forse
eccessivo qui negli angoli ma lo
potremmo riempire mentendo
botto di crafting table e delle fornaci
così è lo spazio utilizzato così viene
carina spero che si potrebbe starci
molto legno disposizione però in qualche
modo faremo
vorrei salutare che questo non è
necessario ma lo stiamo facendo comunque
cioè questo debba essere una mappa in
cui fa il più veloce possibile per
terminare per finire tutte le missioni
invece no cioè veniamo con calma
addirittura ci mettiamo a fare le
casette
guardate che cuccioloni che siamo manca
manca giusto una di queste ed eccoci qua
è una casettina completa con tutte le
cose del caso c'è anche la è anche
addobbata arredata wow eyes to mancare
alla fine una cesta che metterei qua e
se io e signori la nostra casa c'è e noi
siamo carichissimi e sembra la nostra
nuova base della vita nuovo mondo
incoming per questo video è tutto
signore e signori in via santissimo
bisogna ora andrò anche a dormire ci
vediamo messa influenza mi raccomando
linking descrizione venite in pigiama
venga a festeggiare insieme a noi
ciao tutti
[Musica]
investire