ciao a tutti che certi e benvenuti in
questo nuovissimo video di gta online
allora c'è mio amichetto poiché è un po
in tensione non si capisce bene perché è
notte e siamo vicino al nostro nightclub
ora io so già cosa fare oggi ma prima di
farlo devo adeguati come te io sono qua
in pigiama in stile made in france
vi ricordo il link in descrizione e vi
ricordo di venire in pigiama e però non
va bene così no non va bene perché mio
personaggino non è in pigiama
quindi la prima cosa che faremo sarà
andare dai nostri amichetti ora con la
mia oppresso mark ii che peggio di iron
man un campione
voliamo per favore grazie alla voglio
andare a comprare i vestiti andiamo di
qua
ora non so quale boutique questa emma
dovrebbe andare bene comunque perché già
ma la nostra macchinetta sento
esplosioni varia non vorrei che stesse
succedendo cose
stai qui non ti muovere mi raccomando
allora entriamo in qua dentro
andiamo a parlare con la tipa che non
voglio troppo troppi sbatti e so che
quando posso provare i completi a me va
bene allora voglio provare i completi da
casa se ci sono perché ci sono san
velentino intimo guarda forse anche
meglio di no in teoria dovrebbe esserci
qualcosa sulla a trovarlo completi tute
voglio qualcosa che assomiglia il
pigiama che ho io di tipo super
accappatoio della vita
ecco no questo no questo direi proprio
no grazie
anche questi ma come cilio già perché ce
ne ho già ste robe articolo sorpresa
festiva del 17 a ok una roba che abbiamo
regalato due anni fa queste cose su un
bomba però non sono pigia vestiti da
casa ha ora stiamo ragionando
esattamente ciò che stavo cercando
questo vestiti da casa non ho capito uno
smoking con le fiamme sono da casa a
pigiama di seta bianco 8.000 dollari
perché no foglie di tè a un bel pigiama
di seta
perseus mi piace altro ace questo tutto
oscuro alla seta nera lo compriamo però
noi ci mettiamo assieme a quasi quasi un
vestito ci teniamo il pigiama di seta
normale ma sì ora i guanti di pelle non
sono molto la pigiama però ora che anche
il mio mino in pigiama possono prendere
la moto è in realtà possiamo tornare al
si chiama a nei club perché devo fare
delle emissioni una missione devo fare
devo consegnare devo riscuotere i miei
soldi no a fatturare figa atac ce la
facciamo senza far esplodere niente
sentiamo da vetro che dovete sempre una
cosa o anche assunto un nuovo tecnico
con 300mila dollari keng cattivissimo
però non abbiamo altre attività da
fargli diciamo mantenere quindi ora
andremo a consegnare di sicuro le cose
che si sono accumulate col tempo ma ha
una certa invece toccherà creare nuove
attività
altrimenti il nostro tecnico rimane
inutilizzato alla rifaccio vedere
qualche a popolarità crescente due
targhette perché non faccio missione di
questo tipo da un po però se io vado su
20 prodotti guardate gestore monetaria
cioè che sulle banconote false in teoria
8 su 8 importazione dal sudamerica che è
tipo cocaina carrabili due su due
articoli da caccia 9 su 20 quindi non è
che se al massimo trasporto merci 50.000
che metà della del budget a disposizione
è solo vedere su gestione magazzino
avete ciò tutti alla due persone al
lavoro che son articoli da caccia e
trasporto merci
poi io sto qua che è questo qua che sono
importazioni al sud america gestione
monetaria che sono full ho preso anche
il quinto operaio che il massimo di
operai che si possono avere cinque o
niente da fargli fare è quindi bisognerà
vedere per il momento alla legge denti j
non mi interessa il seno al club della
promozione modello fare un'altra volta
queste sono i guadagni del magazzino per
un totale di 163 mila signori andiamo a
vendere tutto vendiamo tutto 163 mila
dollari ricordo che la missione di
vendita del nightclub è una figata
perché è con il super camioncino a
potrebbe essere un'altra
perché dice che il compratore non si
fida tanto di noi che poi va bene dovrei
essere io di base a fidarmi di questi
vecchi che cacchio li conosce qua sono
un imprenditore da migliaia a milioni di
dollari e tu non ti fidi di me ma vaffan
comunque potrebbe essere una trappola
perché di solito quando sono ste robe
qui li perlustrare l'area è è sempre
come dire molto semplice ritrovarsi la
polizia alle calcagna
ora non so in questo caso come perché di
solito era nelle missioni po più scarse
tipo recupero merci che ti dati arriva
la polizia qualche devo vendere non so
come però magari che ne sai ci sono i
nemici qualcuno che cerca dilungarmi i
soldi non si sa mai aspettarsi nulla
anzi aspettarsi di tutto che è meglio
che niente sito camioncino simile sarà
costato qualche forse più di un milione
non mi ricordo per affidarlo al massimo
ma bomba cesto robo e indistruttibile e
il camioncino di satana è fatto un patto
col diavolo
poi voglio farmi quattro chilometri per
fortuna che va anche veloce
da notare che io dentro un in pigiama
non si vede perché ciao a tutti
finestrino scolati però tutto in pigiama
gang è niente fu lettini e folletti ne
siamo nel deserto siamo a un passo dal
portava schiantato ma non è successo
nulla perché sono comunque fortissimo e
corazzato e sono una bomba non spetta ma
che cerca il compassione di togliere i
finocchi giro mi fai fare il resto giro
io ero già di la potevi farmi
semplicemente andare a sinistra 9 fatto
si viene navigatore certi rendiconto il
navigatore mi ha fatto seguire sono mica
è una vita reale gta che vuoi allora
amici cerca il compratore nei dintorni
all e bella la zona abbastanza grossa
come lo trovo il compratore scusami cioè
non mi dai neanche un indizio indossa un
cappello giallo
no a caso trova compratore toniche neo
che dice se è lì da qualche parte è la
cittadina piccola ma è comunque grosso a
è dentro una camicia gialla o arancione
una camacho che cacchio in macchina e
una trama c'era
io nel dubbio vado verso il centro per
che cosa mi dice che potrebbe
questa è una fama cio no questa è una
famiglia di sé la famiglia di messicani
a dos santos che sta facendo il barbecue
la domenica o fast and furious quando
c'erano le scene del barbecue quella non
eran cione rossa o quello di una
macchina gialla
ecco no arancione era giusto eccola
infatti è lui porta i prodotti appunto
di consegna ci siamo siamo carichissimi
boom come puoi vedere
e tutto per te lascia la zona ma io me
ne vado proprio e ti rubo la macchina
anche così non sono i miei soldi
cosa fa questo se ne va posso dargli la
macchina che dite se provo a prendere il
mio mio prezzo così me ne vado grazie
ciao bello ad un piacere fare affari con
te perché lancio di flare ma certo ok
ora che ho lasciato la zona bubi 160.000
dollari
se si fanno i money ora tutti al motel 5
stelle per festeggiare
attenzione se vado su finanze no si
finanzia i servizi foreclosures se vado
dove c'è il mio magazzino che tra
l'altro è tipo qui ma questa è clubhouse
downtown van wood 6 cosa in vendita tv
se in vendita ok però questa è la mia nè
club al white wine food può aumentare il
deposito aumentiamolo posso aggiungere
tour a quattro piani di spazio per
allora questo non mi interessa perché
c'è già il super ufficio con i tre piani
però il deposito vuol dire che possono
accogliere più roba 2 milioni di ambra e
facciamo tipo che spendiamo un
milioncino per ora ok facciamo che
spendiamo questo cubisti come donna di
22 stile 3 troviamo anche
l'illuminazione gang cioè mi costa 300
mila dollari non so perché sto facendo
questa cosa se ristrutturare tutto tipo
vai
speriamo sto milioncino signori per
aumentare il nostro magazzino imposta
lamenta certo come spendere soldi
ed eccoci arrivati al nostro nightclub
che ora in teoria
dovrebbe avere molto più spazio a
disposizione
bravo ora proprio rifai qualsiasi altra
cosa ha visto che sono già presidente
del mio motorcycle club non andiamo a
vedere il magazzino nuovo perché tanto
cioè sarebbe solo un piano in più
potenzialmente bensì apriamo la nostra
mappa e andiamo qua sotto
qua sotto qua sotto dove abbiamo non la
generazione di banconote
voglio andare e io al mio eccolo al mio
club house
perché alla clubhouse potrei avere
appena attivato un allarme della
macchina al mio club house posso far
partire altre attività e si dia a caso
che nel mio club
manca ancora una attività quindi perché
no dobbiamo creare una generazione
dobbiamo fare soldi soldi che bello
andiamo alla pi e nuovi business in
pigiama appena entriamo nella club house
e vediamo che cosa possiamo fare
allora la generazione di banconote ce
l'abbiamo già e comunque dà i suoi
frutti anzi è quella che se l'entità più
facilmente alla parliamo quella tipa non
spendo parla tipo perché dico la tipa
non fa nulla devo andare nel mio ufficio
che non è molto belle ma questo possa
davvero brutto calcio raga
sto pensando ora ma vabbè non
commentiamo non commentiamo molto meglio
l'ufficio del ceo guarda lì ci sono i
rotoli di soldi per terra
vabbè lasciamo stare allora ok andiamo
su open road o seduti allora abbiamo la
fabbrica di banconote che una merce non
ha scorte e il garage di cocaina che c'è
un po di merci un po di scuse perché
questo non ha niente anno fa idea che
quanti soldi in totale ho guadagnato la
storia qua 2 milioni boia gli schermi
sono ripagato praticamente però posso
acquistare anche altro allora si
potrebbe fare una sera dell'erba quindi
potremmo metterci a coltivare marijuana
fare la metanfetamina fabbricheremo
ancorate ce l'abbiamo già allora a
questo punto io direi che potremmo
davvero afghana ci siamo
i soldi ci siamo potevo fare un ufficio
di un di documenti o davvero metterci a
continua a coltivare la marijuana c'è
solo un problema ora gta online non è
aggiornato ma in america in california
il santos e tipo los angeles in
california
la marijuana è diventata tutta
male anche per scopi ricreativi quindi
non ha senso investire in un mercato
nero che è in calo perché c'è quello
legale che aumenta capitoli e legali poi
fa le canne va tutto bene quindi non va
bene non va bene dobbiamo pensare
qualcosa di più sensato aveva che ce ne
frega vai coltiviamo l'erba allora
quella più costosa
ovviamente downtown van wood perché è
più vicina lione 4 ma noi non interessa
dei soldi a noi interessa la comodità
quindi l'ultimo coltivatore si è beccato
una pallottola nel collo proprio sulla
porta a ottimo quindi vendiamo il valore
di costo
grazie mille lo apprezzo piccolo
stabilimento pulito per un articolato re
ambizioso di ale per un'impresa
emergente dov'è sulla mappa ok a bad è
abbastanza vicino al milione tclub in
teoria compriamolo lo compriamo
cattivissimi un milione e quattro dei
milioni non andrò come un milione 7 io
ho comprato anche perché non è quello
posseduto ottimo ottimo direi che
possiamo recarci al nostro nuovo
stabilimento nella nostra nuova attività
perché noi siamo dei veri imprenditori
che non allora expo dove cacchio coso
calma non erro proprio accanto proprio
accanto al nightclub gomito riesco di
esco di casa invece la fogliolina
bellissimo sconosciuto immagine allegata
iamm c'è una macchina da rubare è la mia
macchina quella della mia macchina di
mister b non sbaglio elimina bersani al
bersaglio un giocatore un giocatore si e
lasciamo in pace
frena tantissimo entriamo qua dentro
ed eccoci qua la nostra nuova
coltivazione dove perso nella
coltivazione d'erba qua dentro
eccola incredibile let's go questo e
altro stabilimento della coltivazione
d'erba e stata sospesa perché le
scontate stato necessario sono state
individuate e consegnate non ti
preoccupare ci andiamo subito produrre
vendere elba all'ingrosso
stavo proprio degli investitori
cattivissimi va bene attiviamo questo lo
attiviamo a fare cosa si farà ma è pure
grosso sul posto bene altrimenti ci sono
da fare degli upgrade ma non ho paura di
investire soldi abbiamo visto che ad
esempio con la cocaina ci siamo infatti
due milioni cioè boia
tanta roba e sono scalzo tra l'altro io
allora non posso fare migliorie né
niente dobbiamo prima fare
l'allestimento quindi allestiamo
conferma la fai la missione di
allestimento ora qualcuno dice
ovviamente ora ci chiamerà leicester
a quanto pare devo recuperare un furgone
allora siamo un posto m che ci troviamo
il nos e andiamo a beccare il furgoncino
ho solo un dubbio non vorrei che il
furgoncino fosse in realtà guidato da
qualcuno che chiedeva uccidere chi sta
guidando e poi prendere del furgoncino
perché se sono in movimento questi con
casinò con questa questa roba
questa motocicletta o nella modifica
questo razzo storace verso la luna
allora non partono alla rai sono del
ferro voglio capire se c'è gente
ok beh allora questo a me sinceramente
se non un furgone e mi sembra anche che
non ci sia niente dentro smoke on the
water prescription cannabis per me fa
troppo ridere
va bene vedetevi affari m km così primo
riporta allo stabilimento easy win
ora il camioncino lo vedo un pò lento e
sinceramente ma non è un problema non è
un problema signori siamo ufficialmente
degli imprenditori della cannabis
madame bill giri anche dando il syrian
chi da bizzarra perché da benzina ha
creato tutto un suo brand di cannabis
fatture milioni tra l'altro a america
tra l'altro lo voglio anch'io stove
wrapping voglio mettere strapping su non
lo so sulla lamborghini smoke on the
water brevi marjuana
ok a quanto pare nessuno ci sta rompendo
troppo il valle ea noi va anche bene
siamo quasi arrivati annette club che
vuol dire che siamo quasi arrivati alla
nostra coltivazione completamente
illegale e abusiva di cannabis fa un po
fatica a salire in pendenza sto cosa ma
un problema
easy peasy la produzione di erba è stata
avviata ottimo ridere fa bene questa
riproduzione
ok c'è un botto di aria ventilata qua
dove per il deposito ottimo ok siamo
operativi
a questo punto direi andiamo qua sopra e
prendiamo possesso del computer perché
facciamo subito delle migliorie tra cui
per fare investimenti a lungo termine
signori allora migliori e personale ma
così ma è bellissimo
vai compriamo tutte le migliorie anche
tutta l'attrezzatura mentre balla che
bello sono date anche le luci ovviamente
anche il personale della sicurezza
andiamo dap gridarle perfetto
giustamente la musica e cem background
tutto reggae bob marley e chi più ne ha
più ne metta ea noi va benissimo così
e ora andiamo invece al nightclub perché
dobbiamo assegnare il lavoro al nostro
diciamo operaio senza lavoro
abbiamo assunto e non fa ancora nulla ma
le carte che ho speso tipo 4 milioni di
dollari suo episodio out of nowhere
prova bene effetto rispetto all'inizio
episodio ora dovremmo notare che abbiamo
un magazzino più grande e quindi posso
immagazzinare più risorse ma non solo
posso anche in teoria dare lavoro
all'ultimo operaio anche se odio seguire
un po il dubbio non so se se l'erba
rientra nelle attività che possono
automatizzare c'è prodotti organici mai
prodotti organici e l'erba molto
sinceramente vi direi anche di sì
comunque vende i prodotti a ora abbiamo
molta più roba da poter prendere poi
radu e ora sa ma 6 va bene allora
gestione magazzino prodotti organici
mamma mia troppo forti ok abbiamo cinque
operai assegnati solo cinque prodotti
disponibili su 7 mi manca ricerca
farmaceutica che pesa c'era la vitamina
a vitamina
non lo so stampe fotocopia che sono i
documenti falsi però aveva visto abbiamo
solo cinque operai non possiamo fare di
meglio
per il momento direi che va bene così
tanto ho già fatto altri soldi perché mi
hanno già dato in postazione sudamerica
trasporto merci cioè posso già vende
altri 40.000 dollari gang bene di
rischio la musica che va noi consegniamo
anche questi soldini
tanto ormai siamo qua ecco e ora per
40.000 dollari devo fare una consegna
turbolenza mi ha appena detto che tutti
i miei
diciamo troppo point sono stati
condivisi con la gente e quindi ora
probabilmente mi troverò i nemici gli
npc contro per fare delle consegne e
votate sto coso indistruttibile un carro
armato dopo 63 prodotti per 40.000
dollari
dovete lasciarmi è ok e prima è andata e
giustamente ora c'è gente guarda ii iv
il bello morire tutti ma io rispondo la
famiglia non avete capito che avete a
che fare
bastardi esplodete altra cosa positiva è
che odio nomi hanno sgonfiato una ruota
che va va lento a ok siamo operativi
sbanda un po nelle curve non vorrei che
davvero mi avessero tipo rotto una gomma
no è solo emozionato ha posto questo
cambio mi sta antipatico lo farò
esplodere elimina i nemici e mi sa che
una cosa abbastanza semplice da lontano
ma la posta mitraglietta
se non li ammazzo tutti così ottimo
uccisi tutti troppo forte sto camioncino
abbiamo consegnato anche l'ultima roba e
devo lasciare la zona
no problem e quando sei il presidente
del motorcycle club ti basta chiamare la
tua motocicletta e poi andare dove vuoi
ovunque tu voglia signori acqua c'è
anche un'altra discoteca tra l'altro
però serve la comprare stare tanto
dentro sono tutte uguali
signori per questo video è tutto io vi
ringrazio tantissimo per la visione
siamo finalmente dei coltivatori di erba
o my dad dalla cocaina alla marijuana
incredibile mi fa sempre ridere faresti
video ma va bene uguale il santissimo
signori ricordo un mezzo influenza il
link in descrizione e vi ricordo anche
divide in pigiama
io vi saluto ciao tutti
[Musica]