siamo tutti caciotti avvenuti in questo
nuovissimo video della stone block della
serie delle sette siamo qui nel mega
pollaio che ancora un work in progress
come ti ho completato da parete e da
colucci che però voglio mettere un
attimo da parte il tutto perchè ho paura
di non avere abbastanza memoria nei miei
i drive per gestire tutte le cose che
verranno generate quindi ho messo un
attimo in pausa per appunto questa
stanza perché voglio andare a creare dei
super dry poi metterci dentro le cose
quelle cattive nulla 256k di più allora
se io da vedere
lo storage avevo già cercato lo storage
components il massimo che si può
ottenere è il 4 mil
il 16 mila se vi sono 16 milioni in una
storia sel però è un po costosa diciamo
16 milioni non sono pochi
tra l'altro bisogna capire se in questi
sedici milioni storage con ponte nella
scuola io posso fare questo venissero
sempre comunque 63 item times usati
quindi bisogna vedere forse non conviene
neanche fare questo qua da 16 milioni
perché se ci mette un botto di roba ma
massimo 60 tre tipi di oggetto
quindi è comunque limitato forse
conviene farne diversi da 250 forse da
276 a casa il flusso l'ideale o forse lo
stress successivo che su quelli da 1.024
simile 24 ci serve 41 davanti a sé ma
vedete il problema è sempre quello che
il tipo i tipi di oggetti che può
inserire sono sempre massimo 63 per
storage componente e il problema vero è
che se tipo inserisco il termine a
bottle occupa un tipo quindi funziona
tanto bene con le quantità grosse degli
stessi tipi di oggetti ma per metterci
tutta la roba che hai a un po complicato
allora a questo punto io ho creato i
pattern per generare tutti ma proprio
tutti tutti questo caso cioè il lo
storage sel quando in realtà non serviva
però va bene sono tutti i tipi di
storage arrivando a questo qua di 496 ma
non solo sopra ho inserito anche quello
da 16 16 mila k ciò è da 16 milioni
non lo faremo probabilmente mai però mi
piaceva l'idea di poter venire
qui cercare crown crafting ma storage e
vedere disponibile questo qui vedere
cosa serviva per captarle mi servono
2000 logic processor 6.000 certus
crystal che non so dove trovare
sinceramente l'unica e automatizzare di
nuovo un suv con la dust chef mettono
generatore di dust che poi aveva a dare
il quartz crystal qui lachance è 10 per
cento circa quindi uno ogni dieci mi da
un pezzo
a quel punto forse si può fare una cosa
superfiga con le visive
però insomma capite che comunque si
parla comunque di avere tantissime
tantissime robe l'alternativa visto che
le lim si è molto basso in realtà e ad
usare a tradurre shaun table ma quello
un attimino è messo da parte perché
vibrate la station table serve della
roba che io potenzialmente al momento
non era abbastanza mio di non poter fare
tutto è abbastanza prima c'è anzi perché
poi bisogna fare anche il superbollo
della morte va a fan galastro pollo
allora io direi che possiamo iniziare
dal creare il presupposto per cui io
posso automatizzare il crafting di
perlomeno ingegneri un processo logic
processor e falco nation processor ok
sono cose semplici ma ne abbiamo bisogno
perché non posso mettermi io a mano ogni
volta a farlo quindi io mi sono
svegliato un po nel mio mondo in
creative che ho creato per sperimentare
con un po di strumenti macchinari mi
sono messo lì e ho provato a vedere un
po di cose quando tu inserisci le cose
va bene nel senso che mette un interface
e collego con le auto crafting non alla
grande e mette tutto mette anche le
presse e funziona alla grande il vero
problema è quando finisce perché io per
rimuovere le cose bisogno di un import
basse che quindi prende da qui e importa
nel sistema però non mi rimuove poi le
cose sono presente qui quindi devo
creare cinque advanced iss khyber 4 ad
usare con le presse che sono fisse e e
uno da usare libero che che fa le cose
sperando che non si incastri nulla
qui dobbiamo creare cinque in schriver
che poi diventeranno advances khyber lo
bisogna anche di dieci ingerire il
processo cielo a 24 di lusso
allora facciamo prima questi devo anche
caratteristiche piston giustamente siamo
in un po li mettiamo dentro abbiamo due
in scavi me ne servono 5 abbiamo detto
345 effetto li mettiamo dentro abbiamo
farli advanced così è più facile da
gestire il tutto
cosa che mi mancano anche noi o per
kraft mogli o per e devono avere tuttora
12345 perfetto
ora con i cinque bansi scribe erli
possono piazzare tipo qui
e direi di si sono leggermente curioso
vedere se posso mettere tutti i vicini
oppure no sono solo con il pur sergio
scorso è ok e compreso tra solamente con
silicio
questo solo con i diamanti e quindi o
creare anche dei filtri pensi di queste
cose allora piazziamo un burro un globo
tv sono cinque giusto siamo così
1234 litighiamo questo europea siamo qui
potenzialmente avrò bisogno di un
interface
in cima ad ognuno di questi quindi
prendiamo l'inter face ne ho non è un
problema 12345 colleghiamo tutto con i
cable dobbiamo far sì che intanto qua
funzione di tutto e quindi per far sì
che ricevano corrente mi sa che devo
collegarli separatamente perché per
l'inter dall'interfaccia non riceve
energia ei se faccio così in realtà per
funzionare poi magari sottometto
l'output che deve rientrare il sistema
tra l'altro se faccio così a spalle
abbiamo questo lo mettiamo tipo da
quassù tosi fa più frigo ok
in teoria così ricevono energia qua c'è
l'interfaccia ok para sia premio parte
il terminal e vado in modalità
processing pattern posso prendere ad
esempio inter silicon
e creare un pattern per questo ok ora
che un pattern posso mettere anche a
direttamente qua dentro
vediamo unico del pattern aspetta o
abbastanza canali perché ho aggiunto 5
interfacce 27 su tenuta 2 di lusso
forse potrei metterne una singola in
versione di blocco
non mettete tutto all'interno ma perché
complicarci il china type così più
complicata ma è anche più bello da
vedere secondo me l'inter silicon quindi
qui ci vedremo ci metteremo la pressa
sì li compressa
anzi prendiamo anche un iron bloc se
prendiamo quattro li hai un blog perché
voglio moltiplicare ognuno di questi
devono fare così e così
è lento perché non ho ancora messo l'ex
edition carambole kraft tutte abbiamo
unisca per sé le compresse viene questo
lo blocchiamo
anche se
con curioso voglio vedere se riesce a
funzionare
troppi problemi prendiamo import basse
dovrei averlo da qualche parte non ce
l'ho forse sì
ce l'abbiamo e appende un import basse
mettercelo per inciso perché non riesco
davvero a fare tutto con un solo caso
potrebbe essere complicato me magari ce
la facciamo
ma se io lo sblocco riesce a prenderlo
questo import passa ad esempio se io
approvo a captare un file compresso
uno mi manca il silicon manca anche il
sì compresso e che non la trova
apriamo rimuovere questo ok la inseriamo
ne siamo una qua dentro non trova il
silicone dice che non o silicone ma
inoltre silicone ce lo può dire che qui
ho creato un pattern sbagliato giusto
no perchè lui vuole lo può fare solo con
quel tipo di silicone male no non va
bene non va bene perché io ho anche
questo tipo in silicone e dove aver
modificato il tutto ora posso captarne 1
ok io faccio start lui manda a cui il
tutto sta kraft andò e ora l'ha ripreso
l'import basse quindi ora funzionano se
funziona così potremo farlo addirittura
tutto con uno
facciamo un test c'è un ulteriore test
quindi abbiamo provato a portare questo
abbiamo craftare quello lì che invece si
fa con loro quindi calculation press
cosa cerchiamo presso intanto e vediamo
diciamo proseguì con i diamanti e non
captarne 1 con questo vediamo se fa lo
stesso principio ok
anzi prima carta n'è più di uno
professor 14 abbiamo questi 14 da qua a
non spendo nel processo scherzavo perché
questo è il circuit
poi bisogna fare il processo è però
capitale
non lo so
10 questi
però secondo lui io avrei bisogno di
nove di questi per farlo se invece io
vengo qui gli do così e dico che non può
allevarlo come pattern a questo punto
provo a faye craftare il circuito mi
dovrebbe comunque dare errore perché lui
non trova questo ok ma non mi interessa
perché posso fare un altro pattern di
processing levando questo tenendo
solamente questo parla di esserlo qua
dentro al posto di questo e quindi ora
se io vado a creare un circuito lui me
lo fa fare
perché viene tutto cui in automatico
questo non si può più muovere e o un
advance di scala in skype per fare
solamente con eagle diamante così
dovrebbe funzionare
altrimenti c'è un problema ad esempio se
proprio cult è di nuovo un print silicon
levo questo provoca starne una red
farmelo ma non qui dove far meno in un
altro di questi giusto oppure numero fa
non me lo fa perché non riesce a levare
la roba però devo per forza fare così
perché altrimenti non mi trova dovrei
avere tipo un botto di sili compressa
per fare sta roba altrimenti ok abbiamo
capito qual è il problema è quindi ne
siamo davvero 5
va bene va bene così penserete assumiamo
i pattern vuoti non ci servono
andiamo qui rimuoviamo questo vediamo il
prin tensivi con riprendiamo il pattern
leviamo questo troviamo il pattern però
senza bisogno di nulla
e qua dentro
questo è bloccato quindi non ci sono
problemi allora abbiamo le génie impress
abbiamo il silicon press
prendiamo logic e calculation
calculation come si fa il tour circus
cosa che noi non abbiamo per inciso
questo qua con loro o che commettiamo il
calculation press e facciamo l'ultimo
patten conta l'appunto il calcolo e
shawn press
questo qui
ma così si rimuove questo col tasto
sinistro e abbiamo anche questo pattern
cioè una mezza età di provare a fare una
cosa
rimuoviamo tutti questi ne sono quattro
precisi e spacchiamo prendiamo anche
questi qua li mettiamo sotto forma di
un'interfaccia in blocco e si collega
tutti gli altri quattro quindi una cosa
tipo dall'alto che si potrebbe diventare
così leviamo basse
facciamo finta che per il momento serve
una cosa di questo tipo che arriva
dall'alto perso di qua attorno ci
mettiamo tutti questi e vediamo se
funziona cioè il velo al 6 e 1 2 3 e 4
tutte le cose inserite primo a captare
qualcosa tipo uno di questi next art
qualcuno di questi si muove questo si
muove non può arrivare perché non ha il
bass di esporto ma così usando solamente
un interfaccia al posto di 12.000 se
faccio così dove anche rimuovere
questo da qui a fare passa anche
l'energia insomma è molto molto più
comodo visto che sono quattro potrebbe
andare bene ed è fatto la della
nell'estetica quest invece lasciamo
singolo perchè quello che fa il resto
del lavoro
tace è questo cavetto è collegato a
tutto e non mi piace per niente quindi
facciamo così rimuoviamo questi ok che
stiamo un po di import basse me ne
servono 4 consegnando quando già 1
e veniamo in siria e qua sotto 2 3 4 e 5
è tutto collegato a 16 milioni ricavi a
che goduria
che bello mi piace
ora di qui invece in questa interfaccia
questi vanno tutti sbloccati qua non
avremo nessun press bavagli inseriti
tutti poi i circuiti non i circuiti i
processori bisogna vedere i pattern per
chiamo processor io qua devo poter fare
il calcolo e shawn processor
l'engineering processor anche logic
processor ok siamo a cavallo li mettiamo
tutti qua sopra
giusto giusto
ora se io gli chiedo di farmi un
processo considerato quindi ho già un
bot però mi chiedo di farmene uno di
diamante ok dice manca sempre silicone
mannaggia a lui perché ciò solo una
ricetta per fare silicone come se ne va
solamente uno va bene però a fare anche
con l'altra quindi facciamo un altro di
print silicon
ci sono due ricette a quanto pare si sia
quindi silicone e così è quello con i sì
con è così aspettiamo questo qua ok
non voglio questo si dice lo so che non
si chiama siliconi stiamo si dice però
vediamo se è così funziona aggiungiamo
anche questo qua puoi fare uno di
diamante me lo fa fare
non me lo fa fare
poi per forza questo tipo di silicio qua
a me non è un problema è posso farlo
falsone infinito però
e facciamo in un botto va 123 primo 3
sacchettini
mettiamo dei macerato ri qui a grindare
così poi la polvere viene messa di qua è
trasformato in silicio e siamo tutti
contenti
poi ovviamente una certa automatizzare
mo anche quella roba lì se io però vado
inserire questi qua dentro e cerco
processor ora se vogliono fare dieci di
questi me lo fa fare
start e vedremo che dovrebbe partire uno
di questi questo qui che sta generando i
circuiti i circuiti vengono rimossi e
dovrebbero venire inseriti qua dentro e
infatti come vedete funziona tutto alla
grande però mi trovo con i circuiti di
lusso di lusso con i processori anzi
scusate ma sta facendo quelli di
silicone in silicio da qui mamma mia si
vola si vola
ami da anche il taglio il timer dice
mancano trenta secondi è ficcata questo
avevo letto il crafting status da per
inciso se io gli chiedessi di kraft
armi.il 1024 che ripeto non so se a
questo punto ha senso se ne fai tanti da
250 da 264 se 256k poi se volessi fare
dieci di questi
mi dice tutto quello che manca ma tutto
il resto ve lo fa craftare capito mi
manca molta meno roba mi manca un botto
di silicio un botto di sé tusquets
crystal ma non è un problema
e il quartz class nel signore e signori
io prima del domani fino al prossimo
episodio mi metterò a captare penso i
cosi a 256k nel caso non servissero poi
leggere commenti potrei kraft aquila
successivi oppure anche solo per sfizio
farle nuova 10 milioni però il problema
è sempre roba massimo 63k capito che c'è
ma massimo 60 tre tipi di oggetti che
non ha molto senso secondo è anche
perché i tipi di oggetti
meno male sono quelli non possono b n 16
milioni sempre ogni volta dovrà vedere
quella da 1.024 potrebbe avere senso se
volessi farne tipo 1 2024
1 iniziale lo può fare
manca ancora del silicio ok ho fatto poi
di questa classe ho fatto un po di
silicio devono essere a cavallo
potenzialmente possono fare quello da
1.024 se tutto va bene
no manca ancora il quartz class
mannaggia a me facciamo altro quasi
classiche tir udine a per inciso possano
muovere tutti steve cropper brutti ora
ok dovrebbe bastare ora 1024 mi fai
craftare per favore dai
non ci credo ancora 33 è che ci siamo
quasi
oddio forse ci siamo
mai visto che stando ad automatizzare
anche questo e a dirla tutta però che il
vetro ma sì dai
andrà bene basteranno cit 7.000 baite
usati crafting più automatic simulation
perché non parte da vacca
c'è sempre qualcosa a tricastin storici
cose vai dovrebbero bastare allora
proviamo a fare un altro 64k ora giocoso
rafting storage per me è quello il
problema
chi l'ha craftare start quanto tempo ci
vuole
venti secondi easy che figata comunque
bellissimo punto molto bello papa che
kraft le cose carissimo 21 e tutto kraft
ato perfetto ora posso craftare uno di
questi che metterò al posto di questo
vediamo sulla basta non ne faccio ancora
un altro tra me lo fai craftare
no perché ora manca il quart classe
madonna
questa autorizzazione vano lungo anche
grazie perché manca qualcosa manca il
pear circus quartz crystal scusa io
pensavo fosse un piano di memoria io
link chambal ce lo mettiamo 91 fa cose
ok 11 dovremmo esserci signore signori
possiamo craftare il 1024 k c'è un
milione di oggetti
no è andato ancora due scherzavo temo
esserci vediamo anche quanto tempo mi
richiede perché lui fa il calcolo di
tutti gli oggetti e mi dice quindi
attenzione possiamo partire siamo
partiti crafting status non lo sa manco
lui per il momento sta kraft andò i 300
due ore
c'è scritto due ore al ok stage si sta
aggiornando piano piano
comunque è ancora intorno alle 2 ore
diavolo ok direi che possiamo rendere
tutto molto più veloce creando delle
hard come si chiamano questi qua perché
avrò bisogno di calcolo e shawn
processor quindi se le vado alle varie
al sistema non un casino
storia del neo 25 facciamo così
cancelliamo tutto ho cancellato il
crafting quelli continuerà a farle rob e
quindi va bene non è un problema tanto
dunque ma nel sistema
perciò mayak selecion card perché non
posso tra il quadro di cianni
onestamente quanti hanno bisogno
tu no
uno per ogni tipo in realtà
per ogni tipo
lodi 25 di questi manco a farlo apposta
alla sono
blade 26 ok
carne si riusciva a fare subito 26 25 25
perfetto
mettiamo 5 qui dunque qui
55 qui
e 5 qui
ora li diamo l'input per questo mancano
cose mi dice che mancano cose perché
sono già all'interno delle strutture
quindi lasciamo prima a fare tutto
dovremmo esserci tutti i processi
dovrebbe assolutamente nel sistema e o
clicco dovrebbe essere fattibile no
comunque in qualche modo mancano cose
come è possibile
ah ok c'è da dire che ho utilizzato il
calcolo è un processo ero provare
attenzione cos'è che mi manca altri pur
se tu scorza è un po di silicio aver
silicio non è un problema e facciamo un
botto ora no manca il silicio ancora dai
dai dai
ci siamo parti grazie è partito vediamo
quanto tempo ci vuole ora
fa comunque senza va a fare cose ora ci
vuole mezz'ora gang allora tutto il
resto ce l'ha da craftare deve fare
solamente questi
e poi deve fare il resto
e figata ragazzi che figata
10 minuti magicamente
e fare tutto quel lavora all'unisono è
una bellezza unica
mi piaceva tantissimo farne altre allora
io aspetterò qualche finisca questo
crafting poi mi ci metto e ne faccio
altri cioè non so se ne farò altri devo
capire un attimino però poi metterò a
fare invece il pollaio ho fatto sta che
decidiamo domani alle 7 signore signori
con il prossimo bisogna versare 7 e un
saluto venga ciao a tutti
[Musica]