facciamo tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
centri della serie delle sette
quest'oggi andremo a fare un po di
robertina come anticipato nello scorso
episodio
allora ho realizzato un po di inbar al
posto di polverizzare tutto quanto ora
che abbiamo l'indaco smelter posso farlo
tranquillamente qui mettendo un po di
ferro un po di nichel e otteniamo
l'inbar imbarcherò se servirò per ci
servirà per carta delle cose deve fare
questo voglio creare anche di altri
conduit binder perché dicevo leo finiti
quindi andiamo a generare un po di grave
andiamo a fare un po di roba qua non ce
ne serve tantissimo come sapete basta
concerne un po e otteniamo un botto di
roba anche perché uno a uno però
quantità d'acqua che ha con questa
ricetta della viii quindi va bene molto
molto comodo
adesso caravel devo generale alcuni
pulver heysel perchè piazzale a rompere
poi martello proprio lucia voglia la
metto qui o disabilitato l'auto
trasferimento da qui a qui quindi non è
un problema però anche un po di sabbia
nel frattempo vi faccio i miei binder
faccio così faccio così altri 16 e siamo
tutti contenti
perfetto poi mi farò un po di condotti
preston un po di quei blocchi dei queen
lingotti verso un afferrato ferroso come
si chiama e saremo a posto allora come
te già qui ho creato una piccola
stanzetta che non andremo a utilizzare
per primo devo spiegarvi perché dobbiamo
arrivare a captare il leade come si dice
l'atomic atomiche des constructeurs con
lo utilizza un botto di energia noi
abbiamo una generazione che fa invidia
in realtà per un solo fatto il fatto che
abbiamo questo baseball take five che è
super bucato e abbiamo già 15 milioni di
energia da parte perché 64 milioni è la
base di di storage questo mese ha
gridato e cela il secondo tjerk
educatissimo cia tipo 99 999 milioni che
è tipo what faq infatti farò quello sarà
posto per la vita potenzialmente che un
pover powered sicuramente quindi devo
considerare se utilizzarlo o meno se
riesco poi a passare l'energia marina
wireless e cose del genere
però insomma dobbiamo usare questa tomic
è costretto come ho bisogno di energia
ora perché non usare la lava la gestione
della lava le abbiamo un bel podio
questo era un dramma che comunque
con 32 56 basket che è un bel buffer
doveva solo far sì che la lava riesca a
passare quindi per far questo ho bisogno
di creare gli hard e ned conduit yard
fluida esatto sti cosi io ho fatto un
errore e qualche episodio fa dicendo che
non potevo kraft hurley perché avrei
bisogno dell'arte ed plus che è un po un
casino a captare perché come lo vedi lo
vedi c'é bisogno comunque di robe strane
che bene o male bisogna andare a finire
nella lo smelter che io non c'ho giusto
cioè non riesco a trovare il crafting di
stuard ne indico il glass che sia palese
semplice e non riesco a capirlo quindi
faccio quello opaco che è molto più
semplice abbiamo semplicemente bisogno
di un po di led e un po di inbar io ve
l'abbiamo appena tra stato un botto
prendiamo un paio di lingotti di led e
facciamo 27 di queste cose opachi cosa
cambia che essendo induriti non hanno
limiti di temperatura e punti per cui
espose la lava l'altra volta ve lo
ricordate avevo già mostrato però qui e
poi ho bisogno di metterci il servo
giusto perché mi esploso il serbo così
non funziona
poi va bene piazze mo questi da questa
parte di passeremo tutti così
e qua sopra andremo antiqua accanto devo
ammettere altra roba infatti volete dal
mio inventario già un ingranaggio
i più attenti di voi sanno già cosa sto
per andare a fare
prendiamo anche un po di redstone dal
mio inventario dal mio magazzino apriamo
l'inventario andiamo a cercare magma
cruz in un magma magma dynamo dynamo
esatto anno a portare questi quanto
voglio craftare vediamo né voglio 123456
ne voglio 6 facciamone 66 di questi vuol
dire avere sei in var
cosi ecco già sto arrivando via la
maggior parte dei miei lingotti ok solo
615 perché uno ce l'ho già
quindi facciamo così abbiamo sei in bar
gear
poi mi servono 12 in vari ngo ce li ho
red stone di questi che facciamo 123456
e siamo a cavallo e ma ti dirò dovremmo
già esserci perfetto abbiamo 6 mag matic
dynamo che piazzerò tutti verso l'alto
perché poi devo a collegarli per andare
dall'altra parte ora questi dovrebbero
ricevere l'energia che dovrebbe ricevere
la lava cosa che non succede perché
mancano i serbo quindi andiamo a captare
anche due servo prendiamo quella normali
anzi no aspetta forse devo fare gli
arden ed alti di rho mi sembra che
l'unica cosa che cambia è la dimensione
del del trasferimento e la 2 e la durata
cioè ogni quanto lo passa
questo è un 200 per cento a me non
interessa fare cose troppo complicate
ciò dell'iva potrei fare la versione
hard e net ma non la farò
facciamo corali normale quindi mi serve
solo un po di ferro che ho già un po di
nuggets basterebbe uno che lo fanno
solamente due mi serve solamente un po
di vetro che non so se ho a disposizione
ma nel dubbio andiamo a pois cern e un
po tanto qui ho un po di sabbia sicuro
mettiamo il fondo di banner prendiamo
tipo una decina facciamo 12 pezzi di
sabic mettiamo a cuocere nel frattempo
andiamo a creare altri di questi se ce
la facciamo
rafting crafting traffico a 56 mi sembra
un'ottima roba già posso casta riservo
in teoria perché o in al ghetto tutto
quanti aggrappiamo quattrone che stiamo
4 che tanto qua sicuramente spiegherà
qual cosa e ne avremo bisogno in futuro
speriamo che finisca il vetro ci
mettiamo il conto di bande da fare
andiamo a piazzare allora un servo
sicuramente qua così la roba di qua ed
otteniamo attivo quindi senza bisogno di
preston sta levando la sta levando la
lava non esplode nulla e siamo tutti al
completo e si è riempito anche questo
inventario interno ora facciamo la
stessa cosa di qua mettiamo senza
bisogno di nulla e dovremo vedere che
tutto si inizia a riempire non solo al
round robin
ma io volo tantissimo grandissimi fluida
cwt dell'a3 mal dynamix che hanno il
round robin quindi riempiono tutto
contemporaneamente senza dare precedenza
al primo figata pazzesca
volete sta generando tutta l'energia
banda tutte le beffe interno ora andiamo
a prendere invece dei cavetti e da
buffer interno in qualche modo li
facciamo arrivare colleghiamo il tutto
qui praticamente cogliamo il tutto a
questo sistema che avevo già
realizzato e questo mettiamo se input
che output perfetto quindi basterà a
collegarmi a questo sistema che passa
qua sotto
secondo me se io scavo qui dietro dove
riuscire a collegare tutto senza fare
troppi casini io un po di pietra da
parte cielo quindi possiamo a scavare
tutta questa roba qua e vediamo se ci
arriviamo
dovremmo arrivarci però nel dubbio alla
schiavone sotto insieme a scavare tipo
qua a una certa dovremo incontrare o se
cavetti forse scendendo di un paio di
blocchi primo a scendere un po non mi
ricordo neanche a chi dimensione eccoci
perfetto perfettissimo ok allora noi con
di banner ce l'abbiamo
devo solo fare i reds ton conduit non so
quanti ne sa che devo finiti l'ultima
volta da quando ancora dieci perfetto
allora né a prendere un po di redstone
cui siamo condotti viron che redstone
più ferro e fortuna possiamo farne
quanti ne vogliamo perché la generazione
del nostro sito continua mettiamo
facciamo cosa 10 10 nomi con le manco
sera 11
forse la 2 a 2 2 a 1 0 no 1 a 1 perfetto
quindi faccio 10 lingotti 9 lingotti
beviamo n'è uno e siamo tutti contenti o
tre basteranno perché me ne danno atto
le 18 sono contentissimo faccio 33 fa6
questi quali mettere qua siamo al 18
blocchetti ni a rigor di logica
dovrebbero bastare
colleghiamo 56
scendiamo qua sotto non posso più
scendere
avete i vostri blocchi che ho capito che
rimane comunque poi quasi tutto da
doppiare ovviamente non penserete mai
che sto facendo un modo tutto così
carino e poi lascio tutto fatto di
pietra linux diventerà una bella cavern
in a della generazione e magmatica
facciamo così scendiamo tutto se ce la
facciamo tre e un 23 poi a questi deve
iniziare a svuotarsi
non si sanno ancora riempendo tutto
insert extracting 7 xtrac ma dovrebbero
svuotarsi invece non si svuotano
forse perché non riesco a dare tanto
output quanta è la generazione di questi
motori sarebbe fighissimo ma ho i miei
dubbi
qua mi sembra che vada veloce come al
solito quindi non isaac tv è tutto
collegato quindi non capisco usando
energia a qualcos'altro ma questo
d'energia sulla questa roba qua quindi o
questi sono vuote non sono vuote ma
nella vita
ah no ok easy questo è in output se in
output non può essere solo in input
output giusto così è in input e ora
riceve un botto di roba
e così in output allora facciamo
semplicemente così aggiungiamo un'altra
amichetta e questo lo metteremo cliccato
il tasto destro se ci facciamo in input
ok quindi siamo in input andiamo con una
velocità straordinaria siamo tutti
magmatiche che vanno a manetta la
generazione allora come procede rimane e
256 quindi rimane costante grandissimo
buffer questo qui la generazione con
sotto l'east end che da 120 x è una b
scaccia è una bestiaccia ovviamente qua
ci sarà da fare tutti aprire del caso
però per il momento ragazzi direi che ce
la caviamo alla grandissima
sta diventando note nel mondo marabut
maximum 4 f questi deve passare più di 4
f vertic dunque siamo collegati alla
ometto un extract diverso aspetta ma
così si auto fin da allora aspetta
aspetta qua mettiamo solo insert e non
extract sicuramente quae sunt straten
insert ma devo mettere i colori diversi
qui mettiamo active without green quindi
sarà verde no scherzavo mettiamo l'input
colorato molto più senso facendo un
esperimento e se levo il suo panel non
arriva di energia
cominciamo qualche tipo di problema che
non capisco
di qua siamo collegati quindi dovrebbe
arrivare anche in cima lo fa solamente
tutta la strada per di quando da
nessun'altra parte
ok ci siete la generazione di energia
dipende da quante
richiesta forse il mio sistema di
storage non fa sì che riesca a stare al
massimo
qua non si muove cioè se metto solo al
panel va avanti avanti a manetta fa un
motto di energia questi quattro sulla
pane fan un botto e sono solo livello
d'un questo punto direi colleghiamo
anche il nostro bellissimo sistema
dell'auto si e no che succede se
colleghiamo anche questo sicuramente
sarà interessante facciamo un bel po di
cavetti ci servono sempre allora voglio
collegare questo qua vi fanno passare
qua sotto
diciamo così ha potenzialmente qua sotto
a una certa ora è collegarmi così ma
manco a farlo apposta perché siamo
ingegnere quale ora sono tutti collegati
dice dicevo energia sti cosi però una
domanda signora lei vola panel questo
generando energia oppure no che sta
generando energia non grazie al suo al
panel che è una buona cosa
non vorrei però che fossero sting dynamo
adami energia se non avrebbe senso ora
ho una teoria è un po malaticcia però io
faccio così questo sa se faccio si
svuota allora vedi la parte russa deve
essere puntata non lo sapevo ti giuro
non lo sapevo pensassi pensavo andasse
comunque invece no deve essere tutto
girato verso il cavo ten io che son
belle fail
chissà quanti commenti ho ricevuto
questa roba ora sì che ragioniamo
guardati come va su pro dunque atomiche
legos tractor atomic sto coso qua ma non
è molto costoso del tanque perché black
course ce l'abbiamo
cioè se non sbaglio dovremmo averlo
proprio qua dentro a qualche parte
eccolo qua records e adesso mi serve
solo reso nel ferro ma ce l'abbiamo
speriamo giusto quattro stecchetti nick
e mi avanza non 234 devo avere tutto
necessario perché altre nostro amichetto
faccio così abbiamo dare un case in
faccio così abbiamo da tomic extractor
vendo anche quattro bellissimi lc
conduit ma la cui missione sue missioni
e abbracciano nella stanza delle cose
nella stanza delle cose non metteremo
tipo qui collegandolo da sotto facciamo
così
solo quattro cavetti bastano 12 massima
12 contenti riceve energia la ricevendo
energia parte da solo o che parte da
solo ogni tanto non dovresti partire da
solo ogni tanto che lo dico a chi ha
bisogno di una traccia di resto per
bloccarlo tv ti vanti un infinito
io per questo robot è tutto verde asso
tutti i grassi nel gioco
cinquemilaseicento grafting bel al resto
mode pulse ecco pulse mi sembra già più
sensato
vediamo un pezzo di pietra e ci mettiamo
un bottoncino a fianco anzi ci mettiamo
su ok ora ragioniamo perfetto abbiamo
dato a michele constructor bomba
andiamo a dormire siamo ragazzi andiamo
a creare il solo al panel di livello 3
siamo qui stiamo parlando di energia
facciamolo non dovrebbe essere neanche
troppo complicato perché i quattro cose
cielo mi serve un esterno di peter e
posso farlo blocco di fare posso farlo
photovoltaic servi serve del vetro dei
mirror che avessero un botto di vetro
che non ho
ma posso fare tranquillamente perché la
sabbia cielo quindi prende un po di
sabbia che mi era avanzata la possiamo
tutta mi serve del ferro gioco dei
lapislazzuli ecco questo potrebbe essere
un problema perché lapislazzuli non ne
ho tanti quanti me ne servono per la
precisione per fare un livello tre
servono tre ne servono 9 c'è neo 9
vediamo 109ma di lusso ragazzi si vuole
tantissimo presto di peter non è un
problema mi serve solo un altro
stecchetti
abbiamo repeater cosa manca manca è
tutto il resto facciamo già il blocco di
ferro
prendiamo un altro stack di ferro che
c'è 4 sul panel poi sono anche brutti
peso tutti i grigi beh non è proprio che
abbia un po di glass vediamo meno se
riusciamo
ok ho bisogno di tre di questi tanto
bisogno di mirror almeno di uno no di 39
mirror
poi mi servono ste robe qui posso farne
tre perfetto sono a cavallo
ecco qua i nostri due solo al panel di
livello 3 che piazzeremo va subito in
generazione un boom e questi fanno un
botto miss fano un bot come se avessi
duplicato la mia quantità di roba perché
per fare la ricetta cioè quattro di
quelli di grigi fanno uno di questi ma
il problema è che poi faceva ricetta
mandando due e quindi ho raddoppiato e
se vai avanti da doppi sempre siamo già
a 17 milioni quasi di energia in storage
alla grande
signori per questo video della serie 7 è
tutto a noi ci vediamo domani con il
prossimo bisogno del project con tre io
vi saluto a chateauroux telo tutte
[Musica]