ciao a tutti da ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di gta online
questo è il continuo del video che cento
settimana scorsa notte da leoni in
discoteca con i mezzi più che altro
quello è un video che non doveva essere
registrato
lei che è nato così a caso visto che
stiamo respon atina mia discoteca e
questo invece era il video effettivo è
il video che stanno aspettando tutti da
tanto che portare email sul new york in
gta online del succede in tutti i
condoni ragazzi mi raccomando mi
raccomando avevo guardatelo fino alla
fine fa troppo ridere ed una buona
visione
ragazzi ora on board on board on board
on board sì sì sì un sacco di veloce
veloce allora giusepe diventare al molo
vai al molo con la quale ruota
panoramica è aspettano cambio vedove
nere il molo dov'è il molo pensiamo
all'europa può avere le sirene a notte
anche mammolo e in fondo non scherzava
troviamo con la loro relazione ma noi
andiamo in modo così è buttato 9 son
perso uno prende la guida investitori
testo investono il destino destro
mai perché non ce l'abbiamo le stelle 6
ancora tivo come su veloce ma ti ammazzo
bareilles tutti al molo no no no non è
lui non è lui
cavolo il punto non è il fighetto 4 mai
bastardo
ho messo no accada due stelle porta
segui la strada viola andiamo al molo
decisa tutti al molo a teramo per rubare
una macchina due stelle rimasti ragazzi
ragazzi a mano armata rapina di un'auto
allora ora stiamo andando al molo è il
cui si chiama no è solo è una sfida in
corso ma non senso
andiamo li attende ci penserà qua
davanti a spari andiamo a lato prendere
le moto d'acqua che dovrebbero essercene
4 proprio sotto al molo così andiamo noi
gli otto in moto d'acqua scende in
spiaggia
scendi spiaggia lasciata la polizia
allora andiamo non andare su questo sarà
il molo vai al lato
bene al prossimo a destra scene di
spiaggia no no no ok ok questa non lo so
va bene va bene va bene gran pilota
andiamo sulla spiaggia troia si sfonda
sta roba vice seconda andiamo in
spiaggia con elicottero puliamo in
elicottero
ok salite veloce ah no così guida guida
st no si si si fa merda
conoscevo a scendere scendi scendi
scendi cambiamo della polizia veloci
veloci
occorre ha detto l'ex coppia che ci
sparano
si va dal lingotto e della pulizia
sentita di noi
let's go
la vera domanda è riusciremo a time e
questo new york hanno fortuna no
altrimenti era una merda no no no qual è
il tuo scusa è un po pan colonia ma con
l'ic 8 centimetri da lui è un poveraccio
figo anche lì è così ancora più bello se
il mio ancora più costoso di tutti cosa
10 milioni
aspetto questo no attento ma sentiamo
qua dentro l'aeroporto ci massacrano no
no non è forza scudo alle 4 civile no
questo aeroporto e sociali
e passiamo sopra succede un casino no no
forza nel nido dico solo che il mio
yacht si chiama memento mori
ecco ci sono arrivate visitare il suo
ego tanti in me c'è solo uno iato tra
scogli
quale dei tanti gli scogli sparo allora
aspetta che in teoria c'è già un
elicottero da una delle due parti si
cela il paracadute che ce l'aveva il
tasto interazione non è lo stesso dove
ero io a torna sulla questione e ci sono
2 h
non è vero una sola e no c'è anche di là
ma c'è un negozio che una volta i
battenti di sull'arca e non è faccia
tirare su noi 8 in mare come è adesso tu
stai tu stai ha rimbalzato ha rimbalzato
scendi scendi però dice cenni mag a
conseguire ok a posto sei tornato qual è
il problema spreca la nora esplodete
voglio vedere passo al piano da destra
sale un po di più sanipoli dai soci
schianti va bene nessuno mi risponde che
cosa vuoi come si muove l'elicottero
aveva con w douy motore da energia il
motore con esso la mia energia con il
mouse si disputo il tasto sinistra e in
base a come lo muovi inclini le le
eliche per dire ma sta per chiudere a
portare guarda ha spaccato il finestrino
salto tranquille mia faccio la riviera
non è successo niente
da un paio dell'elicottero cadrà a
cacchio ti ho visto sai che c'è proprio
un rpg pronto pronto scusa non volevo
volo prendere l'arma non è buttati ti
spegne il motore il suo schifo di
premere esse connesse non ho poi spegne
il motore poi ad aleggiare che non
tocchi terra
mamma mia andiamo andiamo d'altra parte
del deccan dobbiamo vedere cosa succede
ma ci stai sbagliando
pagate ok ok qui è rimbalzato alberta
smetta di vengo a prendere si chiama
dov'è finito l'elicottero è esploso
stico aspetta aspetta te ti vengo a
prendere con la moto da un calando come
si esce da esso si inclina verso l'alto
shift nuoti cinte nuoti al contrario al
contrario però verso il basso dei vari
vari vo razza è il soccorso aspetto
chiacchierata ma questo non è il mio
yacht non è new york
questa si chiama tu non è il momento
mori o cacchio sbagliato yacht tutte
l'elicottero di nuovo schema come posso
dire adesso aspetta alla faccio così
vado un attimo il mio licottero mettendo
motoscafo che andò a prendere col mio ma
non ragazzi vi vengo a prendere con
l'elicottero
ma cosa si sale da dare da dietro da
dietro cioè aspettaci sulle aspre spesso
li aspetto li aspetta eccola di fronte a
new york
non so perché si sia sbagliato una volta
che lo usi lo puoi usare no no c'è un
utilizzo
ora magari ora sposare più volte perché
è successo scusate azione prete salire
ci sono due scalette ragala e allora
calma e può gioire
[Musica]
dai non mi sparate no vedremo mai
dobbiamo dare che anche questo italiano
perché cosa cela bandire italiana raga
c'è un sito sono gli otto viola sono
atterrato qui potete salire se volete
vabbè tanto ormai questo siamo ma no
aggiunge vuoi salire o no
autodistruzione a perché gli elicotteri
su della sfida scappa scendi scendi cosa
sceglierei gottero
[Musica]
succede un attimo bilancio tra poco
almeno paracadute è perché sono quelli
della sfida finita la sfida si
distruggono carattere veloce sicura che
mori comunque dov'è primo si è buttato
avere spot è tuttora esposto anche il
nostro cosa no come andiamo sto
arrivando col paracadute dall'altro
toyota
a noi tocca andare a nuoto
non si può fare questo cosa c'è un altro
elicottero
non si può rubare questo spot dallo
yacht non si muove
c'è il motoscafo allora cambiate fino
alla fine dello yacht e poi si nuota dai
non è che ci aiuta noi yacht va bene
quindi mi lancio giù in acqua ed per
forza e fate tutto sto casino per salire
ma fai schifo da ma questo ma questo lo
yacht povero non c'è manco idromassaggio
laga come si risale non sarebbe sms mms
tenuto s e va verso l'alto no shift s
altra direzione
ma se ci ha deciso essa chip del mouse
in effetti un po lontanuccio salto 6
sullo yacht e o sei morto la porta no
vabbè in quanto elicottero ti aspettiamo
lì allora io arriva potete aspettare qui
attenti solo agli squali io come gli
usuali è certo sugli squali prende un
autoscatto del libro
riprendo motoscafo di andò a prendere o
se è derivato il più grande rispetto a
quello è il mio il più costoso di
esistere momento mori nevi scegliere un
po un confronto vero da che china ma su
temi il cazzo è solo gli otto decimi
tema calcio ragazzo in un aeroporto non
sono aereo a livello ma salite siamo
arrivati con realmente para quali già
sono state cosa tipo 3 milioni 6 risale
e non sei capace poi spazio ce la fa 26
lo sarà quando sono dentro mattino
ancora fuori
vai sotto al molo e prendi una moto
d'acqua via deve dirti pelle le moto
d'acqua è quello che lo prende per
arrivare qua il parcheggio benvenuti sul
memento mori italia violente ancora ci
sono salito non vorrei dire capace e qua
questo è la scaletta a stefano ce la fa
giuseppe non è capace sera una scala
abbiamo capito perché sparare che poi
fatto luciani e limitata ci sono solo
vivo ok aspettiamo sasha
ma in questo ci sono un tipo di detroit
no bisogna evitarle e si può possiamo
aspettare quindi negli ul massaggio se
volete va bene
certo anche io nè come nè come quello di
ottima poveracci in cui siamo saliti
prima parte è sul e ti metto dovresti
vedere dalla mappa e io non posso
segnato da qui perché sono dentro yoga e
oltre il mola in more detto no no no non
è del sul molo d'altra parte dagli
occhiali aprile la mappa dove si vede ci
aspetta posso prendermi il sigaro parte
ma che c hai una faccia tipo che trovo
sbagliato qualcosa ma faccio aste ma si
sa il tuo gonfio miei figli occhiali
sono messo gli occhi da drogato state
venite qui che mi metto vicino a voi che
lei tra i gay come utenti vogliono
portare un regalino sul tuo momento
no non mi fa esplodere nulla a un
regalino se temiamo di premere e
aspettando intanto ci stiamo mettendo a
mollo l'hotel la fiaccolata rapper haga
e se premi la rottura e poi cambiare
posizione
il tuo un elemento com fratellino usato
cappellina starebbe basta bere dove la
teoria perché mamma perché stiamo solo
ubriacando ragazzi uscire tutti sulla ca
aspetta giacca quale è quella in fondo
allo yacht
seguitemi bisogno delle scale qui
caspita si arriva e non bisogna andare
secondo piano dal primo piano la più
piano ci può arrivare
ma no il 4 militare che si guarda un
regalo a quella il cargo bob che
fruttato una macchina
beh allora grazie fa piacere vieni vieni
in arrivo c'è la zona relax con che suri
ammesse sia uscita una scritta bye allo
strip club a e forse solo del tuo
account
dov'è che si mette raga siamo qua ecco
lo picchiavano e portato una macchina
dovrebbe lanciare addosso dove cavolo
labour
il mare arrivai a terra facciamo il tour
la nota di napoli bello che se per caso
arriva tipo un nemico un nostro un altro
personaggio che non è il nostro amico
cioè difese sto yachting sparare da solo
[Musica]
quando è bene far bene a breve rimane
antica allora è no no no poi dispone
dunque comuni con elicottero a parte che
militare per fare questo bisogno di rpg
comunque tra tour dello yacht
partiamo da troppo davanti come si
chiama davanti a prua ok partiamo dalla
prua abbia una zona relax dove dire con
le bisogna perdersi sole dove eravate
aveva un pugno ma no nola dove ammazzato
mangia di snack comunque qui zona relax
di qua non si può scendere finta non si
sa cosa è cosa è che c'è ma c'è il primo
c'è primo atterraggio per gli elicotteri
no no no no capace primo atterraggio per
elicotteri di qua si va a poppa allora a
pop ea poppa
c'è una cosa bellissima che io sasha e
no che io aggiunge stiamo già provato da
idromassaggio perché ci sono gli hot più
poveri che non ce l'hanno
sti poracci invece noi ce l'abbiamo
guarda stato un anche tu non hai provato
dove se dove sono dove sono persi
noi siamo già in piscina bello e sasha
animali o che la cosa mi sai che in
tempi sheen e ti metto il costume quindi
è tutto attrezzato dove capita
ai soggetti sono già in questo momento
ma dove sei ma sta arrivando questo stai
facendo ragazzi lasciatemi rubare ma tu
sei ruby non si può rubare niente va
sopra eccomi eccomi
ma io sono già in costume e vabbè magari
non abbia cambia secondo me vedi no
invece no sempre lo stesso ma a bomba
ok bari se lo abbiamo già visto litro
massaggia ora andiamo dentro nei miei
appartamenti e venite prego prego di
masio piccolo spoiler cioè l'open bar
anche qua allora no ravano incidente ma
entriamo entriamo qualche bello yacht
mammamia i due benvenuti negli
appartamenti a l'oreal bauer
non ci sono e tip bisogna evitarle non
si possono mangiare in realtà qua il
tour è un po è un po strano perché non
so manco io che cos'è che c'è un ciclo
di fatto dodici anni fa e se in fondo
alla qui abbiamo al rpg che ho preso io
da un mio ufficio con una camera da
letto dove visse i soldi mangiami di
uguale cose ma dove è facile ci sono gli
armati le cose c'è anche il bagno e
bagno più dentifricio tutto uscire a chi
non le gru o mamma stai con noi ora
usciti dalla stanza da letto che non è
neanche la principale della sbaglio
abbiamo qua il corridoio con delle opere
d'arte mobili molto mobili qua abbiamo
un altro mini ufficetto fino a noi e se
ci sono insomma makeup station camillo
dove e sasha che stavo tu non
preoccuparti
no credo sia deciso dialetto noto e non
ce lo fa fare spendere di spa pag
è questa in teoria no cosa più piccola
dell'altra o che questa stanza degli
ospiti allora guarda cuccioli
posso sparati che sono dell'appartamento
qua c'è l'altro bagnetto nulla di che al
bello se sono qua c'è l'ultima stanza
che è un'altra stanza da letto per altri
ospiti ovviamente è qua c'è il bagno più
grande per ora c'è un bagno enorme lo si
mangiano e in teoria c'è un altro piano
sai che questo non lo spero davvero da
tantissimo poi c'è un bagno bellissimo
pure idromassaggio no non credo
come sono i tuoi vestiti quelli che hai
tu disponibili no perché l'accappatoio
ma è tutti in accappatoio tutti noi
cacciatori 6 mutande e votando andiamo a
disputare che in teoria c'è un altro
piano degli appartamenti seguite in
teoria c'è e al piano di sopra quindi
qua si sale
e c'è un altro piano infatti spetta a
rubare ma lasciatemi un'arma a me non ci
sono armi o meno ha preso il cecchino
stesso con gli standard dove davvero a
la barista ma questa ma questa zona chi
l'aveva vista a eva e elevati dobbiamo
avere anche noi volta si è via
dipendente e mia dipendente poi c'è una
bottiglia siamo anche siamo anche
sedersi sul divano
ma c'è anche la birra club iraci al
whisky vaira carubia chiamo c e
buttiamoci mare ma sopravvive cacchio ha
dato una hit
sta scolando tutta una bottiglia di no
sai cosa possiamo fare dopo andiamo in
ricordo anch'io sono stato a vedere
tutto strano ho detto ora svengo in
effetti asciutti di rischio nel massimo
vabbè andiamo a prendere l'elicottero so
io possiamo fare perché i con da ogni
yacht di massimo livello
qui gli occhi quelli da ricchi ces in
omaggio un elicottero billion and art e
su quelli fighi lussuosi dove siete
ma c'è il bong possiamo usare se mi
sembra voglia vai vai a die zeit ha
ucciso anche la tv vuoi vedere che
effetto fa vedere che effetto fa a parte
questa è l'erba che coltivo io nella mia
attività è certo vediamo che effetto fa
se è tutto rallentatore tutto molto
strano ragazzo è tutto molto molto
strano no no io voglio correre io voglio
guidare io vediamo a schiantare verde
allora sai usciamo vediamo il mio ormai
è quello lussuoso come quello di sasha
non c'è più
scendi scendi bastardo sono morto
l'altro cazzate more
no raga questo è l'elicottero piu
lussuoso del gioco entrate dentro e
premete vi così andate in prima persona
e io giusepe dietro abbiamo detto lo
champagne e possiamo bere lo champagne
mentre voi guidate guardatemi lo
champagne e giuseppe dio dio stesso si
sta per buttare cosa succedendo dove
stiamo andando
maschiata di contro qualcosa base che ti
schianti dai suoni d'africa frena frega
no deficit e il paracadute raiatea
andare a terra dei sistemi è morto di
nuovo a rimetterti di strano capisce
nulla è successo
lui ha ucciso tutti si era anche
arrivata la polizia
poi l'arrivo ragazzi stai qua ci
dovrebbe essere il paracadute da qualche
parte ha neppure passato l'effetto della
ganja paracadute qua celebrato il
paracadute e tifo è tifo una notte da
leoni e so come creare un altro video
come leoni prendete c'è l'alta cadute
ciò non ce la fanno vomitare desco siete
ma cosa si no mi chiedono perché non hai
armi ecco mi è basta noi siamo dentro
va bè ragazzi io lì anche per questo
video è tutto cinema prossimamente nuove
avventure su gta online e mail chat
aspetta no no
[Musica]
respiri