ciao a tutti che siete venuti in questo
nuovissimo video della progetto zona 3
allora iniziamo con degli upgrade esatto
mia fi di upgrade andando qui ho messo
un cassetto un 2x2 basic drawer che è
molto semplice da craftare ma
altrettanto potente non è potente come
lo iab a barile ma è più comodo perché
puoi creare un basic draw e quindi un
cassetto 2x2 utilizzando quattro ceste
un po di legno e detto centro un botto
di roba soprattutto con gli upgrade
se io prendo una mano libera faccio
shift tasto destro posso inserire fino a
7 grade io esito quello d'oro perché per
il momento è quello che più mi conviene
non sono tanti diamanti un prospetto con
diamante da nanismo e la gutman terni su
quello di smeraldi e quello che ci ha
messo dentro sono diciamo l'output che
mi sono un po scomodi di questo sistema
di setaccio
ora il prossimo passo dovrà fare è
andare a creare un curve riser ma non
solo voglio che è tutto un set di
macchinari da utilizzare indipendemente
mente che è una cosa che mi mancava
anche il nastro un blocco devo sempre
utilizzare quei blocchi che usavo già in
altre situazioni non avevo mai nulla di
dedicato per cose a caso quindi voglio
risolvere questo problema voglio andare
a creare molti in gear andiamo a creare
il machine frame e andiamo a creare un
pool verizon perché il pulver heiser
allora il pool verizon ci servirà per
andare a creare un blend ho bisogno
dell'inbar i più scaltri e esperti di
voi sanno già quello che sto andando a
fare gli altri ve lo spiego subito
allora colleghiamo curvo dio perché non
riceve energia
stiamo calmi calmi inutile panicare
dirvi che sto coso tra energia l'hanno
letto nessun commento a riguardo quindi
sono abbastanza sicuro che nessuno mi
abbia avvertito tipo anno presso caso
non dà energia
spero vivamente lo spero molto molto
vivamente quindi prendiamo un cavo
dovremmo averne tipi da qualche parte a
un interesse con dell'energia prende un
led
non prendiamo due ne prendiamo due
comunque mai averne due che non uno e
cerchiamo di tirare fuori un po di
energia la sto coso questo sito rf tra
l'altro
quindi cioè energia però non me la passa
perché non me la passi mi sorge il
dubbio
a quanto pare posso cambiare l'out put
ok blu e input schiff tasto destro
grazie raga io ringrazierò sempre i
forum di reddit in cui spiego le cose
perché altrimenti avrei già smesso di
giocare alle mode da secoli
poco da dire ci sono alcune modiche non
ti spiegano un cazzo
denunciamo manuale d'istruzioni nel
nulla vabbè fatto sta che abbiamo il
pull bear heiser posso respirare di
nuovo è quello che voglio andare a
realizzare sono degli upgrade del di lo
dice prima per la precisione gardner
hardened altre arti si chiamano are
there are the net
ok upgrade che è sta roba qui da tre ma
fondation che serve per aggregare i
blocchi che ho a disposizione perché il
mio setaccio setacciare come vogliamo
chiamarlo a troppo lento
adesso non ce l'abbiamo bronzo possiamo
farlo anche questo è un blend abbiamo
bisogno di copper and tim
quindi possiamo farlo abbiamo bisogno di
generare un botto di sta roba di quanti
upgrade abbiamo bisogno faccia un paio
di calcoli ne ho bisogno di un app per
ogni tipo di roba che ho partendo anche
dai tre motori quindi sono tre upgrade
per i motori 45 upgrade più sei perché
pure riser che va sopra per iniziare
pensare bisogno di sempre ed ottimo
vediamo c'è abbastanza materiale
sicuramente coppe avrà bisogno di un
botto di goa per in aia non ne ho
tantissimo lanciarci poi lynval per fare
l'in bar invece ho bisogno di ferro e
nichel sa che il nickel attacco cielo
per fortuna per il momento proviamo
andare avanti con queste misure
un'altra cosa che farò è andare a creare
un'altra reston fornes perché ne ho
bisogno
ho bisogno di cuocere la roba potrei
provare a fare anche le iron fornes
quella moduli che si chiama for nesso
però la sono più veloci rispetto alle
fornaci normali però comunque
utilizzando carburante
mi piacerebbe utilizzare energia visto
come uno davvero tanta
quindi proverò a fare un arresto
tanto i metodi coeli ove sempre su un
altro po di teen chiedono più ottimo
ecco il pin deficit a un po o uno stacco
e mezzo ne prenderò un po che metterò
nella fornace che a questo punto
comunque a credere che ce l'abbiamo
quindi se sul ferro ce l'abbiamo
tanto vale utilizzarlo perché avere la
fornace qua scarsa come posso averne una
più potente diciamo così devo dare un
forno e se dovremo avere dato anche una
missione oddio che è sta roba che li era
un forno e fa cose a noi interesserebbe
in realtà partire dal cuocere un po di
teen va più veloce questo sicuramente
iron forms tra l'alto tra l'altro le
cose si potrebbe aiutare a gold che
cuoce ancora più velocemente e da gold a
diamond for next con quattro davanti che
al momento non ho quindi non voglio
usare ed abbiamo il fondersi circolo
successiva che lo smeraldo dopo lo
smeraldo ce n'è ancora un'altra che la
and esporne ace ma non solo dal n sporn
e se si arriva alla zenith che cook time
11 vuol dire un tic punti che pochissimo
cioè è istantaneo praticamente infatti
una bella bestiolina che bene o male
bisognerà utilizzare la certa anche del
carburante ce l'abbiamo
per una generazione di legno quindi non
è un problema per il momento però
torniamo al resto un fornes visto che va
a energia ed è quello che vogliamo
sfruttare lavoriamo un po su questi gear
non mi ricordo sarà così precisamente
ferma sheen frame ok mi serve anche un
po di lei ma dovremmo averne bric
intendevo ma ce l'abbiamo per fortuna mi
manca giusto giusto un po di copper
quale abbiamo anche un forrest che
andremo a piazzare in qualche modo non
ho abbastanza cavi ma voglio cercare di
smettere subito di utilizzare influx
duct l'item black e questi blocchi
strani cioè non sono strani sono degli
ottimi blocchi idea trema dynamix però
mi piacerebbe fare altre cose tra cui
quelli dei lander aa io perché sono
molto più potenti secondo me vale la
pena utilizzare quelli intanto iniziamo
a lavorare su questo devo smontare via
roenning ott
e tutto ciò che ne deriva quindi
mettiamo al lavoro e andiamo a dormire
intanto così non abbiamo problemi
un'altra cosa che dovrò fare
assolutamente è tornare lanting
dimension ed armi alla pazza gioia con
gli under man deve uccidere più
possibile ottenere delle dell'header per
perché ho trovato una ricetta
comodissima che tramite una fornace del
land
anzi un crafting dell'hand mi permette
di fare la sky dust non una scheda
string reso con infiniti ha avuto una
certa san giuliano
c'è un botto di roba complicata che
dobbiamo fare poco ma sicuro che è la
diciamo la sintesi di questa serie
praticamente va bene io metterò a
sventare un po di roba è e poi ci
vediamo non avrò tutti tutti gli abiti
il kit vedono affatto conto io ho preso
un po di roba a caso ma spero che
bastino perché dovrebbe erano il più
blend rispetto a quel 33 si dovrebbe
essere un botto di roma ragazzi
praticamente fatto sta che questi super
pare non riescono a tenere botta con la
generazione
devo farne altri ok tra tutte le cose
sono usciti ottobre in e quindi facciamo
così via ma differenza ci sono 60mila rf
rispetto ai 40mila dovrebbe aumentare
anche la velocità di ingaggio posso
mettere un upgrade
vabbé anche unitaria proprio la velocità
di utilizzo quindi 60f per te che
rispetto ai 40
volevo andare anche più veloce e ci dà
la possibilità poi upgradare ad altre
cose ad esempio l'upgrade dopo lardner
tap grade è ora ve lo dico subito il
reinforced upgrade che ha bisogno di
partner glass electrum quindi è già più
complicato devo creare windows lo
smelter potenzialmente no non per forza
posso anche fare un blend con silver e
oro ok però mi serve laden classe per
fare la del glass invece ho bisogno di
rendition smelter tipo mi sembra che non
mi ricordo poi il crafting c'è sempre
più scoperta delle ricette che non dice
mai quello che mi serve
fatto sta andiamo a piazzare questi sia
le nei motori
cioè non sarebbe neanche un paio in
teoria facciamo 123 vuol dire che
ragioniamo molta più energia
non è vero 40 arresti per tic in più che
sono come se avesse un altro motore
attaccato ma non è male
di sicuro male e poi andiamo a piazzarli
uno qua e uno qua così vanno più veloci
contengono 20 sempre la solita storia ha
voluti 35 reffe bertin perché sono 36
perché non arriva a 60 e le verdi di non
dare molto più veloce cioè un problema
dei dei cavi che non riescono a tenere
botta con l'energia che trasmette quindi
potrebbe essere un problema
dovremmo poter gridare ai ai reds ton
conduit già ora sta sta caricando di più
può essere così pieno ma cosa usa 54 fu
60 vabbè pensato uno potremo utilizzarlo
per l'indubbio smelter perché indovinate
un po e forse andrò a captare ora non
voglio numero a tenerle qua e mi ha
visitato un botto e suggerimenti utili
per usare il giau air l'es tra cui anche
i laser quelli che hanno trovato nel
villaggio però abbiamo detto che hanno
un regno massimo di 20 blocchi quindi e
non lo so potremo usarli all'inizio ma
non come metodo definitivo poco ma
sicuro sta roba a tirol induction smette
mi serve una mi serve altro in var
cacchio saperlo prima non facevo questo
upgrade scherzavo ci avevo già in
inverno me n'ero accorto copper gear e
ci siamo manca giusto giusto della
sabbia ma abbiamo anche questa e allora
direi a cavallo abbiamo il nostro
induction smelter che è una grande
missione in realtà perché con induction
smetter fai un botto di roba tra cui
proprio ciò di cui abbiamo bisogno per
creare gli item conduit che sono una
figata pazzesca e voglio fare il prima
possibile al posto di questi blocchi
strani che ho messo ora non mi ci trovo
bene di the conduit ma anche tutti
caduta la capri stica che c'è nella come
si chiama più queste grecia ne renderai
o e spettacolare mi sto davvero
benissimo è comodissima s è
programmabile personalizzabile una bomba
ad esempio ad esempio ad esempio ad
esempio prima di fare qualsiasi cosa
vorrei realizzare i conduit dell'energia
di diversissimo tipo ci sono anche
quelli super economici che passano però
solo 20 unità per tic che davvero
pochissimo che si fanno con il crudo
spilla che
usano la loggia metri che io non posso
fare il momento che prima di robe che io
non ho è che non posso fare quello base
in realtà è l'energy conduit che passa a
640 x tic che si può realizzare con il
conduttiva iron che ferro più redstone
che si offre di renaio smelter indovina
un po quindi né o prendere tutto un
fottìo di ferro tipo ma non c'è lo può
spendere un po di reddito però tipo uno
stack intero di ferro e uno stacco
intero di led stone e li mettiamo lì li
lasciamo lì li lasciamo fare perché su
ci serviranno per un bel po prima di
poter gridare quando l'app chiederemo
comunque noi ci faremo niente di questi
qua perché quando quando saremo livello
da poter aprire dare cene sbatteremo
altamente tutto il resto
64 dormire e mettiamo qui a lavorare
cucciolo by by the guys altra cosa
importantissima per tutta la casistica
sono questi conduit binder come si fanno
con deep anderson è un blend di blocchi
che questo composto qui sono della clay
della sabbia e della grave grave e noi
ne dovremmo avere se non ce l'abbiamo
possiamo trovarla nel senso comunque
quella generiamo in continuazione
posso mettere un block all'output tipo
posso dirgli tipo rexton love quindi
vuol dire che se non a nord est on ice e
non hanno un impulso non parte e qui
dovrebbe iniziare a scolare grave l'ha
fatto ci verrebbe comunque vedere un po
perché non è il massimo
però ho calcio ma questi non lo ha pure
dato non aprire dato pulver aise ecco
cosa mi mancava
otre pure rais da gridare merda
fatto sta che con un botto di grave un
bel po di sand che già abbiamo quindi
prendiamo tipo mezzo stack la qlaile
click invece no no devo andare a
prendere sai che mi sa che lo
trasformata tutta invece ho scherzato
questione di poi forse quest'anno le tre
cose da pagare di più perché come
sostituiscono la velocità generale di
rigenerazione dei blocchi anche se qui
andiamo comunque abbastanza veloce dirla
tutta
tra l'altro altra piccola cosa che farò
subito un pezzo di ferro e 8 d'oro
andiamo a creare un upgrade per la cesta
perché si sta già riempiendo siamo già
pieni di roba la facciamo gol da come ti
abbiamo un botto di spazio in più
molto bene la cosa positiva del composto
che ci serve è che ha un rapporto molto
molto favorevole tale già ora un blend
probabilmente ne esce con un botto già
56 va più che bene posso mettere ignare
del primo momento lasciamo a fare poi
non appena avrò un altro generazione di
grave cioè appena ne avrò bisogno ne
farò altro argomento cuociamo questa
andiamo realizzare per lo meno della
casistica che riguarda l'energia
fidatevi molto meglio in teoria passa
anche più energia rispetto a sti cosi
sawyer gladstone fuchs duct che tra
l'altro sono upgradabili ci sono di
diverso tipo realtà trasferisce miller f
parti che quindi è di più rispetto alla
redzone però non è costume disabile come
quello per lo meno non so come questo
mizar lo poi ci sono alcuni che in
teoria spaccano i culi e tipo questo
25.000 infiniti rs x tt
ecco questo mi sono un po eccessivo
sinceramente però infiniti ad esse
vertic sono davvero tanti ecco ad
esempio che artiamo un paio devo fare
tantissimi facciamo 22 settini di questi
abbiamo 16 cavi 16 cavi ora guardate che
figata sono delle bestioline queste e
sono molto più belli da vedere se posso
dire la mia
facciamo così facciamo così questo
mettiamo in output è già in output e
quanto ogni set start siamo operativi
perfetto sono molto più belli da vedere
un inventario già più che una merda come
al solito del resto il cambio anche qua
dentro
che dite facciamo il cambio ovviamente
l'ho appena avrò abbastanza hendel
perché potevo farlo anche con i the
conduit e quelli sulla svolta ai filtri
le robe spettacolari cosa bellissima di
questi cavi è che io so che riescono a
gestire distanze molto elevate quindi se
ne faccio tanti sono praticamente a
posto per del game però dei circuiti su
sotterranei con questi cavi che
collegano la mia società di energia che
è per l'appunto quella solare per il
momento e
e i blocchi di utilizzo nipote
collegarlo a quel sistema potrebbe avere
senso non solo anche tipo al una
casettina che creerò con questi blocchi
che non voglio tenerlo qua vicino alla
sua al panel dove ci sia una bella
casetta dedicata no un bel posto dove
tenere questi blocchi che mi serviranno
in occasioni che non usando in sempio
inutilizzo sono quelli che servono così
occasionalmente servono perché
altrimenti finisco sempre per usare tipo
questi qua il blocco il funzionamento un
pò un casino
allora ragazzi questa è la casetta che
sto realizzando per inserire i blocchi
che vi dicevo ho utilizzato quello che
avevo disposizione quindi ho fatto un
bel contrasto tra il vetro rosso cinese
che è la definizione proprio si chiama
così
poi la limestone che ho disegnato con il
diesel
così ha deciso il pane e poi questa base
alto come succede sul pavimento normale
e poi come struttura di base
ora come struttura per le pareti
ora vorrei utilizzare limestone per fare
gli snob però islam non ci sono ora io
mi ricordo che in queste mode c'era la
possibilità di creare degli slam e
vorrei farlo con questa irons haw della
ford microblog perché secondo me ti
permette di farlo quindi andrò a
realizzare degli stone roses tichetti
cielo già ferro ferro due donne manca
quindi vado a vedere un po di ferro
d'acqua dentro e vediamo se con questa
bellissima sega riusciamo a far qualcosa
quindi né una sega e facciamo così se io
ho detto questo e questo insieme
assolutamente nulla se propria fare uno
di questi è fare qualcosa con questo non
fa assolutamente nulla e che mi viene in
mente una cosa che cacchio sempre questa
magari non funziona con quel tipo di
blocco esatto non fusa con quel tipo di
blocco però io con la fox non posso già
fare gli slam non mi interessa cioè per
fare qualcos'altro va direttamente sotto
cemento che quando funziona però mettere
sotto direttamente sotto questo non ok
non ce la fa il legno con legno si può
fare ok quindi l'utilizzo è quello che
ho indicato
io sono un problema non possiamo tutti i
blocchi va bene va bene cioè va bene
fino a un certo punto spero fosse più
compatibile però ci possiamo lavorare
esempio qual è un logo un blocco
caruccio ossidiana provincia che serve
un diamonds o per fare quello per
molto probabilmente sì ovviamente un bel
blocco sempre scuro potenzialmente
oscuro chiaro che fa contrasto però
bisogno di qualcosa di metterci la sky
stone nuovamente show l'inter vuole
metterci sla bettino però qua sotto
quando un po di barriere che non mi
piacciono sinceramente chi vi devo dire
useremo della stone questo sono
abbastanza sicuro che me lo faccio a
fare ok o degli stones lab
facciamone di più l'unica palla e che da
piazzare questi sono complicati
mettiamola così posso comunque
ricostruire il blocco intero che è una
cosa molto comoda ovvero 52 slam sai che
puoi mentre una basteranno neanche
guarda c'è tutta la struttura che puoi
piazzare è una figata pazzesca devia
mente di fare delle robe abbastanza
belle se lo chiedi a me è un po di
basalto usiamo come struttura e voglio
piazzarli così è esatto e fare un bel
tettuccio di pietra che altrimenti non
sarebbe fattibile perché ricordo gli
stones lab hanno tutta un'altra texture
ecco iniziamo a piazzarli mali buona
ballin buonanotte a complicarmi la vita
ma la domanda non è davvero una bella
domanda
come era immaginabile non vi basteranno
mai nella vita questi blocchi qui dovrò
farne altri hanno animato su uno slap
quindi potenzialmente qua in cima sempre
mette 7 non ci può suonare nessuno che
ci aiuta anche dal punto di vista dello
spinning una grande roba lì a fare un po
di pietra che dite sta viaggiando
ragazzi ma in questa serie creeremo
tanti di quei contrasti di i blocchi
particolari per fare costruzioni che
sono figata pazzesca cioè sempre fuori
un villaggio vero e proprio come volevo
farlo all'inizio come in realtà vogliono
tuttora fare una figata pazzesca
costruzione c'è ora bisogna solo
metterci blocchi e fare ovviamente il
collegamento con i cavi che non farò ora
in questo
momento ma nel proseguito dovremmo avere
tutto bello si è tappato signori
all'unica cosa che mi mi prendeva un po
era la questione porta perché mi
piacerebbe metterci una porta di ferro
con qualcosa di un po più robusto per
noi il legno adatto per fare una di
queste porte qui che sono più belle e
qui volevo mette ancora di ferro il
problema che per tenerla di ferro non
voglio mettere una pre show pensiamo mi
manca smodato cioè che cacchio uno scavo
spiegato metà per sciupate nel mandato
voi mette un sensore che gestisse quando
arriva o meno un player quindi stavo
cercando se c'era qualcosa del genere
player però sono tutti molto costosi
player trap pur sempre del senso adesso
giuro che c'è un modo inverte de mode
player
ok ok mob filter potrebbe essere uno di
questi signori
deve essere questo lo metto tipo non so
sotto e quando mi avvicino si attiva la
porta oppure se c'è qualche altro modo
figo per mettere una porta strana
sarebbe altrettanto bello comunque bene
lo scoprirò poi stava facendo per il
momento signori è tutto questo è quanto
questa è la nostra bellissima casettina
dei dei blocchi utili che useremo ogni
tanto ora all'inizio useremo tanto poi
dopo evidentemente io sono diciamo
bisogna ci vediamo domani al 7 con il
passo bisogno di essere 78 futuro tutti
[Musica]