ciao a tutti che ciotti e venuti in
questo nuovissimo video di delle 73
suonato avanti rispetto all ultimo
episodio ho risolto però dello schalke
air
ora vi mostrerò come ma avevo già
anticipato lo scorso episodio purtroppo
ha avuto poi leggere commenti per
iniziare questo video perché o se
registrando subito dopo ma sono sicuro
che mette dato tutti i suggerimenti
utili del caso quindi grazie mille
all'ora
qui ho inserito il filtro ne ho fatti
tre è poi ho detto calcio solo stupido
basta mettere numen input in output cioè
in input per il the skull quindi ho
messo questo advanced big the filter che
il worm e guarda quanti spazi a o
disattivato tutti tutti i match quindi
qualsiasi cosa di questo tipo
tutte le armature vengono prese e
buttate se ce ne saranno altre
male le prendo el inseriscono nel mio e
mentale perché comunque giustamente b
successore armature io sono senza perché
non usarle però in questo modo
rispondiamo davvero un botto di spazio
immaginate quante armature vengono prese
ogni istante dalla gente che muore qua
sotto
e così ci sarà un botto di di robe
tantissime pero pare il fatto che a una
certa bisognerà fare l'advance da medium
krait upgrade di sta cippa a great
upgrade come si chiama krait ecco lo
dovevo fare il medium to live storage
upgrade non è neanche troppo complicato
possiamo potrei già farlo ma per il
momento non ci serve quindi alla grande
allora detto questo come giotto problema
dei suv per qua ho levato tutto ho
chiuso sigillato anche se qua possono
sposare mob fatti tv pieno ma pieno un
parolone però il suo ma c'è gente quindi
chiudiamo l'ho messo in alto ho guardato
un attimino su google però la mia idea
dell'ultimo video aveva senso
l'unico pezzo che mi mancava è che per
far sì che funzioni di utilizzare dei
blocchi trasparenti come ad esempio il
vetro praticamente ho messo il famoso in
tango platter
intando porter come te i tipi site
trasportano spongano qua sopra sul vetro
il problema è che non possono restare su
un blocco trasparente quindi cerca di
teletrasportarsi sull'unico blocco
solido che ci a disposizione cioè la
coop stone
quando si apre sbatte contro le spikes e
mi dà tutte le cose che ho messo un
collector con un drawer e abbiamo tutti
le robe nel caso ora potrà anche
collegare questo in input per dire per
gli oggetti e riportava magazzino ma non
ci serve in realtà un'altra cosa potrei
fare e disattivare questo sistema per
cui per il momento non ci serve
non ho con me dopo non posso rimuovere
il vetro senza romperlo a qualcosa per
rimuovere le vetro senza romperlo
mi sa di no quindi lasciamo attivo tanto
in realtà se sto lontano non dovrebbe
funzionare comunque devo se sto qua non
deve funzionare invece funziona tutto in
giuliano dove funzionare perchè non c'è
non siano collegati di niente ho anche
provato a portare la sopra perché so già
che me lo scriverete uno di questi
windmill e fa il doppio dell'energia
poco meno del 2 più alta 47 da
quell'estate passa 78 quindi non so se
ne vale davvero la pena perché questi
cervello cui abbiamo fatti per averli ma
la nostra vera generazione di energia
ce l'abbiamo con questi tre gas gas
burning generator che sono epocali sono
spaziali tra l'altro notato che la
generazione di lava purtroppo non legge
il colpo devo farne altri cioè con sale
costantemente vuoto anche perché devo
dare energia del dre lava anche landert
anche che mi fa la hands on che hanno
bisogno davvero tanta tanta tanta lava
aveva detto questo alla persona l'iraq
che ho preso dalle missioni perché
facendo tutte queste cose bene o male ci
danno c'erano sempre missioni io non le
prendo mai quindi ogni tanto vado nella
better questing e le prendo tutte
allora ho iniziato ho iniziato
voglio iniziare in questo episodio la
questione dello spazio
purtroppo è più complicato del previsto
ma ve lo avevo già anticipato prima di
andare nello spazio e potrebbe volerci
un po magari già nel prossimo episodio
riusciamo però meglio mette le mani
avanti allora qual è la questione la
questione è che ho già realizzato il
primo blocco che mi serviva perché
volevo già portarmi un pò avanti ma non
non aveva senso andare troppo avanti
senza l'episodio quindi abbiamo la
generazione dell'energia
devo fare un botto liste o b tra l'altro
quindi tanto vale fare un atto karting a
una certa dovrò farlo per forza perché
una palla incredibile però son troppo
comodi cioè far arrivare il cavo qua
sopra un macello
ad ogni modo abbiamo il nostro primo
oggetto il nostro primo oggetto
macchinario in sul kit fabbriche torq è
davvero facile da cantare ed è anche una
delle cose basi
il fabbricato è davvero una cazzata
siamo degli alluminio wire ma io
addirittura ci avevo già perché li aveva
usati per non mi ricordo cosa per
passione energia per passare l'energia
però facevano schifo e quindi l'avevo
poi subito sostituiti con quelli della
the land era io allora abbiamo qui e
status idol perché lo sta facendo niente
è pieno di energia al massimo di energia
che può conservare 10.000 l'altro sono
tate ma piano piano scende cioè il solo
fatto che è collegato consuma energia
non capisco perché il secco il
fabbricatore molto utile e ci serve per
arrivare a realizzare il nasa workbench
la nasa out ben cioè la crafting table
della galattica apcor e sale per creare
tipo i razzi e queste cose per farne uno
abbiamo bisogno di un advanced buffer 4
complesse steel il resto ce l'abbiamo
per fare il completi al indovinato un po
serve un compressor e per file compresso
serve una anfield copper dell'alluminio
cose che noi già abbiamo anzi ho levato
lamb rico e realizzato nello scorso
episodio
ora c'è un l'inventario se avete notato
processare questo basic warfare per fare
basic buffer non so come definirlo
camere weitzer come se fosse un buffon
abbia bisogno di un diamante un arezzo
con torce rexton e silicone e cene da
tre quindi mano cioè gambe in mano umani
spalla come si dice gambe in spalla g
spalla mano in spalla cosa vuol dire
allora prendiamo un diamante tanto
quando vede damon bloc che sono avanzati
no solo uno cacchio è stato costoso fare
quella roba è un botto distacco radio2
milano sono pochi ma penso di averne di
più 36 di martin 6 stacca non son pochi
da un diamante un pezzo di resto una
resta un torcia avevo detto apprendiamo
easy poi serve del silicone ma dovremmo
avere
e quello easy silicone ne prendiamo due
e ora già non mi ricordo più cosa
abbiamo bisogno quindi a vedere per il
compressor 2 siliconi una restano adesso
dovremo avere tutto su uno sono quattro
elementi tutti e quattro vediamo che
succede
mi darà questi tre amichetti a perché i
giri farlo qua sopra lo so che un po
lontanuccio però voglio dedicare tutto
questa zona era anzi comunque metteremo
un launch pad e con i razzi che si parte
anche perché siamo in alto non lo so
aveva senso secondo me comunque allora
in teoria c'è un faccio così faccio così
faccio così faccio così ora sta andando
non consuma neanche troppa energia nel
senso riesce a mantenere l'auto questi
sui potenti su 120k però allora ci darà
questi tre amichetti li mettiamo nel
nostro crafting e andiamo a fare il
compressor complesso che ci si va per
fare il contest il che tra l'altro si
complesso si complessi della galactic
loft sembra solo un po di stile realtà
oppure un complesso da airone cola non
tanto nello stile ce l'abbiamo
gli abbiamo anche un botto distilla
quella quanto ne abbiamo noi ce ne serve
tantissimo se non sbaglio sono otto
pezzettino dovremmo essere a posto
comunque allora seriamente o compressor
primo a kraft harlow ac sui due tir di
compresso tra l'altro cioè complesso
base e l'electric compressor non so cosa
cambia tra le due però questo cui
potenzialmente avrebbe senso farlo
comunque abbiamo bisogno del compressor
quindi facciamo complesso e poi facciamo
il prezzo qualcomm per steen che va
sempre là dentro
ok quindi stiamo calmissimi andiamo a
farlo intanto compressor mi fai fare
eccolo qua avevano subito compresso
prima di fare qualsiasi cosa vorrei fare
l'advance compressor che già la versione
avanzata quindi ho bisogno di qom presti
al e compressed in va bene ne può fare a
meno anche due pezzetti di teen ma solo
a questo punto scusate siamo qua dove
new tin tin tin tin tin tin cavallin su
capire il cavallino tavoli non mi
ricordo come facevo tavolette un
commento che mi dice la sua e una
guardia su nella spada puoi caricare le
wireless charging è vero è vero non
recupera durabilità purtroppo che
e un peccato però si ora posso
trasportarmi spendo shift tasto destro
quindi figata allora compresso in
complesso in realtà va senza energia da
quello che mi sembra di capire ha
bisogno di carburante addirittura aveva
mettiamo due di questi separiamo lì e
vediamo un po di carburante
questo carburante è un po 1 sbatti
faremo così utilizziamo il carburante
per quello che riusciamo a fare
abbiamo tutto il necessario e facciamo
quello che va a elettricità così lo
colleghiamo in cima rispetto all'altro
facciamo così facciamo così sono quattro
pezzettini ce la faremo ma sì ti dirò
pensavo peggio ma il col du rhone botto
cioè ho fatto uno ha salutato neanche un
quinto della carica che dal carbone
quindi alla grande detto questo poi per
fare la nasa poche belle cipro bisogno
di altro entrava anche più veloce se
utilizzare l'energia quindi ea noi va a
favore e dico esatto bisogna non guardi
cielo già ha bisogno anche di un advance
buffer però ok questo vi mancava
performance buffer ho bisogno delle
stesse cose di prima
quindi diamante del silicone rexton ma
anche di un estro de peter iven chiamo
un diamante una rexton 2 siliconi che mi
sembra di capire che diventeranno
abbastanza importante perché sono già al
secondo crafting non già usati 4 e resta
uno dei peter non so se ce lo possiamo
farlo sicuramente boom
ok siamo quali amanti gli altri quattro
amighetti andrò a fare solo questo
advanced buffer per a cavallo vada poi
mezzo alle nuvole lavoriamo noi sono 1 2
3 4 perché utilizza tutto cioè tipo un
processo parte dal diamante vai mezzo
due siliconi poi alla redzone poi unisce
col resto di peter non so perché
e ti da questo danse buffer e in teoria
dovremmo essere pronti per fare il
nostro amichetto giusto sì sì sì abbiamo
tutto abbiamo assolutamente tutto anche
se di questi ne avrò bisogno di un altro
di questo mans buffer perché mi sempre
la nasa workbench e quindi facciamo
facciamo subito un altro mettiamo a fare
facciamo un atto di peter una redstone e
2 silicone nel frattempo andiamo a
captare invece l'advance compressor che
possiamo fare
tranquillamente ora lo collegheremo di
energia con il conduit e dovrebbe andare
ma anche molto più velocemente tra
l'altro lo scatto di prendere lo steel
ecco forse dovrei fare quella nostro
famosissimo amichetto lo mettiamo verso
destra perché l'imput per l'energia e
sulla destra non chiedi perché ok eletti
complesso tanto ci vediamo fare
quest'altro mentre finisce nei open e
l'altro steel progetto di 4 pezzi di
stile quindi 8 stealing ott
e poi siamo a cavallo e poi possiamo
farlo qui nella grande entro fai così
non funziona devo separarli suva
ok va leggermente più veloce
proprio lo meno non utilizziamo
carburante e quindi va bene ma ha finito
ce l'abbiamo alla grande anni fa due la
volta
ok questa è una gran differenza non solo
va più veloce come fa anche di una volta
cioè dimezziamo ma anzi forse rimettiamo
che è un termine un po strano che mi fa
strano usare per atri mettiamo la il
tempo di produzione ecco ora a questo
punto se io faccio così e faccio così
e faccio anche così cosa mi manca mi
mancano delle leve facciamo 12 e mi
manca una crafting table mi sembra di
capire e quindi faccio un ultimo
crafting table e ora abbiamo la nostra
nasa worldbench ora in teoria dovrebbe
darmi anche delle missioni o con faccio
ste cose però quanto pare numero vuole
dare è una roba strana scusa se io metto
il better questo link
a quel che better questioni dovrebbe
aiutarmi a capire come fare questo le
chrysler e fine di calcolare fine demo
arefi neri le quali compressor ho fatto
compressor complesso le quali come si
chiama circuit fabrication e questo
richiede transistor che cacchio è
transistor mo mortacci tua non si
capisce nulla qua si san sisto perché
non c'è un tasto cerca delle missioni
mannaggia poi capiremo con calma allora
nasa world bank
ora faccio lucas ma è enorme e sto coso
che figata
adnews schematica unlock schematic
ma è fighissima enorme che figata
bellissimo ha bisogno di energia
sembrerebbe di no prosegue la nostra
avventura signori dobbiamo che hai una
resa ieri ho qui accanto alla wiki della
dell'active cup che mi sta aiutando la
guida getting started abbiamo bisogno
della re fa neri che ci sono anche in
altre tipologie cioè il fan di base e
poi c'è la extra planet che ti aiuta a
farlo anche più potente in teoria e non
so cosa cambia magari produce più
carburante non lo so comunque bisogno di
un po di completi al due pezzettini
soltanto qui facciamo così ne ho due di
questi 24 li andiamo a comporre
prendiamo anche del copper nel frattempo
e andiamo a fare dei copper canister ci
sono un botto di robe che servono la
riffa né riserve perché combina all olio
inizia sul petrolio sapete che serve un
po complicato parlare italiano come
robben inglese mi confondo più che altro
e allora abbiamo cominciato due distilla
qui facciamo così e così dagli tempo poi
i canister ha bisogno di due canister
coop canister ai nata man da due con uno
quindi non ho neanche senso farne troppi
facciamo così un po di stone e cobol
stone easy abbiamo anche completi al
andiamo realizzare il tutto utilizza
l'energia ottimo bagiardi energia hanno
bisogno carburante nel nulla
e c'è scritto che prende energia e
petrolio per fare il carburante di razzi
e veicoli ottimo dovremmo esserci
cosa mi manca no ma ce l'ho appena fatto
il caso di c ma questi hanno appena
fatti 2 dove ma che cosa pesa entrambi
lanciato uno qua lo lasciarono qua ok se
il mio scusate boom
ok abbiamo dare i fan ieri alla grande
il petrolio lo prendiamo direttamente da
qui perché noi abbiamo un modo per
diciamo generarlo perlomeno non ancora
vediamo se possiamo generarlo in qualche
modo era un prodotto di scarto di
qualcosa non ne sono proprio proprio
sicuro o il crudo il
addio a madron tablet posso farlo sto
coso
se posso farlo e posso comprare perché
questo tipo comprare del petrolio
se posso comprare il petrolio al gas e
si vola red plast posso farlo
comprare del petrolio facciamolo cioè
facciamolo instant comodissimo per il
momento prendiamo questo è londra che
pieno cia tipo 70 bucket di petrolio
all'interno e vediamo non si capisce
perché hanno tutti l'input per l'energia
a destra comunque metteremo dalle fan e
qui dentro energia non sa sta ricevendo
energia temi che diceva sopra in questo
si ergeva sopra in questo quindi
facciamo cosa di questo tipo
ok ora abbiamo di energia
a questo punto ti direi spostiamo questo
un blocco più in qua così possiamo
vedere tutto bene anche la parte
frontale che potrebbe starci non è
scontata come cosa e allora refinery a
questo serve la faccia frontale no
questa fascia frontale ai ci sono due
facce frontali facciamo così da una
parte c'e il fuel dall'alta deve entrare
l'oeil per far entrare l'oil abbiamo il
nostro il dramma e dobbiamo far sì che
si riempì oil cani stairs posso fare uno
il timestre c'era uno il canister eccolo
come faccio uno il canister complicati
non facciamo che usiamo pressurized
conduit che dici mi sembra un'ottima ed
è tra cui come uno dei tank ma ho sempre
questa disposizione e proveremo a
riempire questo non fruita anche
bellissime simpaticissimo andiamo
quant'altro siamo uno in input non
output e siamo a cavallo e per lo meno
ora possiamo iniziare a produrre
carburante anche perché sembrerebbe
essere essenziale facciamo così mettiamo
in output
ora stiamo in teoria refining sto per
fania posso anche degli di stopparsi io
direi riempiamo questo e poi stoppiamo
lo quindi facciamo 24k e basta
neve l'active ora è pieno e sta cercando
di trasformarlo tutto per sicurezza io
comunque un output su questo tweet anche
io lo metterei extract stiamo attenti
vendo fuel che a questo colore un po
giallognolo ottimo ci posso mettere gli
upgrade magari qualcosa no questo solo
per rimuovere inserire cose ottimo va
bene non è un problema e abbiamo da
rifare quindi
qui abbiamo il carburante apprendiamo
diamante redstone una torcia e due pezzi
di silicone voglio andare a realizzare
una cosa che c'è scritto qua nella nella
wiki che sembra interessante che è il
display screen che in teoria da quel
tocco di classe che porca vacca se una
figata pazzesca
prendiamo anche otto pezzi di steel che
sta andando via molto rapidamente in
realtà è un pezzo di glass che abbiamo
l'esposizione ottimo allora intanto
mettiamo a fare questi 4 1 2 3 4 e diamo
tempo al tempo nel frattempo possiamo
fare questi altri compressed skill e
diamo tempo qua come procede abbiamo già
un secchiello un secchiello di roba
ecco forse le fa neri può essere dato
perché diventa più veloce nel fare le
cose
abbiamo primi due questi ha finito 5 ora
me ne servono 4 per fare questo crafting
e poi lo piazziamo non so neanche se ha
bisogno di energia in realtà quindi c'è
scritto che in teoria mostra tipo i
pianeti altre cose di questo tipo
boom di space che in dove lo piazziamo
lo piazziamo che versiamo non lo so se
avete voglia fare una scrivania
sicuramente avrà che figata ti mostra
diverse cose non link ok non so dico che
costa riferendo proprio bene a quello
che allora del giorno
questa è la mappa del mondo in cui sono
ora mi verrebbe da dire pesa mappe
l'universo vabbè comunque carino dove lo
possiamo mettere mettiamolo sopra il
nostro motore
c'è sopra il nostro quanto menteng lo
porter ok e otteniamo attivo così la
nostra base spaziale sta già prendendo
forma ci avevo fatto un botto di roba
già già ora andiamo avanti
manca ancora un po di roba bisogno di un
fuel lauder di un lunch pack di un botto
di roba ma bisogna anche di bihar oxygen
lo show di una psiche oxygen mask che in
realtà è abbastanza semplice da
realizzare diodi oxy oxygen gear si fa
con il fluid pipe un'ops i jam band
kymco ok diventa già più complicato però
tinkhauser tutto altamente fattibile
questo è poco ma sicuro
ora partiamo dal fare le cose che sono
fattibili
quindi facciamo del metto o non ci credo
è vero che nel mettono si fa così magari
si facesse così abbiamo bisogno per
forza da workbench no si può comprare
ti dirò visto che di fare un altro osmi
un coso cioè di arrivare a fare un altro
smi un coso che è davvero palloso
guardate che occasione può fare per
arrivare a fare quella roba di ferro
cioè incredibile
cioè non concepisco il fatto che porca
vacca che per fare un pezzo armatura
debba fare tutto quel casino lascia un
attimo da parte la galactic us per il
momento ci concentriamo su fare quello
su fare quel simpaticissimo amichetto
che ci salva la vita cioè la madre un
tablet
avevo sogno di sette pezzi di gray
plastic che faccio subitissimo mente
1234567 poi facciamo un aerei canister
ma dovrei poterlo fare perché c'è già le
cose pezzi director in trial crafting
era qualcosa di questo tipo con un tool
bettino che l'ultimo che è rimasto qui
poi devo captarne nel caso andiamo
avanti andiamo avanti ne monti diamo
avanti manca solo questa parte qui che è
una cagata epocale
red plastic diamante reston torce il
pannello già cielo un diamante una resta
un torce quattro pezzi di red plastica
che posso fare tranquillamente anche se
ho finito cactus green quali sono
cresciuti dove trasformarli allora
facciamo quattro di questi 12 34 e in
teoria siamo a cavallo che posso fare
così così così così contrario come era
ok gps tool posso farlo me lo fai fare
ti voglio bene sempre fare funzionano
rai non funziona però se funziona
funziona
better than villagers not enough frazier
cosa vuol dire not enough crescere c'è
sito che ha bisogno di un inventario e
basta una cesta
no quella non voglio che sia usata come
cesta prendeva una cesta dice che
arrivano con i gironi non capisco bene
il momento facciamo una cesta
normalissima e vediamo che succede not
enough leisure non so cosa voglia dire
ora lo capiamo però se io faccio tipo
così faccio così ok item provare in
location cosa vuol dire da tortona
pressure come posso aver bisogno di
pressione per far cose che ha fatto che
è finito il carburante qui su 10 primi
che funziona aspetta devo cerca su
google per forza sono qua faccio solo
fail che a quanto pare ha bisogno di un
altro pregio in to be easy bisogno un po
di brick anche tre blick per precisione
faccio un po di clay finalmente a tre
pezzi giusto poi il necessita solamente
di 3com stone slam e siamo a cavallo
chi è questa charging station che serve
lo spero anche perché questa questo ho
trovato cioè non ce ne sono altre
veniamo anche del cercle block dei
blocchi insomma di carbone 4567 non so
neanche quanti ne occupa di generatori
di compressori
se io collego questo tipo lo collego di
qua non così magari grazie ma così ora è
collegato posso metterlo questo ok
collegato è collegato
vediamo se funziona quindi uno stato qua
uno s'acqua ovviamente avrà bisogno di
tempo purtroppo per funzionare cioè
posso ottenere qualcosa di interessante
vender a madron
io vorrei tantissimo darti degli
smeraldi per un elmetto e funziona sta
roba che cambiano le offerte sti pezzi
di merda ok a madron
io voglio un elmetto ti prego da melo mi
serve e ho bisogno
ok con quello ha preso gli smeraldi
portami l'elmetto ti prego valli e tordi
di mikami ha messo addosso alimento
allenamento nel letto grande grande
amico
la via del signore abbiamo nel metterlo
abbiamo paura di usarlo incredibile boom
abbiamo l'oxegen maschera posso mettere
2000 messo a ciò poco le cose dedicate
ok
all oxygen mask gigi signori posso
respirare ossigeno
cioè non c'era ancora ossigeno attaccato
però possiamo è un inizio signori per
questo video intanto di poiché tutto
scegliamo domani 27 ago il prossimo
bisogno delle sette siamo sempre più
vicini ad andare nello spazio una figata
pazzesca avevo mai fatto prima
nulla io vi saluto ciao a tutti
[Musica]