facciamo tutti i recenti avvenuti in
questo nuovissimo video era sto un blog
allora prima di iniziare un qualsiasi
cosa nel mio libro degli achievement
delle missioni cevo due missioni da
consegnare un ora questo della clay e
l'altro era cui era questo qui
prosperity schalken o piumi magari cosa
sia è quello che ho trovato due episodi
fa a nano scavare bene mi hanno dato
rispettivamente un altro garden cloche
non so che cosa serva è questo qui torch
launcher che è in teoria quello che dice
di essere in teoria del posto sparare le
torce 14 infinite ma che figata
e poi merida anche ok posso craftare
torce all'infinito
beh forse un po pi posso usare le torce
per fare qualcosa non so possono posso
cuocerle per fare di l'energia no a
quanto pare no playstation atti prot
posso smontarle che figata posso
smontarne ottenere del carbone o carboni
infinito non so questo come seacraft
potenzialmente mi sa che un po
complicato però potenzialmente cioè con
questo spesso posso sparare torcere
comunque io voglia e non ad un abilità
mi sembra che c'era ad una verità
perfetto ritiro la mia cosa sulla torcia
infinite però come se l'avessi quindi
teniamo questo anno ha recuperato
preoccupato durabilità c'è un posto
spalmarlo questa è la cosa ma che figata
ma si può craftare sto coso blocco di
carbone blocco di carbone due pezzi d
oro ma perché no mi sembra abbastanza
figo comunque aveva come avete notato ci
sono tre casting the ball qui sono
quelli là della thinkers construct qual
è la particolarità che tu promette
all'interno delle cose e rimangono lì
non esplode come ogni altra carta in
tema di cui se ti levi dell'inventario
boom sbuca tutto via allora io preparo
ne ho preparate 3 perché sono tre più o
meno le cose da craftare voglio creare
una steam dinamo che è questa roba qui
serve a generare energia potenziamento
dobbiamo iniziare a creare energia in
qualche modo quindi abbiamo bisogno di
un resto entra mission col che si fa
così con dell'ariston e del silver che
abbiamo ottenuto grazie ai nostri
setacci poi dobbiamo creare uno
di yara e renderlo di bronzo di copper
copper non è bronzo copper e coppe le
ram e forse si copre dovrebbe essere
rame
se lo sbaglio è qua dentro mettiamo sia
l'uno che l'altro e abbiamo una steam
dinamo come te non è così difficile da
craftare si può rompere con il piccone e
dori otteniamo indietro come funziona ha
bisogno di acqua e di un qualche tipo di
come dire di carburante noi carburante
ce l'abbiamo ci fa 40 reffe atic che non
sono pochi e in teoria anche una specie
di suo interno c'è la energy store ma
proviamo
non so quanta a 40.000 rf e quindi io ho
fatto l'acqua in finita qui posso
cliccare col destro e mettergli un po
d'acqua per la precisione 4 sacchettini
no che levato ok ora prendo un po di
carbone non ne ho tantissimo al momento
però allora posso tipo dividere il
carbone sul paio c'era un metodo per
fare il mico al che bruciava uguale cosa
del genere
no graf height posso fare posso fare
delle cose ficano questo posso
trasformarlo in qualcos'altro renderlo
più operativo pulver ai gol di sicuro
falsa di più ma non posso permettermi un
momento niente devo usare il carbone
così aspettato la indietro crescere il
crash da casna ok
come non detto va bene comunque di meno
mettiamoci il carbone all'interno e
comete stiamo iniziando aggiunge sta
prendendo acqua e se avevano anche a
generare energia 40 rf gatti che ci sono
circa 20 picchi in un secondo generiamo
un bel po di energia dentro il nostro
amichetto che tutto questo è stato fatto
per dare energia a flux board celentano
600mila circa 600.000 quindi sono un po
di cariche di qua però se lo lasci un po
di tempo a fare le sue cose dobbiamo
iniziare a ottenerlo
ora la vera domanda è come faccio da
questa sting dinamo a passare questo qui
bella domanda
ora a rigor di logica nel jazz
in più eccolo qua dovrebbe essere questo
qui
questo è il nostro amichetto che ci
permetterà di caricare guardate ricarica
gli oggetti con gli rf ottimo è ciò che
ci serve per fare abbiamo bisogno di un
machine frame ok già il sì stiamo
iniziando a fare cose un po più
particolari sogno anche del team
addirittura beh di sicuro ho bisogno di
un botto di gear non poco tantissimi ma
neanche pochi quindi vediamo un po di
pietra e facciamo in un po e facciamo
più possibile quanti sono 11 ce le
facciamo bastare
abbiamo 11 gear per far tutta sta roba
ha bisogno anche del led ce l'abbiamo
noi in qualche tipo di led possiamo beh
in realtà per fortuna sì l'ho trovato
l'altro giorno in miniera iniziamo già
smontato perché ci servirà purtroppo non
possiamo lasciare le cose perché non
abbiamo il crash al potere caserma
quello però mi interessa prima riempire
questo di energia che non è la cosa più
ottimale il mondo ma io posso ampliare
la mia base visto che sono cui tra
l'altro frodi per tutto chiuso tutto
brutto tutto stretto non mi piace voglio
rendere tutto più grosso va bene ci sta
ora se abbiamo quasi raggiunto i 4 mila
rf
non so perché era andato subito così ok
siamo fatti una reflex o più bruciandone
anche carbone in teoria e l'acqua va
l'acqua viaggia l'acqua fa le sue cose
ottimo allora abbiamo detto cosa ci
serve fare sta roba tregua da almeno tre
gear bisogno anche del teen io non c'ero
tina porca vacca molto di roma che forse
non ho
ok scherzavo cielo allora uno di led e
ce l'abbiamo
guarda qui che bellino poi se non
sbaglio ne serviva uno o due di hopper 2
dic o perché over cosa sto dicendo le
facciamo due bellissimi e simpaticissimi
di copper cosi e voilà pasquale possono
già iniziare a piazzale tra l'altro che
chiamo due sotto e uno in alto poi ha
bisogno del machine frame per fare
machine fermo bisogno anche di un po di
sabbia che momento non ho né solamente
un pezzettino prendiamo un po di questi
e facciamo 123 vediamo il nostro
bellissimo hammer che ho accusato da
qualche parte
eccolo qua facciamo la sabbia e la
mettiamo subito a cuocere facciamo anche
del vetro che ci serve se non fosse che
lì non c'è carbone spostiamo la
sottoposizione a posto voilà
cos'altro led ce l'abbiamo abbiamo detto
no al tin tin facciamone uno di teen
mamma mia che ansia tutte ste robe se io
sono ciò che finché non avrò un sistema
di crafting automatico qui impazzirò ma
è giusto così è la serie che è fatta
così
poi devo fare anche i reception coil e
trasmission qualche bisogno di due
lingotti di silver sa che io spero di
avere perché l'ultima volta che ho
controllato non ero messo modou che culo
che curano 4 veneta qui avevo un botto
cuociamo questi allora facciamo questi
qui siamo a posto
intanto mi serve solo poi un botto di
resto ma ce l'abbiamo e non abbiamo
problemi
boom va e cuoci piuttosto silver e siamo
a posto
ci prendiamo anche il pezzettino d'oro
che posso già kraft harlow e facciamo un
esempio coil di questi qua qua la
mettiamo sotto e prendiamo il primo di
sive prendiamo il secondo di silver e
facciamo anche questi che siamo tutti
contenti 12 12
no sbagliato traffic voilà ora ci manca
solo machine frame per fare machine
frame abbiamo sicuramente bisogno del
vetro e ce l'abbiamo
cos'altro io non mi ricordo proprio
niente di queste mode
abbiamo bisogno di un teen gear è di 4
pezzi di ferro il ferro non è un
problema perché ce l'abbiamo il tinghir
ce l'abbiamo
siamo a cavallo facciamo così così così
e abbiamo anche machine frame signore e
signori ecco a noi l'energetico user che
io posso piazzare tranquillamente qua
sopra per il momento lui sta iniziando a
raccogliere energia noi gli attiviamo
questo automaticamente fa posso mettere
questo qua dentro è molto ma molto
lentamente
riempiremo il nostro flexdoor con
l'energia qui è davvero lento sama 6 7 8
k di elevare a 600k che non sono per
niente pochi ma potremmo effettivamente
poi fare le cose che vogliamo ampliare
la nostra base fare di turno delle
stanze fare un
non lo so un labirinto tutto quello che
vogliamo
ora per il momento eppure bruttino tutto
qua in mezzo ma bisogna arrangiarci come
possiamo addirittura già che siamo qui
in tema di crafting perché non provare a
fare un pull bear heiser che ci servirà
serve un pistone ma noi possiamo fare
tutte queste cose possiamo sì possiamo e
li faremo ti trovi più le faremo molto
volentieri perché con il pulver heiser e
otteniamo il doppio delle cose che vado
a trovare in miniera ea noi piace
trovare il doppio delle cose come
miniera tanto sbaglio bisogno di un
machine frame va bene andiamo a fare un
po di sabbia cuocerla così ce lo leviamo
dai cabassi svenivano stacchi intero
anzi facciamo così prendiamo uno stack
non lo stack inter è troppo veniamo 8
pezzettini di questo qui e usiamo il
nostro compressed hammer che spero di
avere qualche parte voilà
e facciamo si che tutto questo diventi
sabbia prima grave e ovviamente e poi
sappia siamo quasi al 100 km dai che ce
la fai sos quarto stop dell'on e della
morte
posso sicuramente ampia è la mia base un
minimo minimo neanche troppo abbiamo il
team a guardare giusto giusto quattro
faccia molti in gear ci mettiamo il
ferro ci mettiamo il vetro ed il nostro
machine frame per fare quadri o bisogno
anche di un po di finta aia 6 forse non
ne ho
devo portarla devo kraft arla ottenendo
un po di grave non è un problema
due pezzi ce ne servono easy si fa così
detto machine frame due di questi quello
grosso non avevo fatto restano sei hulk
o il novo mesto cuocere il questo qua a
questo punto direi facciamo anche i
copper cosi che sono easy 12 12 e gli
mettiamo qua sotto e ci manca solamente
il pistone ma il picco dovrebbe essere
relativamente semplice perché è un po di
ferro un po di legno che dovrei avere
senza troppi problemi e
un po di cobb soul ma anche questa è
nominato un po ce l'abbiamo senza troppi
problemi questa corsa per salutare
allora pistoncino bello vieni qua non ce
l'abbiamo
signore e signori possiamo portarci a
casa il pulver heiser così possiamo
sfruttare ad esempio le cose sono ancora
cotto come questo pezzo d'oro silver ora
e l'onore e vabbè così via
d'altrone da parte abbiamo anche una
fornace che è questa qui la resta un
forno sempre altre ma l'ex pensions ci
siamo risparmiati un po di casini ad
esempio con i mattoni
non male ora una cosa di cui ho bisogno
è un modo per passare ad algeri questo
steam dinamo che non è molta ma ce la
faremo bastare a tutto il nostro sistema
che per il momento sarà composto di
pulver heysel fornace e questo
energetico in chiuse quindi abbattiamo
queste sicuramente che non ci servono
più pre momento anzi le spostiamo un
attimino le mettiamo 123 di qua ora per
trasferire energia abbiamo bisogno di
questi cosiddetti qua sono in flux duct
server ed stone un pezzo di vetro ma lo
diamo noi abbiamo fatto un po e lì e led
non è un problema tutto ciò facciamone
un po non ci servono tantissimi 6 per il
momento bastano e spostiamo il tutto con
il piccolo deve riuscire a spostare
queste cose senza creare troppi problemi
mettiamo per il momento molto
semplicemente per terra il pulver heiser
il resto fornes guida lato mettiamo link
user e ricolleghiamo in questo modo per
il momento è qua sopra al contrario
mettiamola steam dynamo e voilà no no no
cacchio messo al contrario davvero mi
serve una brain
eccolo qui non lo trovavo tina e tra di
ferro easy
sciolti per il momento visto che
l'abbiamo il crescente em all branch
come no materana spetta alla sei stronzo
scusa non dovessi sta così dovessi stare
verso l'alto
scusa è che mi vuoi male dimmelo che mi
vuoi male così funzioni alleluia
volevo dare un po di energia sto coso
dov'è il mio sacchettino vediamo un po
d'acqua via mettiamo dentro
così funziona genera energia mettendogli
un po di carbone
ok e ora il mio team diventerà
magicamente ce la fai
dai che sei lento ma ce la fai e questo
per gridarlo buonanotte e signori
buonanotte ma sai che accendere bello
una torcia fai così va anche lì sei una
bella torcia tacchi guardali che buio
boom la bea torcia maglie la golino bubu
labbra torcia che abbiamo due pool brest
inserimento qua dentro indovinate un po
cioè le quote molto più velocemente in
un anno di una fornace normale e abbiamo
il nostro keane zecchin il nostro team
che ci serve se ce la facessi per fare
crescere a fare così e mettere questo
qui qui e girarlo perché con questo
posso girarlo e siamo tutti contenti
alleluia mettiamo un bel po d'acqua
dentro come stiamo a posto ci mettiamo
un po di carbone e poi si va a far mare
anzi metto il carbone che abbiamo già a
disposizione
manca ancora un secchiello così
riempiamo il flux board flux bor questo
qui che era già al 370
non male normale potrebbe andare meglio
ma normale per il momento va bene
cacciamo via tutto nel frattempo potrei
mettere non lo so tipo il ferro lo
mettiamo cui a polverizzare cambiamo la
put da rosso lo cambiamo a blu no
scherzavo rosso di qua di qua così
quando questo viene non aspetta come
funzionava qua auto input enable a ok
viene passato è così io metto qui il mio
bellissimo eleonora è automaticamente mi
tira fuori aironi
siamo tutti contenti più o meno bisogno
di carboni a metterla dentro
guarda che bel nostro primo super
meccanismo della morte che figata
signore e signori per il momento vi dico
che è tutto noi ci vediamo domani alle 7
con il prossimo episodio ashton blog vi
conosco il canale se ancora tanti
fattori calcio la campanina se volete
perdere in nessun video io vi saluto
ciao tutti
[Musica]