ciao a tutti che sciolti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
ozone 3
come vedete sto portando lentamente ma
piano piano con successo il progetto che
ci porterà ad avere dei materiali si
spera cioè questo è l'obiettivo
ovviamente ho dovuto collegare il tutto
ho inserito un altro sting dynamo e
dobbiamo anche pensare a che tipo di
carburante inserì automaticamente
interno di sti cosi attento andiamo da
nessuna parte ha un bisogno di qualcosa
che si ossia auto rigenera ad esempio
pensavo di mettere della grave comunque
che entrava ogni tanto all'interno delle
sale del dell'auto silter non lo so
ancora di preciso
e poi ho causato altri 18 xiv così
questo può essere blocco centrale io
posso fare una cosa di questo tipo
posso metterne altre tre file e siamo
tutti contenti
non è un 8x8 è un 7x7 sono 49 blocchi
alla volta ma direi che hanno viva più
che bene
qui bisogna inserire ancora dell'acqua
bisogna quindi pressioni che tutto
funzioni alla grande e devo vedere anche
da che parte in stile l'acqua perché se
qui c'è già lo slittino pieno no
potenziamente posso mettere l'acqua
anche qui tanto qua c'è il blocco cioè
come se ci fosse il tronco ma in realtà
non occupa spazio è solo visivo lì se
metto l'acqua cui è lungo tutta questa
corsia devono essere a posto non solo
penso che aggiungerò anche altre altre
water uil perché molto semplicemente non
so se va abbastanza veloce per renderlo
superefficiente comunque qua sta
continuando a farlo ma potete stare
intendo tutto abbiamo la sede tutto che
poi andremo a rimuovere da questo lato
quindi dobbiamo anche far sì che quasi h
tutto messo bene ma non solo per fortuna
mi avete scritto un botto di commenti
stato l'ultimo video grazie mille in cui
mi avete scritto che lander per ce
l'avevo ne avevo due in questa in questa
festa un anno già utilizzata da fare il
collector non me lo fatto vedere però
l'ocra stato il capo e melo già visto
insieme lo scorso episodio e l'ho
pensato qua dove stato qua per il
momento perché voglio che venga tutto
messo qua dentro
poi bisogno
miniera definire dove vanno gli oggetti
di scarto e dove vanno invece your
quindi metterò una white list con gli
oggetti che possono uscire che non mi
interessano
tipo il berillio dust e lo zolfo e se
non sbagliano che ci sono anche altre
cose che possono uscire e mettiamo uno
solidi un buffer in dei barili da
qualche parte per evitare che si creino
casini invece questo lo stato come
raggio premente un super cerchio da sei
super cubo da sei e che occupa tutto
questo spazio che siamo contentissimi
comunque un 7x7 questo un centralissimo
ma dove avere uguali l'ho messo un po
più largo perché come sapete quando il
setaccio diciamo esplode tra virgolette
cioè rilascia ai blocchi fa sempre un po
troppo all'esterno per i miei gusti
comunque useremo questa ultima end
perché ci rimane per captare degli tenta
slow che toro un altro set di ten trans
locator perché ne abbiamo bisogno
abbiamo bisogno perché altrimenti non
bisogna far parte del tutto
quindi andiamo a prendere un pistone
sicuramente che mi manca e devo craftare
quindi vediamo un po di ferro un po di
reds con questo cielo già come
sociologia perfetto ma doveva fare un
pistone e andiamo a creare questo anche
lì manca un po di red dawn un altro po
di ferro un po d oro mi sembra ok
dovremmo esserci posso trattarlo posso
kraft harlow ottimo ora ancor prima di
far partire però li temi traslocato cioè
di piazzarli ho bisogno di investire ora
come investo ho bisogno di un botto di
flint ho bisogno di tutte queste string
match sicuramente professione anche se
passa perché io ne ho solamente 20 devo
rendere queste string match al posto di
stringhe normali devo renderle di ferro
altri 24 il tuo sistema non sussiste
perché sono vuoti questi non hanno nulla
all'interno come sogno di sono 69 cioè
di 33 string beige o cravatta per
raccolte stringhe da parte tutta sta
finita non so dove la troverò che trova
bene
a qualche fatto di avere ancora delle
stringhe ok 31 me ne mancano ancora un
po devo arrivare a 33 se non ricordo
male visto che devo farle tutte tanto
vale essere precisi 32 33 prefetto
ora la finta sarà leggermente un
problema ricordo che la finta può essere
ottenuta se non sbaglio con un setaccio
12 per cento di possibilità usando un
hosting mesh normale e della grave ok ti
dirò la verità
quasi quasi mi metto a a passare un po
di grave e attraverso i setacci
manualmente quindi per evitare casini
però uno staff di grave da qua e faccio
così automaticamente tutte le cose
dovrebbero vedere prese dal collector
quindi non dalla mia persona anche se
sto sentendo i rumori sapendo io ho
capito prendo io ma che sta prendendo io
dove stenderli lui per vendere tutto lui
dovrebbe prendere a me nulla perché io
prendo io non voglio prendere io in
effetti se clico con l'estero io di da
me è una funzione proprio dell'ex nilo
creazione che funziona così purtroppo
e va bene troveremo automezzi del tutto
pin up ossia però bisogno di un botto di
finte quello il problema
dovete qua che mi ha fatto dai cluster
come si fa i pigmenti avete uscito
strobo non ho stiamo calmi
se devo fare 33 33 36 soltanto tipo iii
stack di roba parta vacca dovendo 3
stack di flint c'è qualche altro modo
per kraft harlow ha sempre note pezzi di
grave ma la da easy ok questo poteva
essere utile saperlo poteva essere utile
molto abbastanza in realtà quindi
sapendo questi non solo sapendo quelli
che sono avanzati di qua e li combino
dell'inventario scopriamo sempre cose
nuove
abbiamo tutta la nostra bellissima e
simpaticissima finite sono già 43 43
meglio di nulla perché vi ricordo i
passaggi da fare prima tutto col flint
e poi col ferro con il bisogno di un
botto di ferro però il ferro lo stiamo
generando quindi non è troppo un
problema invece la finta no cioè stiamo
generando anche la grave però ci vorrà
del tempo
va bene si può fare quindi questo è
importante ma quanto che sono volati sti
cosi perchè sulla t5 in fondo
no aspetta potrebbe essere un problemino
questo è non dovrebbe funzionare così
in realtà però va bene uguale
sai che paura che questi uniti in due
per due facciano cose che non voglio e
devo gli smeraldi piacerebbe averli così
normali che kraft foods è 2x2 per gli
smeraldi
non facciamo domande cioè forse dovremmo
farle ma non per il momento
ovviamente stiamo tranquilli lasciamo
che tutto faccio le sue cose è finito
sicuramente il carbone perché vedo che
l'energia sta scendendo bisogno anche di
carbone carbonio purtroppo non si può
captare bisogno di carburante che
carburante posso utilizzare potremo fare
dei blocchi di carbone così guadagniamo
anche spazio cioè guardiamo tempo perché
dopo i carbonati conta un carbone in più
rispetto a nove pezzi di carbone perché
un carbone c 1600 esatto come se avessi
10 all'interno
io non ho moltissimo carbone ma lo
investiremo tutto e andremo poi
raccoglierne altro perché abbiamo
bisogno di energia e al momento è tutto
ciò che abbiamo a disposizione quindi va
così e basta
rimettiamo 3 qui brucia ok mettiamo
altri tre qua e altri tre qua tutti
contenti
un botto in energia per tutti siamo
tutti felicissimi iniziamo a generare i
nostri lingotti il ferro che ci serve e
tutto quanto perfetto ti dirò la verità
penso che andrò a dormire ma intanto
prendiamo super moretti ci serve grazie
penso che andrò a dormire e tirerò fuori
dal mio zainetto la mehr essi signori
tirò fuori dal mezzo ha detto hammer e
prenderò lacob stone e la piazzerò io a
mano e la trasformerò perché altrimenti
qualcuno a 12 anni semplicemente cioè
definire questo episodio con tutto il
sistema funzionante e anche di tutto
quello che lo richiude
cacchio quindi prendiamo della coppia
stone grazie
vivo questo staff di cobb stone tanto
comunque sempre molto velocemente lo
piazziamo tanto per poterne solo un
passaggio
sì magari la mia non mi dura perché è di
ferro quindi giustamente nella chiave la
durabilità della vita però di sicuro
vado molto più veloce possa fare un
botto di fronte in questo modo sta
cacciando il fatto che probabilmente
dovrò tipo super limitare le mie risorse
di ferro per completare questo progetto
però un investimento che faccio
volentieri
cioè uno solo quelle poche cose che ho
raccolto con un po di grave le moto
tutta sta roba
quindi quando lo attiverò e sarà la
massima velocità
mi metterò un botto di water uil euro ma
ne varrà la pena
poi sicuramente come vi dicevo già nello
scorso episodio non è l'unico modo per
tre materiali
ci sono diversi metodi alcuni anche
molto più efficienti ma questo e quello
base su cui posso investire più tempo al
momento perfetto allora la grave c'è la
vera domanda ora è un'altra
ce l'abbiamo abbastanza ferro 30 per 6
sì dai dai che ce la facciamo
non credo ci proviamo vediamo però forse
ce la faccio davvero
proviamo a vedere crafting così posso
autorizzarlo e ce la facciamo infatti
abbiamo 30 iron steve nash sperando che
io abbia fatto bene i calcoli
altrimenti ci troveremmo con un botto di
roma in più che invece non ci serve a
nulla 123456 macro 24 che sono questi
file qua esatto su quattro file e allora
siamo tutti settati siamo proprio pronti
pronti pronti possiamo fare tutto
possiamo fare così di essere l'ultimo
mettere dell'acqua tra l'altro l'acqua
purtroppo io ce la piazza qui non è che
fa attivare tutti sbaglio fa attivare
tutti aveva bisogno di mettere più acqua
sicuramente bisogno di mettere più acqua
noi mettiamo qui per il momento tipo un
blocco di non di carbone che mi piace
voti come un blocco di legno e andiamo
mettere altra acqua perché non mi piace
vedere tutto così voterello brutto forse
dovrei anche werther e tipo una fontana
poi finita da quest'altra parte in
realtà però pare
con calma il momento facciamo così
decidiamo a fonti d'acqua infinita
se poi c'è uno slot sono questi sono
così il trucchi della vaniglia sono
sempre utili in questione minecraft è la
fa così passa la paura perfetto questi
vanno la velocità non so quale sia però
posso fare il seguente passaggio
se avete potuto farlo prima
ci proviamo comunque fatto mettiamo uno
di qua e questo giusto si auto sisters e
versiamo uno in input ho bisogno di roma
nuota grazie uno in input e l'altro in
output e ora guarda la come viaggiano
tutti perfetto dovremmo esserci un
signore non va veloce siti di roba anche
abbastanza veloce va anche abbastanza
veloce starà proprio tutta roba già
finito la dust
ok è già pieno sto coso non ci credo che
già pieno a tracce una questione lui
pende input solo cose che può compattare
tra cui redstone ok non l'arresto nella
gloss non le sta compattando ma io non
voglio che compatti qui abbiamo creare
un filtro e cate tutta sta roba
finisce nel dimenticatoio che c'è anche
tipo la sky stone dust che è compatta no
non è compatta leva cotta tipo non mi
ricordo come si usa sta roba
va messa dentro il stone burrell la lava
a sky stone che mi servirà più avanti
sicuramente quindi devo rimuovere questo
emettere un finto di qualche tipo 2
problema possono fare un filtro decente
a questo livello di gioco ti dirò forse
anche se stiamo calmi per il momento
lasciamo fare le sue cose tanto stiamo
toccando cose però non è troppo
impegnativo forse dovrei investire un
attimino degli upgrade un altro stop che
il conto costa dove serve dell'inva
quindi fare ed in val blend però per il
resto
bronzo anche da fare del bronzo blend si
potrebbe fare
si potrebbe fare almeno andiamo
leggermente più veloci potrei metterò
anche sulla
su un generatore di energia non può
avanti potrebbe avere il senso mettere
anche qui perché non stiamo generando
abbastanza cose perché quando perché a
napoli questo è pieno seppi non food
ravel
ecco cos'è il problema va bene c'è
ancora un bacio da fare ragazzi cè un
bruttissimo di roba da fare allora mi
piacerebbe fare gli tenda perché sono
davvero economici la verità è che la
cosa più comoda serve fare subito e
conduit e mette al centro un filtro che
sono i blocchi più comodi per trasferire
oggetti soprattutto con dei filtri con
delle cose per lo meno mi ci trovo
benissimo solo che abbia bisogno di fare
il coni spider che posso fare non è un
problema perché l'attrice lo legano il
cielo la sabbia cielo
il problema sono questi pulse e thin air
online cat che per fare sta roba io ho
bisogno per forza di windows phones
induction smelter che al momento non ho
e qui diventa leggermente problematico
legge 20 problematico anche perché
lander perché mi mancano quindi facciamo
così facciamo così facciamo degli item
duct normali o pa.co paci opachi
mamma mia o parchi perché almeno non mi
serve il vetro rinforzato che anche
quello non posso fare e prendiamo poi
degli items servo uno di questi
in teoria deve dare la possibilità di
filter option black list ok ho bisogno
di fare uno di questi qua perché devo
filtrare il tutto per forza quindi aveva
andiamo a creare un servo base ok poi
devo tirare l'item duct non ricordo ma
la ricetta è molto semplice vi ricordo
opaco questo qua team e led perfetto led
cielo team pure e così siamo per
trasferire oggetti un po come
trasferiamo liquidi con i fluida e con i
puc state invece l'energia con questi
passiamo gli oggetti quindi io posso
rimuovere questo mettendo molto
volentieri ci mettiamo qua un dovremo
fare tutto per il momento perché diventi
quasi entriamo tutto di blocchi e non è
il caso
andiamo qua sotto
stoppiamo questo metto anche questo in
input così non piace più niente e sono a
posto da quanta roba che uscita
cominciate quando metterò degli upgrade
e tutto andrà molto veloce genere ma
tanta di quella roba da far schifo e poi
ovviamente è modulabile e quindi posso
anche di ci rimette di quella grave la
roba figata
vi piace allora stavo dicendo abbiamo
bisogno sicuramente di avere un advance
tyton collector che spero vada
direttamente di una tenda cwt come
potrebbe andare in un andrai o conduit
abbiamo un problema
noi amiamo questo che va va dentro
sicuramente poi abbiamo un altro slot
potremo metterli dietro potremo solo
sopra nome trovò davanti che ce frega
tanto qua comunque sarà tutto tutto
coperto
abbiamo questo qua se io metto questo
qua lo becca sopra non lo becca ora
andiamo a inserire una cesta e mettiamo
il serbo in quel punto con la black list
con le cose che escono sicuramente vorrò
una cesta bella maria quindi faremo una
e non c'è sta facciamo questo facciamo
l'upgrade e con il ferro e allora cos'è
che esce da lì ma la domanda che si
ricorda è ora primo a capire tutto
avevo tipo la cesta qua sopra
questo che dobbiamo dare un cesto ora
che ovviamente diventerà presto un'altra
roba
mettiamo l'abbia triste il certus qua
staff il crash course diventano qua un
filtro un filtro e nella black list ci
mettiamo posso metterlo tra cose
maggia no però così cosa me ne faccio di
solo tre cose da mettere a ci sono cose
che comunque per forza non può inserire
qua dentro
non ci sono cose che lui non ci prova
neanche blade match ma che cacchio
ma da dove ok ha ottenuto anche della
black power che lui può compattare posso
mettere solo only 2x2 a ok only tu per
tu
molto meglio molto meglio perché in
questo modo ha però me li metti di
studio buster concetto si fa quindi blog
blocchi di petalo mattino vuole all'agro
stone purtroppo potrebbe passare però le
cose che non possono essere compattata e
non dovrebbero neanche passare quindi se
io metto quale questo non dovrebbe più
passare che la black list e questi non
dovrebbero passare adesso non dovrà più
passare per il semplice motivo che non
può essere compattata del 2x2
il 2000 browser che comunque mi servirà
in futuro sono abbastanza sicuro andiamo
a provare di attivare il tutto meno che
succede
ok siamo di nuovo in output vedo tutto
che si riempie alla grande il mio petto
un collector a mettiamo uno al lato non
funziona altrimenti tutto bello grandino
cose bene tutto ok felice tutto qua
dentro
ok ha preceduto qua dentro viene
trasportato lì oppure no non mi sembra
perché non parte di qualcosa per partire
lo vedo su come se fosse spento sulla
bisogno di qualcosa per partire andiamo
disabilità e adesso un controllo per
forza
esatto ignorato effetto ora sta provando
a passa alla roba sì ora passa a roma
guarda qua quindi passa si passerà solo
le cose che possono essere compattate
tra cui la più sulla fede non sono
inclusi e tutto il resto verrà tenuto
qua dentro
penso abbiamo raggiunto un livello
abbastanza altino di auto ma di
automazione
sì abbastanza ste cose di buttiamo è
così che prende i temi collector
noi siamo tutti molto molto contenti
perfetto ci aveva messo un botto ma ci
siamo
sono operativi abbiamo anche il serto
scwartz dust che questa ci sarà
utilissima dopo il prossimo passo è far
sì che questo sia costantemente pieno
altri enti qua non funziona qualcosa
quindi bisogna fare tutti gli upgrade
poi ha tanta roba
cioè che comunque ci vorrà del tempo
perché non ci concentriamo invece sul
generare tutta una serie di blocchi
carini che useremo per far sì che questo
sia carino che non siano la brutta che
siamo roba bella allora sicuramente mi
piacerebbe utilizzare un po di sabbia
per fare altro vetro perché un po di
vetro sul match ci sta
potrebbe starci per lo meno è da capire
sicuramente vorrei utilizzare anche
della pietra che aumentano no ma posso
realizzare molto semplicemente mi basta
prendere della coop anche o in grande
quantità e andare acqua o ciarla ne
prendiamo ad esempio questi qualche
abbiamo è vero abbiamo concorso
generator quindi non è un problema ma
della vita però potrebbe avere senso
anche inserire altri blocchi di carbone
qua dentro
altrimenti siamo messi male ti dirò di
più avrebbe senso andare a cercare del
carbone perché siamo messi non abbiamo
più carburante nel massimo ovvero
possiamo prendere una quantità di
carbone di carbonella sono della
carbonella
ecco se quasimodo a fare una bella
scorpacciata di ferro di legno da
soprattutto in carbonella vaffan gara
altrimenti qua la vedo sosta vedo
davvero testino c'è un altro blocco e lo
mettiamo da lato poi annuncerò la pietra
normalissima come deve immaginare ma ci
sveglieremo il blocco in questo modo
sono tutti più felici perché ho visto ci
sono alcuni blog e su davvero
interessanti ad esempio voglio vendere
un numero prende la 12ma bene uguale a
prendere questi qua ad esempio se io
faccio una struttura che è abbastanza
grandina tipo arriverà
almeno qui vi vogliamo che qua ci sia un
lato della struttura che lo sta facendo
in commerce non perché mi mancano i
blocchi di mari e qui a lato sarah se no
non voglio così voglio tv così esatta
c'è che figata che ci sono dei blocchi
angolari anche la cobol stone al suo
perché ci sono alcuni blocchi che sono
davvero interessante come se diventasse
automaticamente pietra senza cuocerla
tipo beh anche questo interessante avete
percepito
l'idea utilizzare il jazz lamento dei
blocchi perché delle strutture che
diventano davvero belle senza sprecare
troppo i blocchi utilizzando cose che
abbiamo a disposizione la coppia abbiamo
generato automaticamente quindi voglio
dire più di così si muore
credo rimpiazzati così sono altri più
belli e se in realtà e mettessi tutto il
bordo così io sai che non è una brutta
idea una brutta adesso riesco a
piazzarli però se riesco a piazzarli
invece è una figata pazzesca
ok non ho capito come si piazzano cioè
il piazza nello stesso modo ma di piazza
ma le posso girarli sti cosi se prendo
la il 60 amer me lo fai cambiare se
grazie grazie
così posso piazzarli ed essere contento
che comunque in qualche modo meno mette
no può cambiare solo se un po un casino
sti blocchi queste prove ma sicuro
percepito e dipende sicuramente anche da
come lo piazzi una cosa di questo tipo
potrebbe avere senso addirittura con
delle finestre sbarrate che questa deve
essere tipo una fabbrica di energia che
effettivamente è quello che è così così
e qua in mezzo tipo un altro blocco qui
e poi delle vetrate le retate perché
comunque gli ho detto è una fabbrica di
bob cioè non un tipo è una fabbrica
ok sto prendendo un po la mano sto
capendo doveva cliccato con
quella chiave inglese per ottenere di
spostamenti dei cambi ci può stare
ci può stare a diventare qualcosa di
caruccio addirittura a funziona tutto
stiamo rubando anche blocco non dovremmo
rubare noi abbiamo la pietra ottimo
abbiamo già finito il carburante
ho bisogno di carburante far cavalca
subito di carburante vediamo c'è un modo
più efficace per tenere del churko all
arci sarebbe ma non si può non si può
captare alcune moto che sono un po un
casino è interessante mi sarebbe
piaciuto utilizzare ma purtroppo non si
può
dovrei proprio sulle star le
cattivissime potrebbe essere dato il
momento di carta era uno di questi è già
è già aveva sicuramente ragazzi per
questo video è tutto io competerò tutta
la struttura in questo modo ci portiamo
avanti e nel prossimo episodio penso
debba risolvere il problema del
carburante perché per il momento è lungo
carburante con disposizione e mi piace
anche fai una cosa diversa rispetto
all'ultima l'ultima serie che serve
nasto un blocco in cui vi siamo dati su
tutto quanto tipo di energia che era
tutta la roba magmatica della lava
questa volta cambieremo completamente
anche perché avevo capito per andare
avanti e bisogni tanto a quella di
quell'energia da davvero da far schifo
fa schifo sia a voi che guardate sia me
che lo faccio comunque sta vedendo i
frutti del nostro lavoro perché abbiamo
già un botto di stack di ferro ad
esempio che l'investimento maggiore
ragazzi per questo di tutto non c'erano
domani alle 7 come fosse bisogno della
progetto sono suoi
ciao a te lutero tutti
[Musica]