siamo tornati lanciato il giorno vi è
piaciuto tantissimo e questo oggi siamo
tornati con un mezzo in meno che è
appena morto ma non solo anche per sul
nuovo argomento stamane sarà quindi se
li di pon quello del prossimo nei
commenti ci hanno suggerito un botto di
polo l argomento di oggi tra scuola cosi
si possono usare a scuola e utilità ma
non troppo perché non ho aspettato a
letto nei commenti che concetto deve
essere utile per esempio per la scuola
ma anche utile per la creatività e
passatela illuminato di un'opera come lo
facciamo la prossima volta
oggetti per andare all'asta prima di
partire simile signori vi ricordo in
mese il flash primo giugno alphabet di
milano mi raccomando di chi le stessa
libri letti non potete mancare la cos'è
la scuola ma lascia la sigla io ho
portato c4
[Musica]
ognuno di noi ha portato un oggetto e
che altri sanno che oggetto è e bisogna
purtroppo non mi ricordo cosa ordinando
perché altre cose un reddito che non c'è
un comune con una busta bianca di buste
come questa volta dopo uno va a scuola
deve anche cercare di nascondere i
propri segreti
ti sei lamentata che lo tocca adesso a
totti e ti lamenti come non avrebbe al
suo interno ci sono dei pennelli un po
speciali anti tumori che però non sono
pennarelli normali ci sono quelli per di
copiare sono quelli per copiare la canon
hanno tirate a sicuri in deroga animato
in cui discarica crisi alla vostra
ragazza quella che mi piace né tavolino
discrete puoi metterti con me le schede
sono sì così poi evidenzia adesso il si
è semplicemente fidanzato si guarda c'è
la luce vuoi metterti con chi ti
riferisci
sarà perché tutto si vede anche senza la
luce diciamo bari sono troppo povere per
la prof
è stronza antipatica non si dicono se ne
vedono quando non lavoro si vede il mio
non si vede non si è risucita ad
amsterdam
[Musica]
ma di sasha
allora diciamo che non vorrei spiegarvi
arco viario piccola gente vi ha detto
per la michetta ma tu puoi tranquilli
scritti sul foglio le formule però
promosso o anche scuola di promuovere
sensori anche per mettere uno su perché
è un utile di dividerci è anche citare a
shanghai nei momenti di noia all'uomo di
video sopportato non abbiamo da sempre
un fallo su qualche saggio nell'era in
cui siamo siamo fatti quadri analogie
cittadini cosa talmente ti devo vedere
anche utilità è una nostra era era utile
ed anche ora la mia poi questa era
proprio questa e rabat hanno infranto è
stato molto più utile però comunque
utile rindi promosso a metà col telefono
è un casino si beccano ovunque 16 ma non
voglio che nell'universo la pista laurea
di questi non device fascia credente
io non credo basta che non parte nessun
elicottero sul motore però il problema
che è un po più grande facciamo che la
scuola va da tante e tali seguito per il
prossimo video m a presunti paese
ma ce n'era più grosse c'era scritto 5
era normale immagini più ma io penso che
usano già medie e dopo quello in realtà
è uno spoiler ma nostra lo zaino per la
scuola è utile lo zaino ma per piccolo
dell'ordine ottimi le dune di città
diverse prendi scolaro dell'asilo lo
metterebbe a contrattare scommette anche
su rieti se vuoi inizialmente un'opera i
16 anni puoi andare in sedici donne
forse perché da spacciare
poi prima capito incastrato di non è
promosso che promosso stata calata
quando che proprio qui hanno bocciato ma
che non è piaciuta questa roba e zaino
vari ma bocciato un altro tema scuola si
sa i cattivi non so se effettivamente a
scuola è legale è bocciato basta se ti
beccano professoressa potrebbe mandare
la presa perché si attinge la digos
ragazzi oltre che apple alzano bocciato
questo è la veste tattica tipo quella
sotto terra
purtroppo per bambini bellissima
nonostante questo abbiamo dopo questo
tema dopo e mi mostri brevetto centro
scuola e giubbotti
sposato lo zaino centro di quanto la
mano dura dieci minuti si mobilitino per
arrivare donne siano che io mi riguarda
fine ecco perché poi depurare il parente
ufficio o così a scuola accreditato di
un ricordo che una professione ma marito
domani insieme ai quaderni allo studio
sono però è oggetto bellissimo per ogni
tipo quindi bracciale strumento sarà
lavagna che pesa come se sarà una
domanda numero 3 per cento di poter
alzare la mano 6 coordinate per motivato
dal pubblico sciolto perché il budget di
5 euro cioè bravi lo shot gun c'era un
problema io rimango da 60 gli step
annunciato è bello ma mantenuto utile
per la scuola ma io mi immagino
ringrazio ma bisognava specificare
ricreazione a scuola
per ricette bocciato no è promosso per
me proposto e andava a scuola giusto e
cosa si usava calamaio di questo video
che mi ha raccontato che lo sento
piccolo ci sta del vapore la reazione è
si mangia prima benefiche non sono
ragazzi questi detto non lo comprate
basarci a scuola lanciano i bigliettini
areoplanino ancora basta paratici così
queste contro gli oggetti contro soli
perché le aprire una pistola
come si fa si lancia min elastico a
scuola la professoressa nascondibile
main theme e cavani che il dato facciata
a figo aia sono quindi non usate contro
i vostri amici usate da contro gli
oggetti tipo contro la telecamera non
sbagliano scusato il caricatore e anche
prima di giuseppe conosciuto a livello
mondiale
lei ha scalato il metano in questa
storia a scappare nessuno
natura militare va bene il peso scappare
pensate questi agenti sono contro i
degli oggetti tipo avrete colpire
lartini ricreazione lowball bocciato
oggi è cambiato idea quando già bocciato
indifferente lo so non esisteva ma non
agli altrimenti se ne uscì con
l'orologio bigliettino
allora calma dove tutte cavolate calma
la memoria interna di 32 megabyte vero
sbarco su questa è tutta la divina
commedia e poi vuole sa qualcosa perché
oggi gli orologi per fare molto buona
con rolex matera scuola mia e la
calcolatrice spostare l'attenzione che
un bollettino e leggevo le formule
diciamo che il segreto in cui ora scrive
di una commedia la società asd vecchio a
far gioco proprio e vede un file
potrebbe essere l'utilità si fa quello
che fa anche se è giusto o sbagliato è
utile promossi ma se avete l'iphone ore
prima come mai non voglio vederti la
divina commedia no scusi professore mia
mamma si sa bene abbia trascorso con la
retta inganno celasse diventa quindi ti
porti alle due sedi di matematica la
microsd d'italiano di tutto è un genio o
scendendo tutti i sensi
rosse rossi g ragazzini modelli mettiamo
qui il ricordo dell'ultimo video quando
io ho portato a bornato la mamma si
arrabbia perché non hai fatto i compiti
vi ho portato un modo figo montate in
brik ass4 borrace al cavolo questa è una
borraccia è una pallina per centrali
celebrato michele gesti bello come può
sembrare pompano siamo una bomba è una
granata ancora da calcio che però perché
se l'esplodere sono gli dai vari asta
pignolo bolletta ma l'inter non è quella
striscione per di più le chiavi in mano
le chiavi bocciato parole del ragazzo
curare intimorita porti così quando stai
per bergamo abbiamo docenti così è
troppo grande e quando è allungato ci
sta dunque troppo caro il coro unico
ciato questo video toglie la parola
scuola oggetti da guerra perché lavora a
volte anche in guerra è uguale a queste
scuse anche per giovani di maranello
bocciava aic a scuola se vuoi una cosa è
un pretesto per uscire di casa se la
prof che vedeva bene accetta sul tavolo
stretti ci può possibile del bagno e
dice
mandiamo una donna per me è bruciato
commosso capitali ceca e promosso o
bocciato
ok questa regata per ricomprarsi molti
ragazzi scriveteci nei commenti prossimo
argomento il budget
ho visto dei budget fuori di testa a
getto tecnologico da 500 euro e su
riservando mcluhan dal set del suo
oggetto al titolo ma una bettola
iscrizione che tra gli utilizzi non
scopriremo le prossime prossimi domani
dei lotti tutti gli utili e divertenti
a discutere con questa ragazza con
questa è una trilogia ragazzi il primo
video c'era in quel mondo per
rimorchiare e condivido anche qui quelli
marchiare al terzo si conclude con le
reti che questo ti fa sentire per un
giorno il migliore della classe
vuoi creare ma tecnologico e abbiamo
detto che un classico di separa un
imbuto secci appoggiate sotto un
telefono o un tablet che ha ricercato un
video che trovate i video
ok poco adatti a attenzione oggi
superstar
alla fine punta è una salita ballare i
direttori di tutti monti vediamo se c'è
qualcos'altro
un pochino di un po più lontani se loro
non vedo un cazzo di abbiamo quattro
scelte di più con sé non è promosso e
bene che questo succede qualche motivo è
interessante ma io gli otto docenti
della scuola ci vuole dunque studiare
per rimorchiare socio psico pedagogico
l'ho fatto un altro solo perché c'erano
23 pipe tre maschi non è così copiare
intatti money si può fare la guerra a
tramandare una borraccia mai stata
bocciata con zainetto che ha dei
problemi di dimensioni e poi c'è un look
e tampa per rimorchiare sensi ne poteva
è peggio su per par condicio bocciata
però dal mio avvocato affrontandolo
conto signore e signori per poi subito è
tutta la sua di supervisione rigorosa
mette nei commenti cosa volete vedere
del prossimo del prossimo in quello dopo
ancora che il prossimo è già segnato
scrivete voi che dovete piaciuti tutti
vinto qui abbiamo fissato oggi di
descrizione lanciare raid ricordi le
sentenze primo giugno a chi manca il
lancio alle latte su un padre
[Musica]
per esperire