ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di cooking
simulator signori in questo momento mi
sto registrando questo video che è
mezzogiorno non ho fatto colazione o
incredibilmente fame e ho tanta voglia
di pasta che penso mi andrò a cucinare
dopo questo video oppure ordinerò a
seconda di quello che voglio è che
dipende dal tipo di pasta dice che sono
bravo in cucina ecco mettiamola così e
non ho molta voglia
allora visto che siamo in cooking
simulator volevo proprio per l'appunto
provare a cucinare della pasta ci sono
diversi tipi di passi sono le pennette
ci sono le trofie fusilli il sì ci sono
diversi tipi di cose in teoria dovrebbe
esserci anche gli spaghetti da qualche
parte ok scherzavo pensavo ci fossero
anche gli spaghetti a quanto pare in mi
sbaglio ero abbastanza convinto ma a
quanto pare no va bene allora quest'oggi
andremo a cucinare vi amo che passa
abbiamo a disposizione della pasta alla
leggiamo in ricette data i dati sono
molto simili tra di loro già non vedo
prove con troppi sui o robe così abbiamo
allora attenzione spaghetti ma come
spaghetti ma non sono spaghetti questi
bro sa bene spaghetti aglio olio e
peperoncino miscelato non so cosa voglia
dire ma lo lasciamo agli chef queste
queste registrazioni lasciamo a loro
abbiamo manzo alla stroganoff con
fusilli veloce mangia la strofa nov con
fusilli al burro veloce
non so perché è veloce mangio alla
stroganoff confusi al burro non veloce
non so cosa cambia tra i due
sinceramente poi fusilli con salsa alla
napoletana che non ho la più minima idea
di cosa sia ma che ci sono dentro le
acciughe
non lo so tipo la pizza napoletana ci
sono le acciughe soprano del genere
fusilli con salsa napoletana miscelata
cosa cosa cambia miscelate non mi esalto
c'è questa è più cremosa in teoria non
lo so
proviamo la pasta alla genovese veloce
la pasta alla genovese ok e le penne con
crema di broccoli
proviamo le penne e broccoli che sugo di
funghi pena al salmone penne con salsa
romantica al salmone bastava ci sono le
zuppe ti dirò io una bella pasta al
giorno
paese mela mangerei volentieri in questo
momento ma proprio molto molto molto
volentieri
allora vediamo cosa intendi per passare
genovese io pasta genovese intendo con
pasta col pesto alla genovese però mi sa
che lui no
gli ingredienti sono diversi andiamo a
vedere aggiungere una pentola 1000ml
quindi un litro d'acqua 5 grammi di sale
e 150 grammi di penne voglia una
porzione 150 grammi a facce roccazzo
impegnativa 150 g di pasta non son pochi
centri mangi tranquillamente cioè io li
mangio tranquillamente cimentarmi di
posta
però diciamo che una porzione base dove
esse intorno agli 80 100 grammi anche
perché se poi maggio il secondo insomma
poi diventa una botte non vale la pena
poi metti le pen di una casseruola non
so dove prendere queste cose però avere
con calma poi dobbiamo tagliare il
capocollo di manzo a cubetti carota a
bastoncini prezzemolo a bastoncini
cipolla da di di manzo con dc con
aggiunge nella pentola va bene frigi per
70 secondi poi bisogna aggiungere la
pentola anche tutto il resto tv l'ho
visto non abbiamo limiti di tempo sembra
complicato ma se come possiamo farlo
quindi ho appena ordinato signore e
signori della pasta alla genovese
capiamo attimino attiviamo una ricetta
su tutti i monitor così da tutti i lati
possono vedere effettivamente cosa sto
facendo cosa devo fare e vediamo che
cosa succede
allora partiamo con la prima cosa
dobbiamo cuocere la pasta
evidentemente non capisco se va servito
cioè va servito caldo sono abbastanza
sicuro però quando mi dice assolutamente
niente
trasferisci tutto servi bollente a
perché va tutta una casseruola ok quindi
può il tipo video mettere in forno
praticamente vabbè o iniziamo a cuocere
la pasta
prendiamo la pentola la pasta hanno a
piu mimì dove prenderla però mettiamo
dentro l'acqua quindi facciamo capiamo
dove la pasta intanto allora dove
potrebbe essere la pasta non c'è tipo ma
dispensa di qualche tipo
qui passa non ce ne sono pannocchie
prezzemolo sono tante cose ma di sicuro
non c'è la pasta qua
non posso applicato ne trova dentro
ok allora prodotti vuoi che non ci sia
della pasta qua dentro fusilli dove ne
fusilli riteniamo i fusilli quanti mele
da compra a una una scatola dei fusilli
con scritto sopra fusilli che la miglior
marca di fusioni del mondo praticamente
allora prendiamo nella nostra pentola
andiamo a metterci l'acqua dentro
abbiamo bisogno di un litro d'acqua
all'incirca facciamo così allora acqua
nella pentola grande 4 80 o che dovrebbe
essere un litro dovrebbe essere un
dietro e stroppa a cannes bacca un litro
e mezzo troppo assolutamente troppo
diciamo così quanto è ora 500 facciamo
così perché non stop a porta merda unite
3 vabbè ce lo faremo andar bene mettiamo
cari un grammo di sale in più se
mettiamo grammo di sale in più allora
mettiamo questo sulla pen sul fuoco
veniamo hills anche se andrebbe si
andrebbe salato dopo ma qua siamo in un
gioco quindi non penso che abbia questi
problemi a un 2 3 4 5 7 grammi mettiamo
7 grammi di sale perché abbiamo messo
più acqua del previsto devo anche
mettere la pasta giusto se ammetto prima
la pasta e poi faccio bollire andrebbe
prima messa l'acqua a bollire e poi va
messa la passa ci sembra di stare nel
film di checco zalone che va in svezia e
in norvegia dove vai in norvegia gli
cuociamo europa male comunque
allora 150 grammi quel caso faccio
sapere quanti sono 150 grammi
me lo dice fucili 210 grammi a posto se
magari posso levare i fusilli extra li
leviamo rilancia nuova che parte questi
numeri fa manco prendere questi perché
no cieli conta come se fossero dentro
non dovrebbe
prendiamo questa ok molto meglio
accendiamo e facciamo cuocere per 60
secondi ho messo più fusilli messo anche
più acqua messo anche più sale magari va
tutto perfettamente è vero che l'acqua e
fusilli comunque vada la stessa velocità
dovrebbe essere positiva come cosa
mentre aspettiamo e quello cuocia devo
tessuti a tutti una casseruola è che
cazzo ci eravamo una casseruola questo
cos'è non è una padella per la paella
beh non male però io vorrei una
casseruola passero alle quali non ne
vedo quali sono metà cottura
vediamo no no no non volevo non volevo
prenderlo scusa
lanciamo sta merda allora non volevo
voglio aprire utensili casseruola ce
l'abbiamo una casseruola io non lo vedo
mi calassero la cava vabbè
vediamo quindi 68 quasi cotto io
aspetterò che sia preciso la cottura e
poi stop
il fuoco così ci abbiamo intanto la
pasta poi per scolarla come cacchio
faccio
bella domanda ok possiamo spegnere
perché i fusilli sono cotti casseruola
cosa intendi per casseruola non capisco
meno che cassero non sia il piatto
casseruola ok è la casseruola ora
domanda se faccio così devo prenderli a
mano viene in giro perché sono tutti
sopra uno all'altro su 3 4 5 6 7 8 9 10
11 12 13 14 15 perfetto
la cosa positiva è che pesando 10 grammi
l'uno o i miei 150 g di fusilli passiamo
oltre poter mettere in forno così magari
non si raffredda ma lei metto tutto in
forno dopo con scritte di scaldarlo ora
capocollo di manzo è dov'è il capocollo
di manzo è questo a faccio rochas
dall'impegnativo bello grosso anche
quanti g devo prendere 160 g questo è un
chilo bru questo è un chilo e ho bisogno
di 160 grammi a cubetti di 40
ok allora se questo è un chilo metà è
mezzo chilo siamo d'accordo siamo
d'accordo quindi tagliamo a metà e
abbiamo mezzo chilo e mezzo chilo devo
ritagliarlo assolutamente così abbiamo i
nostri 160 grammi non sono 160 g dove
fare la nuova tipo così e questo quant'è
dimmi
200 grammi manca ancora un po adatta
aiutiamo un altro pezzettino tipo così
vediamo quante 130 grammi ok se no siamo
sotto per la prima tagliano altro
pezzettino da questo di 160 190 deam
tagliamo un altro pochino dopo un altro
po un altro po di quante 140 cazzo siamo
ancora sotto è difficile cav h va beh
prendiamo questo sarà il nostro
coubronne che andremo a fare adesso lo
mettiamo lì con attimino da parte dalla
carne che peccato
facciamo così questo è da tagliare in
cubetti 4 cubetti e si sono quattro
cubetti
tagliamo in quattro cubetti facciamo tv4
sono quattro cubetti non sarà la
dimensione giusta mano e va bene
comunque più me no va bene va tutto
messo una pentola giusto si va tutto
messo una pentola proprio al momento il
capocollo potevo mettere l'olio avevamo
la pentola intanto chi dovrei avere
qualche parte non quella per la pa dei
per la paella ma quello normale
apriamo la padella e ci mettiamo dentro
intanto i nostri quattro pezzettini di
capocollo e l'appoggiamo tipo qua ok poi
da bisogno di carote giusto 70 grammi a
bastoncini cosas tra cacchio vuole vuol
dire cioè dove sono le carote ok 70
grammi bastoncini cioè perché io ti devo
odiare in me lo posso ruotarla sta roba
ruota volta e appoggia la lim veramente
così come ho detto allora entriamo nel
dettaglio bastoncini da 15 come cacchio
faccio cioè deve essere super preciso
proviamoci bastoncini ma ha detto quindi
quanti grammi era cacchio come ricordo
mica set 10 15 grammi con sbagliato 70
grammi 30 g 12
ciò che va bene ok la nostra è una
cucina un po così grossolana come piace
a cioè tipo trattoria capito poi non è
vero in trattoria fanno bene i piatti
siamo noi che siamo scalzo che non
troviamo scuse inseriamo la carota poi
prezzemolo anche il prezzemolo
bastoncini ma portava accaduto a
bastoncini team omettere mettiamo questo
41 per un momento
grazie questo ancora caldo
incredibilmente si allora sedano cos'è
che vuole no prezzemolo però prezzemolo
non intende le foglie intende prezzemolo
quello che qui viene visto come
prezzemolo alla radice del prezzemolo
immagino allora anche questa bastoncini
da 20 grammi quindi in teoria se devo
farlo in quattro parti è bella merda 33
tagli per atti di rocco e se andato
anche abbastanza bene
inseriamo questo all'interno 1 2 3 e 4
oltre al prezzemolo cosa ci manca
la cipolla a dadi tu sei tutto fatto
allora applichiamo le cipolle 120 g di
fi dati da quanto poi da 10 durif ai
dodici parti si vediamo come viene
intanto è perché perché ti muovi tra
sono un ninja ok ok
tagliamo tutto così sono otto però non
10 quindi questo ritagliamo boom e
ritagliamo tipo anche l'altro più grosso
che è forse questo fosse sempre questo
più grosso facciamo così diciamo così
così non riesco a tagliarlo così ok ora
dovrebbero essere che succede stai calco
in fila tutto qua dentro al canone sta
avendo una fame rare che non vi dico no
stai calmo fermo che ho dovevo condire
il capocollo time con 5 grammi di cumino
tranquillo altro metto sopra così è
tutto buono e tutto speziato più o meno
cumino ok comino in polvere 5 grammi
primo a metterlo sulla carta se ce la
facciamo a 123
e 5 ok più o meno più o meno a fini
tutto sulle carote vero o qualche modo
bisognava fare ottimo questo magari non
mettiamo per terra e sarebbe un peccato
o tutto condito ottimo aggiungi a
cacchio ma andava tutto fatto per tempo
arca merda ora devo lasciare solo il
capocollo dentro al momento che voleva e
tutto il resto
no dai poi c'e la spina per in un'altra
pentola faccio prima per un'altra
pentola davvero usiamo la pentola per la
paella posso non è intelligente forse ma
lo farò comunque siamo questo mettiamo
la vediamo questo lo mettiamo la abbiamo
questo mettiamo la e pero questo e lo
mettiamo la chiamo questo sul fuoco
riesci a muoverti un attimino ok
mettiamo sul fuoco ora ho bisogno di
olio
l'on.le cielo l'esposizione cielo
assolutamente premo il burro no l'olio
di avocado l'olio di oliva che mi serve
per friggere quanti g d'olio bellissima
domanda 20 ml allora inseriamo 20 ml
d'olio per favore grazie 578 vinci 20 ml
fantasmagorico ora possiamo iniziare a
cuocere giusto secondo ricette non si sa
mai quatri g per 70 secondi ok non mi
dice manco di voltarlo è quello il fatto
70 secondi non sono pochi la zuppa ma
che zuppa e odio ma bisogna aggiungere
la carota e prezzemolo e friggere per 40
secondi e ultima cosa
la cipolla e poi brodo di pollo pepe
nero perché se è difficile sta roba
appoggiamo questo qua così posso per le
carote le cose ma ti dirò signori io
trovo ad aggiungere tutto
poi cadi cadi ok ok tutto manca un po di
cipolla uguale ma se le ricette vanno
fatte così a cuore più o meno ok ora
tutto si sta cuocendo troppo velocemente
palesemente troppo velocemente abbiamo
del brodo di pollo giova però di pollo
or cavalcano sciopero di pollo compriamo
il brodo di pollo per favore brodo brodo
brodo brodo brodo brodo brodo dove
cacchio al brodo brodo veloce brodo di
pollo compra e ci mettiamo 100 ml così
raffreddiamo il tutto ok ok 100 ml v
bomba sono un eroe poi pepe nero e
foglia da loro ferisca a 6 grammi la
mettiamo prima foglia d'alloro quale
calcolare alloro 1 ha avuto fare una
volta anti g la cipolla si sta bruciando
the new 12
forse devo le spegnerlo sto coso che è
successo sera 8 norma non ha fatto
niente
la cipolla non è ancora bruciata il che
è ottimo pepe nero quanti g non lo so 5
grammi forse 12345 bomba easy siamo a
posto
versa vino bianco 10 ml e chi cacchio
c'eravamo al vino bianco vino rosso
miele vino rosso vino bianco vino bianco
boom 10ml veloce veloce veloce veloce
www eccoci qua e il nostro piatto è
servito la cipolla non è ancora del
tutto bruciata spegniamo tutto
vuoi vedere come cazzo mettono tutta sta
roba qua dentro
posso fare tipo così come cacchio ce lo
metto a prima mento le cose cioè metto
tutte
ok siamo stampo per cadere tutto non so
se salutato tutta la carne poi ditemi se
questa è avere una ricetta genovese
perché non la conosco cioè io di
genovese il conosco il pesto alla
genovese o il ragù alla genovese che è
più una cosa napoletane realtà
che tipo carne cipolle ecco allora
capisco che non è propriamente il
massimo da vedere però o meglio di
niente
tutto ancora caldo abbastanza i vigili
non molto però ora se io prendo questo
con la zuppa e la method no orca vacca
ho rotto la tv
trasferisci tutto nella casseruola c'è
scritto quindi nel senso me va bene
potrei aver rovesciato tutto proceda
tutto c'è cioè della croce della zuppa
non lo so che ansia ragazzi che ansia
questo è il piatto
io ci vedo anche del brodo dentro lo
metto qui la foto voglio farla parte
qualcosa che lascerà il piatto non mi
sembra così male sembra quasi artistico
cioè cos'è un piatto di ramen sul fatto
che i fusilli ma sibello wifi nello
screenshot condividi su twitter guarda
anche no grazie
vai diamo una passaggio mese vediamo
quel risultato vediamo se siamo dei veri
chef oppure no
allora tempo l'intenzione 5 fa ma meno
82 a gusto 00 proprio porta merda salsa
troppa carota troppo pepe non abbastanza
vino bianco tecnica pasta o sbagliato
pasta no e la cipolla troppo fredda ma
come si stava bruciando tv tv che io
potevo comprare i fusilli e le penne ma
non c'era scritto mica c'è solo i
fusilli alle penne merda come dire stato
un bong fail è stato divertente era
avuta una fan incredibil andrò a
mangiare sicuramente qualcosa ma per il
momento è tutto diverso tantissimo per
la visione scegliamo presidente su care
con altri video iscritti mi sento di
fatto che su un tv su installa mi
raccomando ciao a tutti
[Musica]
respiri