l'altro giorno stavo pensando alle
candele come sapete io ne ho diverse vi
faccio vedere ossia degli echi candle
che vukelic che ho scoperto questo
sempre degli echi candle però lo
stoppino in legno e ente sono fighe
profumano sono belle anche come
arredamento questa fan che un buon
rumore per la serie rilassante che ho
detto sai cosa voglio provare a fare
delle candele in casa c'è un mio amico
alessandro che ho mai detto guarda io
l'ho già fatto in passato è una cagata è
molto semplice deve mettere oli
essenziali dentro poi metti la cera o ci
lasci raffreddare e ha fatto la candela
o è troppo
sembra semplice proviamoci quella luce e
troppo ma basta un popolo così si vede
meglio comunque ordinato da amazon tutto
il necessario
in teoria per fare delle candele in casa
c'erano i set preparati con due corse
candle maker tipo 30 euro costava per
fare una candelina poi visto invece si
riusciva una robetta piccola cosiddetto
mangal ha quindi ordinato due pacchetti
da amazon
la cosa interessante guarda qua c'è
scritto uno scipp bayern
eccomi sono qua c'è qua dentro perché io
cioè mi ricordo cosa ordinato non c'è in
te che esplode in aria perché non
dovresti spedirlo per area tramite aereo
cosa vuol dire signori per fare delle
candele in casa avete bisogno
in realtà di non troppe cose prima cosa
della cera questo è un sacchetto da 2 kg
di cera di soia
ora mi sono informato un po prima di
fare questo video e ci sono diversi tipi
di cera o sostanze che poté utilizzare
per fare delle candele il mio consiglio
è di utilizzare dei tipi di cera come ad
esempio questa qui di soia oppure quella
da p comunque cose biologiche perché
usare tipo la cucina paraffina 9 del
genere che è un derivato del petrolio
per quanto ci sono anche alcune candele
che le fanno in quel modo non è diciamo
indicato poi dai di fuoco e respirare
quella roba se invece usate cose di
questo tipo e in teoria ma meglio poi
tanto ma ci sono anche tutte le
indicazioni questa si scioglie e dai 50
da cinque gradi di temperatura e va
versata di 50 70 quindi va bene prodotta
eticamente da risorse vegetali alla
grande nel senso è una buona fonte poi
su due chili due chili non sono pochi se
non riusciamo a fare qualche candela
questa roba
avevo bisogno poi degli stoppini gli
stoppini che di solito sono in cotone o
comunque stringa tessuti
io ho scelto di prendere questi qua in
legno quindi in realtà lo sa fare tipo
un fake budwig perché wood vuol dire col
week di legno quindi con il lo stoppino
in legno soddifare mini poi andiamo a
boxare tutto e vediamo effettivamente
come si fa poi hanno bisogno di un
pentolino questo pentolino in realtà lo
kobato apposta perché non voglio usare
quelli che uso per la cucina in realtà
non li uso li usano gli altri però non
voglio usare nessuno di quelli perché
non so quanto sia sano comunque cuocere
della cera e poi magari ci cuoce del
cibo
eviterei realtà questo è un pentolino
per cuocere a bagnomaria
quindi posso usare un pentolone grande
ci metto l'acqua dentro e qua dentro ci
metto poi la cera a sciogliere cioè
uguale c'è un'immagine al cioccolato qui
in realtà venuta fame
mitchell ha preso conto di aver scordato
una cosa importantissima ma con calma
l'altra cosa che dovete prendere se
siete interessati a fare delle candele
profumate perché io questo è sempre file
e cane normali in più ho preso questi
qua che sono degli oli essenziali sempre
biologici perché comunque dovete dargli
fuoco e respirarli a questi sono fatti
con rifiuti tossici della fabbrica
dietro l'angolo
diciamo che non è la cosa più son e nel
mondo indi per cui ho comprato questi
qua non costa neanche tantissimo sono in
teoria una 12 oli essenziali con diversi
profumi e messi all'interno di una
realtà punti usano anche tv più di un
bagno però che così io bagno la vasca
uncut ad un cerotto sulla doccia però li
useremo per le candele ora questa è la
mia yankee candle ok
cosa c'è nella yankee candle che manca a
me il barattolo porca troia il barattolo
mi sono scordato cazzo conte buona
questa
quindi ho tutto tranne il barattolo del
mio
mi ha avuto un'idea vaga spaziale
dammi un secondo ora come sapete io ho
tante bottiglie
molte sono anche impolverate ma se io
osasse una bottiglia di vetro
la tagliassi a metà e cioè the incident
una cera se una figata
l'attacco e sociali ora rientra anche
come potrà mettere lo stoppino in
qualche modo troverò un contenitore
abbiate fiducia in mare ma veramente una
tazza allora nella credenza non ho
niente di vetro che possa essermi utile
però questo è il sacco in cui teniamo il
vetro da buttare la mia idea di prima
poteva funzionare e una bottiglia della
birra anche se non so come rompere una
bottiglia prossimo video come rompere
una bottiglia in casa e tu dirai sbatte
contro il muro no come taglia una meta
in modo decente teoria si può devo
informarmi ha però questo mi sembra
l'ideale è una robottina di tudor una
roba crema le proteine sticazzi cioè
potrebbe diventare tranquillamente un
bicchiere ma noi lo useremo
quest'oggi per fare una candela signor
russo con che cosa hanno attaccato con
l'etichetta non c'è nessun tipo dieci
minuti allevato riscatto tutto fatto sta
che abbiamo un bicchiere praticamente
operativo pronto per diventare una
candela
il piano in questo ho aperto anche gli
oli essenziali ed è arrivato un tanfo
raghav un tanfo un odore un profumo
campo negativo invece queste sono
davvero
wow cioè io aperti sono 12 flaconcini ma
tipo minuscoli odori incredibile su
tutti sigillati chiusi ma comunque
emanano
spaziale questo è il limone questo è
bergamotto ora non mi ricordo di preciso
lemon grass che s'è sta roba
scusate la mia ignoranza ma non so che
cos'è questa no no
pare che ora cosa c'è scritto di lang
lang caselli ylang ylang adoriamo lo
così se per dar vita alla voce addosso
c'è profumo di straw aver sempre anche
profumi anche profumi si possono fare
queste cose
ripeto la prima volta che facciamo sai
questo tipo quindi il risultato non è
garantito ha bisogno di un pentolino
pieno d'acqua in cui andremo inserire
questo per cuocere a bagnomaria la cera
non so chi si ricorda ma temperatura di
scioglimento della cera era intorno ai
50 gradi
aspettiamo un pochino che si scaldi
prepariamo l'attuazione sono due chili
due chili son tanti non so di preciso
quanta mettere il primo esperimento che
faccio quindi per riempire il
barattolino questa ricorda e c'era di
soia la quota suono dando forza a
presenziare secondo me così va anche
bene non è pienissimo o margine di
correzione quindi signori io spero che
la temperatura sia vi rimane quella
andiamo ad inserire il vostro modo che
in realtà galleggia sticazzi all'argine
già si sta sciogliendo incredibile
mentre si scioglie questa dobbiamo
preparare invece il recipiente dove
andare a mettere la candela quindi ci
spostiamo da questa parte
grazie e possiamo farlo abbiamo bisogno
di stoppini io ho preso quelli di legno
vi ho detto a vedi questa confezione si
apre si richiude bravi e di tutta sta
roba
ce ne sarebbe solamente uno in realtà
abbiamo uno stoppino in legno e uno dei
positivi che servono per tenerlo fermo
anche dobbiamo prendere il questo
cosiddetto di legno inserirlo
all'interno dello stupino cioè che
avevano stupito di questo di questa base
metallica fantastico ora bisogna
appoggiare questo all'interno del nostro
recipiente che in questo cosa sarà
questo bicchiere in teoria sarebbe da
fermarlo anche con un po di colla per
impedire che si muova questo vedo
abbastanza stabile potremo provare anche
senza colla cavolo purtroppo ho
solamente del della pin up il nono del
super attak proprio oppure che non venga
più via quindi proveremo a metterci la
cera direttamente dentro
sono speranzoso ragazzi il mio primo
esperimento del fai una candela andrà
benissimo
nel frattempo qui la cera
come vedete piano piano inizia a
sciogliersi quiete c'è tutto il
liquidino l'attacco si sta compattando
c'è anche da dire una cosa signori io
non so quanta roba mettere all'interno
delle candele
lo smarino non so quante gocce mettere
eucalitto potevo fare anche un mix non
lo so in a te la prima volta che ci
provo quindi anche è una cosa semplice
allora proveremo a utilizzare la lemon
grass scelta del tutto arbitraria
vediamo che succede quasi del tutto
sciolta momento giusto un paio di
grumetti allora accorgiamo la nostra
avventura qui che è colma d'acqua così
il calore rimane andiamo ad inserire
l'olio essenziale
ricordo che dall'ingresso non so quante
gocce lettere come mai nella vita
e faremo non lo so 1234567 è presente un
cucchiaino massima è la prima che faccia
fare cose più sensato da voglio bella
bella profumata
ok ora escono un po dopo aver mescolato
dopo aver mescolato arriva la parte
bella che bisognerà anche versarla è
tutta sciolta prima che inizi a
solidificarsi chiudiamo questo perché
non voglio fare assolutamente casini al
gazzettino scotta purtroppo qui devo
usare questo e proviamo a versarlo
ok va versato tutto ci sarebbe stata
ancora un pochino pochino di cera ma
diciamo che non c'è interesse allo stop
e magenta tivo ricordo se tipo di legno
rimane anche lì c'era molto calda voglio
proprio vedere da vicino lo piano ora
inizierà a solidificarsi ora non so
quanto ci vuole più o meno perché si
raffreddi tutta in teoria potrebbe
metterla anche in frigo no non mi sembra
una brutta idea per sicurezza cercano su
google
scherzavo non si può non si può perché
se metti le candele in frigo si crepa la
cera e quindi poi viene brutta
quindi la lasceremo qui sperando che
nessuno pensi sia uno strano cocktail di
mia invenzione e lo beva
[Musica]
ok signori era stata mezz'oretta
da quando ho lasciato la candela
a raffreddare e vediamo se va tutto bene
carmelo terminata e ancora ancora un po
callina completamente asciutta messo
mezz'ora i pasti alla forbice c'è una
forbice bianca là dentro
dato il momento del taglio signore
bisogna tagliare lo stoppino di legno o
anche john accedi pronto signori per
fare il test momento della verità nemo
effettuare il taglio tipo qui proviamo
no perché io no quadranti quindi non
posso portarla del colore che servirebbe
in realtà già si sente un botto rotore
perché forse ho esagerato con l'olio
essenziale limone lemongrass che erba
[Musica]
limoncella non so vediamo che è ancora
calda non so se no è completamente
solita vai
vediamo
si è spenta siamo sicuri si è già
scritto stupino alta qualità made in
china ha poi magari ma in teoria
dovrebbe prendere fuoco una fiamma ma li
vedevo tagliarlo ancora più più in basso
più paura mi sembra che stia andando non
va va va va
guarda uguali preso ripreso non demorde
e ora la vera domanda è se fa profumo
oppure no a catania sta andando questo è
barattolino di quella crema al cocco
bianco siri tour è un po la sento amici
di rendere funzionale il professore però
hanno fatta in casa in un'ora non avrò
speso 40 euro in totale però cioè quella
è la busta così fanno un botto di rho
esperimento secondo me è riuscito perché
sofia ei qua
mettiti in ginocchio sì questa è la
cambierà l'uscita fuori
ebbene si ci sta cioè quello stoppino in
legno è dimmi di cosa sa
simone lemongrass però vale come il
modello era anche abbastanza semplice
la verità se si ha indovinato anche
sbuccia anche se tecnicamente sarebbe
lemon dra secondi in teoria non avendo
nessuno signori esperimento riuscito
abbiamo fatto una candela in casa il kit
è costato all'incirca 40 euro
però con 40 euro che sono fare davvero
davvero tante di candele cioè c'è un
bustone ancora quindi c'era di soia che
faccio candele come regali per natale
fantastico signori qui dalla prima sul
risk and oil di sempre in assoluto è
tutto
io vengo santissimo quella visione
prossimamente sul canale 8 prodotti
[Musica]
ritiri