basta pubblicità o non ci pagano
prestiti grado regalbuto
no no non ci pagano 8 dic a certi
benvenuti in questo nuovissimo video su
un canale questo video l'idea di pica
perché stavo qui sembra dovuto a
trovarmi da londra a pranzare lario como
non sappiamo dove pranzare primo dan
black ice è la prima volta che sono qui
e quindi abbiamo passato pica ha pensato
di fare un video reaction allora abbiamo
preso questa è una domanda
questa credo sia sempre provarlo allora
sono patatine abbiamo preso adesso più
fatta fine che hamburger quando lo
guarda con hamburger strumenti di
patatine ma in realtà si vede coded è
nata dopo essere entrati abbiamo questo
tutto lo stesso panino italia molto
variegato però allora numero uno normale
ok questo è il panino come te non è una
roba molto alla mcdonald cemento ma c'è
tutta la confezione beh allora questo è
casaleggio questo l'ha fatto tuo zio
ubriaco verde matt maschi e questo
questo grossissimo ed è il tuo e questo
è la cosa strana ragazzi che anche la
carta stagnola e punta tutto in virtù e
quindi si prospetta un buon inizio e
quelli di spaccio tutte le patatine però
buon giudizio sulle patatine began di
nocciolina web l'americano che si fa
sentire allora qualcuno buona birra né a
fare il test test questo mio durerà
davvero poco sarà questo il panino è
tutto rinviato tutto il mercato
considerato che abbiamo preso tre
secondi fa bene mio c'è un pezzo di
fungo che in realtà e del suo quindi
questa non è una cosa quando nella barra
buona se io fossi leggi coi funghi su
telecom cial e potenzialmente è però e
questo di fatto non lo sono preso tutti
un cheeseburger
la cosa da considerare che in realtà
tutti i doppi 2 hamburger c'è dentro il
formaggio c'è anche natura quando avevo
chiesto niente lattuga che cosa sta
succedendo alle stime ha sempre scritto
plan quindi una stradina in atto c'è
solo un pezzo ho capito come lungo in
partita
tu gli chiedi la cosa e poi loro della
monaco bene allora questo è il panino
potete vedere sembra buono è proprio
quello che ti fa in casa quando ci hai
fame ci schiaffi sopra 4 sottilette e
come viene viene
vediamo come
[Musica]
efficiente ecco già questo lo stesso un
borsone con i funghi come si può vedere
d'acqua dolce scusa poi il pomodoro le
cose da mangiare anche potere commenti
sul panino il formaggio e molto formato
è buona e jeda per cui l'hamburger o non
voglio fare il tipo il fighetto tecnico
però già che siamo qui descriviamo lo
gli hamburger sono buoni c'è un dato che
tu cotto degli altri e samp sa proprio
di griglia sembra proprio quello che ha
fatto zio a pasquetta e chi lo mette lì
e quindi attuato 8 su 10 baranek a poco
la acquistato un bel voto sbaglia quando
la ragazza incredibile come anche la
carta stagnola sia un unità
allora guarda si presenta meglio di
com'era il tumore mio sì nell'atto di
quali però la forma è ok gli effetti e
più sei piccoli del mio assaggiamo test
test
[Musica]
che dice piga buono buono voto 8 mi
sembra tanto si sente merda sette e
mezzo è un vero giudice
ti aspettiamo a masterchef avevo
gettando maggio mai hamburger con il mio
voto non è che valga tanto come prima
esperienza però il posto è carino
l'hamburger è buono perché
effettivamente buono il vostro un po
così
diciamo che si è tipo da né dunque sotto
dei tavoli non sono sempre puliti è un
po così in famiglia diciamo anche il
livello del panino se tu lo guardi così
e aia in famiglia il prezzo un pochino
anche se è vero che il prezzo allora
abbiamo pagato ma ha pagato 50 euro 50
euro per tre drink una porzione di
patatine grosse che poi grosse
parliamone e e 3 cheeseburger
il prezzo di un cheeseburger e 10 euro e
tanto per un cheeseburger ci sono altre
catene che un cheeseburger trovano
potrebbero mai euro romero è bene non è
la stessa quantità qualità però se uno
dei parenti economico non è propriamente
economico 10 euro più bibita più
palatine cioè va di spendere 16 euro 15
euro per un menu questo è la prima
esperienza la five guys provato da un
prossimamente sul canale un saluto ciao
tutti
[Musica]