andrea ragazzi oggi voglio perdere un
argomento che ho particolarmente a cuore
e che molti mi avete chiesto dopo
l'uscita di uno degli ultimi video un
paio di mesi fa quello che ho fatto
insieme a mamma sulle pagelle della mia
carriera scolastica e cioè perché ho
lasciato la scuola ha neanche cinque
mesi dalla maturità
ciò che un argomento un po ostico so che
è un argomento che richiede molta
attenzione ed è per questo che lo sto
facendo mentre mi preparo il pranzo
perché così parlo io faccio finta che
voi siate qui con me e io inizio a
parlare e poi vedo se esce qualcosa
fuori altrimenti lo vedete mai questo
video mio pranzo sarà un buonissimo
piatto di pasta anzi privare di fusilli
fusibili numero 48 senza glutine
no scherzavo abbiamo delle case lecce
integrali con l'ultima e faremo un
piatto semplicissimo cioè pasta asciutta
con parmigiano basile come pomodorino un
bijoux un filo d'olio e simona
partiamo dal presupposto che la scuola è
importantissima e nonostante io l'abbia
lasciata sono consapevole che senza quei
cinque anni anzi quei quattro anni e
mezzo di superiori
io non sarei la persona che sono ora e
ne sono convinto
quindi prima di parlarvi le motivo per
cui ho lasciato la scuola voglio
raccontarvi perché penso sia
importantissima la scuola è
importantissima
sì perché ti rende una persona più
acculturata è ok
mi spiego meglio allora a scuola tu
impari delle cose però le cose che
impari le puoi fare tranquillamente
internet o da delle fonti più
attendibili sicuramente ma semplicemente
anche solo il libro che tu utilizzi a
scuola lo puoi comprare per i fatti tuoi
leggetelo trovare a studiarlo e imparare
per conto tuo
quindi cosa cambia scuola cambia che a
scuola soprattutto se dei professori
bravi e fa tantissimo a differenza vedi
entrare i professori non impari
semplicemente delle cose
impari ad imparare ed è una cosa
importantissima imparare ad imparare
perché sono sicuro sono convinto anche
perché lo vivo sulla mia pelle tutti i
giorni che essere in grado di imparare
quindi a prendere un metodo di studio o
anche solo avere una mente aperta e ad
avere uno spirito critico o comunque
interessarsi essere curiosi ti danno
molte più possibilità nella vita in
generale non sto parlando solo da un
punto di vista lavorativo
quindi se la scuola secondo me il suo
obiettivo primario è quello di
insegnanti a stare in una società che in
questo caso è la scuola crescendo è
insegnarti adesso è una persona
articolata che sai scrivere un concetto
che sa pensare che sa scrivere e che sa
parlare soprattutto ed è per questo che
io non disdegno assolutamente gli anni
che ho passato al liceo
sono consapevole che abbiamo formato
tantissimo ho avuto la fortuna di avere
dei compagni di classe fantastici dei
professori
la maggior parte che abbiamo davvero
cambiato e non sono qui a dirvi che la
scuola una perdita di tempo perché non
lo è
spero che questa piccola premessa basf
in a farvi capire come la penso
detto ciò passiamo alla parte che
sicuramente vi interessa di più di
questo
in genere una persona finite le medie
sceglie un percorso di studi da
intraprendere
naturalmente il liceo lo finisce lì c'è
una scuola professionale insomma
prendere il diploma per della maturità
poi scegliere se andare a lavorare
oppure intraprendere un altro percorso
di scudi più specializzato in quello che
vuole fare queste sono le scelte
standard finisci per il diploma o vai a
lavorare come rendersi queste dov'era
nozioni che mi interessavano
mi spiego meglio io c'ero già un lavoro
avevo già in sé o il mio introito ho
iniziato tra virgolette a lavorare cioè
a percepire i primi soldi quando ho 16
anni all'incirca non si parlava neanche
i pochi soldi quindi avevo già la mia
idea chiara in testa di quello che
volevo fare il diploma sarebbe stato
solo il famosissimo pezzo di carta che
ha comunque un grande valore ma anche a
me personalmente non sarebbe servito e
non voglio fare l'ipocrita non è
semplicemente perché ho avuto questa
consapevolezza 18 anni di dire a me
nella vita di prova non servirà
sicuramente c'era all'interno della mia
scelta anche un elemento di mancanza di
voglia perché impegnando nel prendere il
diploma
quando posso passare il tempo a fare
quello che mi piace guadagnarci è avere
comunque una prospettiva buonissimo st
basilico stavo già iniziando a parlare
con email non esistevano ancora email ma
quell'anno durante tra l'altro l'esame
di maturità quello scritto che non può
essere rimandato abbiamo fatto questo
primo viaggio come e mail e alcuni
potrebbero dire sì vabbè anche se non
avessi fatto quel viaggio in particolare
in mente sarebbero nati comunque e non
posso darvi tutti i torti
ovviamente sempre avanti comunque però
io un attimino nelle coincidenze
dettagli dal destino ci credo e quindi è
una scelta che vi farei molto volentieri
perché lì con questa cosa del viaggio a
los angeles che
il primo viaggio all'estero abbiamo
fatto il maniero di udine 16 quindi
quattro anni fa forse al 2015
forse al 2015 si sono cinque anni
alexa ne possono trainer di 12 minuti
ovviamente prima di lasciare la scuola
ho parlato con i miei professori gli ho
spiegato la situazione
gli ho detto molto francamente quanti
soldi guadagnavo le prospettive che
c'erano e ovviamente tutti i professori
mi hanno detto
mancano 5 mesi sarebbe davvero stupido
non finire in questo momento la scuola
perché perlomeno ai quel diploma che è
vero è un pezzo di carta però c'è l'aria
è quello che mi hanno sempre detto tutti
video la verità per un momento ho detto
va bene facciamolo perché lo consapevole
che sarei riuscito a prendere maturità
senza neanche troppo impegnati non mi
interessava neanche vedere un bel voto
ho capito anche un 60 mi sarebbe bastato
esce fuori verso gennaio se non erro che
c'era la possibilità di fare un viaggio
alle 3 alla fiera la famosissima fiera
dei videogiochi che fanno a los angeles
insieme a quelli che poi sarebbero
diventati email e questo fantomatico
viaggio sarebbe stato nella settimana
degli iscritti della maturità perché non
lo sapesse io ho parlato come professori
per l'appunto avevo parlato di questa
cosa della possibilità di fare questo
viaggio abbiamo detto guarda l'orale
possiamo in via eccezionale soprattutto
se una cosa di lavoro si poteva fare
avrebbero potuto spostare l'orale libero
problema è stato lo scritto perché lo
scritto si fa le buste della maturità
vanno aperte lo stesso momento in tutte
le scuole d'italia e non si può fare
altrimenti
quindi se io avessi fatto l'ho scritto
in quella settimanali non avrei passato
alla maturità un po il fatto che io
nella mia testa la mia carriera ci avevo
già un po assegnata un po il fatto che
non avevo voglia come ho detto prima in
più c'era questo viaggio questa
prospettiva di viaggio che col senno di
poi è stato importantissimo e rifarei
tutto come ho fatto ho deciso
all'incirca febbraio forse a marzo di
lasciare la scuola
e così da un giorno all'altro dopo aver
avvertito i miei professori non sono più
andato a scuola sono rimasti bocciato
per assenza e non sono stato neanche a
me
dall'esame di maturità ed è stata una
decisione che ho preso contro la volontà
di praticamente tutti i professori mi ha
detto non farlo guarda non conviene
i miei genitori ovviamente erano
dispiaciutissimi non volevano che io
prendesse una decisione del genere ma
ormai ero maggiorenne avevo preso la mia
decisione perché non mi conosce magari
non lo sa ma su una persona molto
testarda e una volta che pensa una cosa
ci pensò bene prima decisione è
difficile farmi cambiare idea
e poi ancora una volta non è la prima
volta che lo dico ma il vero e unico
giudice è il futuro e col senno di poi
tutte le persone quasi tutte ci sono un
paio di professori a cui non è andato
comunque tutte le persone che hanno
fatto parte della mia vita
in quel periodo in cui ha preso quella
decisione mi hanno detto hai fatto bene
quindi quale vuole essere il sunto di
questo video visto che la pasta e quasi
cotta mi ritrovo a 24 anni ormai perché
a settembre compie gli anni a fare
quello che può essere descritto
l'imprenditore non ho un diploma non ho
un vero e proprio titolo di studio
ma la verità è che in questo ambiente in
cui lavoro non serve un titolo di studio
perché non ci sono regole è un mondo che
io ho visto nascere e che plasmiamo
ognuno di noi stava facendo molto
onestamente non mi sento in deficit non
avendo il diploma
lo dico sempre molto per tamente non me
ne vergogno e la cosa che moltissimi mi
dicono è perché non ti fai un serale
ora che magari riesce a gestire meglio
il tuo tempo fate un sera è quindi il
diploma e aver esposte no non ne ho
bisogno
non penso che il valore di una persona e
sto esagerando e sto generalizzando ma a
volte mi sembra anche che il discorso
sia questo non mi sembra che il valore
di una persona dipenda dal suo titolo di
studio è un indicatore sicuramente di
alcune doti che una persona può avere
ma se un ai sei la terza media nuovo
dire che sei un coglione
ma l'ex outdoor scordiamolo la pausa
facciamo la fame
ora questo è un piatto molto carina e
molto semplice che è buonissimo faccio
vedere la preparazione
facciamo una bella bandiera italiana
mettiamo il basilico in una parte poi
ovviamente è tutto a discrezione vostra
io mi metto un po perché mi piace
d'altra parte con modellini e ne metto
ancora i più perché facciano ancora di
più li preferisco 3d e quindi non cotti
e ne nella parte centrale una grande
quantità ma anche qui va a gusto di
grattugiato ho fatto una bella bandiera
italiana che ora rischiamo tutto bene
vele insieme ea favore della pausa
estiva
ma proprio bona allora piatto di pasta è
pronto il video in teoria dovrebbe
essere finito che dire se lo crea della
mia esperienza perché potreste
giustamente dire suri ma tu va bene
lasciato la scuola però avere già una
carriera mezzo avviata di qua di là
infatti questo non vuole essere un video
3d via lascia della scuola contrario il
contrario studiate più che potete
ma se avete la possibilità di costruire
qualcosa
realisticamente e ci pensate è pronto
tanto tanto non fatevi spaventare
dall'idea di non avere un titolo di
studio ora con e superiori e è ancora
più forte come il concerto perché
diploma davvero è una base ma e mi
riferisco soprattutto a chi è università
a questo video sarà un'occasione
d'italia però spero sia tutto chiaro
qualsiasi problema commento qua sotto
cercano di leggere tutto e di rispondere
riesco bella