ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo blog oggi vuoi fare
una cosa molto più colloquiale
normalissima come 20 ci sarà solo la
webcam non è anche staccato la
videocamera sono stati menti sul letto
no le sembra una cosa molto tranquilla
ho anche preso una tazza con dentro non
c'è niente dentro però idea era tipo è
una conversazione che potresti avere con
un amico mentre ci parla così con una
tazza di tè o una birra o un succo di
frutta quello che vuoi solo che è quasi
una di pranzo non ci vai lì bermi un ter
prima di pranzo allora è vuota e questa
è anche di stefano tra l'altro è stata
comunque farò finta di bere e partirò
con il raccontarli il perché viaggio da
solo questo sarà un video in cui spiego
perché io viaggio da solo perché
consiglio di fare dei viaggi da solo e
dei consigli delle cose insomma mentre
ero in svizzera settimana scorsa è
uscito il blog tra l'altro ieri sul
canale grazie mille a tutti i commenti
ho scritto un paio di pagine qui sul mio
no puc per mettere insieme le idee che
avevo su viaggiare da soli allora
partiamo più sul posto che ovviamente
quello che è uscito ieri su canali come
la svizzera nel primo viaggio che faccio
da solo al mio primo viaggio da solo in
assoluto viaggio lungo è stato dubai due
anni fa poi sono di malaria scar sono
nato tipo anche in germania da solo una
volta anche adams fatto da solo una
volta però ora vi spiegherò bene cosa
intendo per viaggiare da solo perché
alla fine non ero mai da solo
effettivamente in queste trip
partiamo dal presupposto che sapete
tutti che facendo parte dei mets facendo
tanti viaggio insieme in realtà faccio
tantissimi viaggi di gruppo
faccio più viaggi di gruppo rispetto ai
viaggi che faccio in singolo quindi non
è questione di dire preferisco i viaggi
in singolo rispetto ai viaggi di gruppo
ognuno delle due ha delle cose che
l'altro non ha il viaggio in gruppo ti
diverti molto di più però del viaggio in
singolo ci sono degli aspetti che il
viaggio di gruppo non ti può dare o che
raramente da diciamo che nei viaggi
quello che ho fatto paio di occasioni in
cui ci sono davvero stati delle svolte
che ci possono magari essere più
frequentemente nei viaggi in singolo
però allora se ho sempre disposizione
diciamo degli amici con cui viaggiare
perché viaggio da solo il punto è questo
non sempre ai qualcuno con cui viaggiare
facendo lavoro che faccio non sempre so
anticipo quando avrò dei giorni libri
per poter andare a qualche parte
prendiamo l'esempio di settimana scorsa
che ha suonato a ginevra sono partito
sabato mattina prendendo un treno
prenotato una mattina stessa è anche
questo uno dei motivi per cui viaggio da
solo perché per dare una mattina stessa
come fai a trovare con quello che viene
con te e non è neanche quello perché
magari qualcuno lo trovi che dice
cacchio figata vengo il problema è che
prenotando sempre last minute costa
tantissimo
basta davvero tanto è una cosa te lo
faccio perché dico obbliga il libro
piuttosto che stare a milano a andare a
fare aperitivo oppure a registrare altri
video che devo portare avanti però ce
l'ho già
non c'è bojan vendo e vado quindi 1
questo è uno dei motivi cioè il fatto
che non sempre riesco a trovare una
persona e possa accompagnarmi oppure un
gruppo di persone quindi perché evitare
di provare un'esperienza di andare in
una città solo perché non è nessuno con
cui andarci se non è una cosa che
all'inizio magari trovare un po di
resistenza di aica che proprio viaggio
dell'assoluta cassano sa conta solo che
è un casino
non è la prima volta hai un po quel
magone però fidati che dopo i primi
viaggi che frey da solo troverai un
certo senso di liberazione del viaggiare
per fatti tuoi
in particolare è proprio nei viaggi in
singolo che si cresce veramente come
persona i viaggi in generale servono
tantissimo lo dico io lo dice tutto da
una vita
quando hai dei soldi da spendere se non
li puoi mettere da parte se ne hai già
messi da parte del sole che avanzano
viaggia perché viaggiare ti apre la
mente ti fa conoscere culture teneva
quel bigottismo cinico brutto che hai se
non viaggi di solito e ti aiuta ad
uscire dalla famosa comfort zone
parliamoci chiaro se parti da solo sei
solo tu non puoi dipendere da nessuno
sei tu che devi fare assolutamente tutto
ed è lì che diventi veramente
indipendente se viaggi solamente con la
tua famiglia e fanno tutto i tuoi
genitori
se sei un ragazzo ancora ci sta non è un
problema se ai 22 23 anni 25 26 se ai 30
anni in viaggio con i tuoi ti fa fare
tutto loro non va bene non va bene devi
essere in grado di poter viaggiare di
sapere come fare un check in aereo e
aggiungere un bagaglio al tuo volo
oppure di prenotare un hotel di portare
un ostello
capire che cosa si può fare una certa
città in un determinato giorno
tutte cose di questo tipo ora ovviamente
ci può essere una gradazione c'e un
aumento graduale quindi magari la prima
volta provate andare da soli prende il
treno da soli andate che mincio johan
prendeva andavo da solo a fare un giro a
venezia
vito che era mezz'oretta di treno da
casa mia non è la stessa cosa di passare
più notti fuori però è un inizio deve
ritirare di capire cosa voglio fare oggi
voglio cazzeggiare andare in giro
perdermi oppure voglio andare a fare
qualcosa
capirete che come per i viaggi ci
saranno tante situazioni in cui magari
volete andare ad un evento fighissimo ma
magari di un certo tipo di musica che ai
vostri amici non gliene può fregar di
meno ma che fai non ci vai
no perché ac da solo magari troverai dei
nuovi amici a cui piace quella musica ad
esempio con cui puoi creare un rapporto
quindi ora che abbiamo chiarito che
viaggiare in solitaria che aiuta ad
uscire più prepotentemente dalla tua
confronto nel rispetto a un viaggio di
gruppo andiamo avanti anche se non
viaggiano i tuoi genitori comunque
voglio dirlo anche sui viaggi con i tuoi
genitori però viaggi in un gruppo ci
saranno sempre quelle due tre persone
che fanno tra virgolette tutto provare
si mettono a vedere l'itinerario dal che
metodo diamo a prendere aspetto deve
comprare i biglietti dove se compro i
biglietti guarda su internet di qua di
là veloce da solo dai responsabili per
te stesso a e soprattutto in paio una
cosa bellissima quando viaggi da solo
una cosa che è utile nella vita secondo
me è che un poi dare la colpa a nessuno
sei da solo era colpa solo a te stesso e
nel momento in cui fa il viaggio da sola
e capisci che poi dà la colpa solo a te
stesso
il prossimo viaggio di un po che farai
di rai e tacchio è comunque colpa mia e
anche se non è colpa tua
inizia a ragionare sul come tu avresti
potuto prevenire un problema che me
l'hai un'altra persona ha creato o come
avesse voluto risolverlo con i diventi
molto più responsabile viaggiano da solo
ora prima vi dicevo che anche quando
fattori dei viaggi da sole
effettivamente non ero mai davvero da
solo da solo forse il viaggio in questo
stato più da solo è stato proprio
quest'ultimo weekend consumato in
svizzera e anche lì non ero
completamente da solo perché è un po
conosciuto delle persone
però essendo weekend di pasqua tutti
stavano c'era poca gente per strada
erano tutti con le famiglie poi a
ginevra in svizzera capito non è proprio
la città perfetta per conoscere nuova
gente però se non siete abbastanza
estroversi ancora ok magari siete timidi
non avete il coraggio di approcciare
qualcuno gli chiede indicazioni di
essere troppo timidi ok e decidete di
fare un viaggio in solitaria per cercare
di sbloccarli magari un punto di
partenza potrebbe essere quello di non
prenotare un hotel in cui sei da solo
per i cazzi tuoi magari perché vuoi
rilassarti no hai bisogno comunque di
avere dei punti fermi delle conoscenze
quindi qual è il mio consiglio che è
così come poi danno tutti io non sono
mai stato in tantissimi ostelli non sono
stato tipo in due o tre ostelli mi
termina proprio disco gli hotel
poi la differenza che in un ostello
spesso ci sono delle stanze comunitaria
in cui dormi con altra gente sono tipo
camerate ok delle zone comune
all'interno dell'ostello spesso degli
ostelli la sera organizzano cene in
nell'ostello oppure attività di svago
direttamente tipo vengono suonare la
musica oppure giochi di società invito
quindi è più facile fare conoscenza con
persone è più facile sbloccarsi così nel
prossimo viaggio che farete da soli
potete interagire con persone cose fare
è insomma divertirvi
un'altra opzione per sistemarsi diciamo
durante un viaggio e couchsurfing esiste
un sito io non l'ho mai provato penso lo
farò in un blog che si chiama top
surfing cos'è è un sito in cui tu puoi
chiedere di dormire sul letto di una
persona così puoi mette a disposizione
del tuo non eletto scudi vanno scusate
ho camera degli ospiti se c'è è proprio
sull'ospitalità sul andare e visitare i
posti con una persona del luogo o robe
di questo e dei siti che ti permettono
di andare a cena in casa di una persona
che la mette a disposizione e ti cucina
la cena così conosci nuove persone nel
senso le possibilità ci sono non è
quello il problema è una questione di
essere predisposti di avere il mindset
adatto da dire
voglio conoscere le persone voglio
esplorare vuoi provare a fare questa
cosa da solo che la versione extreme che
mi sono sognato che mi fa ridere quando
leggo perché c'è un mio amico che
[Musica]
insieme ad un suo amico in due sono
andati a fare un giro dell'europa
però era un giro d'europa pool economy
nel senso meno soldi spendevano meglio
era
hanno preso l'abbonamento di freaks bus
freak si bus
insomma come si chiama e alcune notti al
posto di prendere un ostello o di
dormire in tenda e cedevano di viaggiare
di notte e dormire nell'autobus così
arrivavano di giorno della città facevo
i loro giri arriviamo alla sera per un
altro autobus e andavo in un'altra città
questa in versione extreme magari dopo
due tre viaggi vi verrà voglia anche di
fanno cose di questo tipo dalle spalla
su un cacchio di bus fighissimo tra
l'altro fa abbiamo parlato della
sistemazione parliamo del cibo
ho fatto questo errore in passato la
visione a dubai a dubai è facile
perdersi nel mangiare nei fast food
chi sono questi centri commerciali
enormi pu bene ho mai ti trovi sempre in
questi centri commerciali anche se in
giro
non lo so della dubai vecchia a una
scelta prendi una barchetta un'occasione
ma guarda è soggetto commerciale ed
entri perché quello non è visto dalle
norme c'è dentro a chi lo so la pista da
sci e prima che dentro questi centri
commerciali e pieno pieno pieno pieno di
fast food e voi sarete tentati di andare
a mangiare al fast food perché perché
nel fast food
se mangi da solo non è strano infatti
questo è un punto caliente ok un punto
ott
ma non ti da fastidio mangiare da solo
aveva in genere potenzialmente o se devo
farmi cazzi meglio guardarmi neri serie
tv per cazzi miei si mangia da solo ma
altrimenti se si mangia in compagnia
certo fa sempre piacere alla fine gli
esseri umani sono a parte rare eccezioni
sono esseri sociali
ok socievoli però secondo me è un errore
perché dice vai e nel fast food così
mangio da sola non è strano serio sulla
baretto mangio il mio mac e bella liv è
così però così ti perdi
uno degli aspetti principali del viaggio
cioè provare cibi nuovi cibi diversi
cibi caratteristici del posto e poi ti
va di fatto di mangiare cibi buoni
perché in media se ci sono molti fast
food che fanno cibo comunque buono però
il fast food sul catene non è nulla di
particolare
se poi preferisce mangiare in un
ristorante e allora lì la sera va in un
ristorante entri in un tavolo per uno
metteva essere solo non è ancora
conosciuto nessuno durante quella quel
viaggio con cui andare a cena e quindi
se sei a cena da solo che fai non mangi
ha personalmente a me me ne fotte la
sega quindi vado a mangiare comunque nel
ristorante la notte nel ristorante bello
capito però posso rendermi conto che per
una persona cara prima anni con il
viaggio in solitaria e può essere un po
difficile ed alternativa al fast food
che vi posso dire è non mangiate al fast
food
perché uno non fa bene mangia vorrei
tutti i giorni al fast food durante un
viaggio ue è comunque fast food
a quel punto un consiglio che posso
darvi di andare in un supermercato
se siete in un ostello volevo sostengono
cucina se siete in hotel è un po più po
diverso quindi magari dovreste
prediligere i cibi pronti o robe così
però al supermercato hai la possibilità
di comunque provare a di bo imbustato
certo ma più caratteristico e di
risparmiare anche rispetto un fast food
sinceramente al fast food se si può
meglio evitarlo ecco un'alternativa che
è quello che ho fatto ad esempio questo
weekend in svizzera sono i pub nei pub
se si mangia e si beve ok ci sono le
partite ci allo sport è pieno di gente
ma soprattutto dal punto chiave questo
si beve e tu entri in un pub di sedi al
bancone ordine da mangiare e da bere
fidati che c'è è praticamente
impossibile il timo conosca qualcuno
mentre mangi e poi finisce mangia con
qualcuno finisce bene con qualcuno tipo
fast food
però meglio anche perché al pub
potenzialmente si mangia meglio
ok passiamo alla prossima sezione che mi
sono scritto qua sul mio quadernetto che
sono le spese come spendere nel senso
come si fa se vai in europa e usano
l'euro nelle europea sticazzi vai
all'estero non usano la tua valuta non
usano le tue carte di credito allora è
sempre bene informarsi prima se accetto
la tua carta di credito e se hai delle
fi non troppo cattive non troppo alte
secondo me ha sempre senso usare la
carta di credito
certo se vai nel vicolo buio con
il tipo che ti vende che nei suoi
tappeti a 10 euro magari cash
perché non si sa mai che tic non hanno
la carta di credito è un casino insomma
bisogna sempre stare attento anche a
quello però sebbene un ristorante usa la
carta di credito sempre se le fee sono
adatte ovviamente tenere sempre un po di
cash a portata di mano
parlo anche solo di sicuramente di 50
100 euro pc non ti funziona internet
perdi l'ultimo treno della sera la metro
per tornare a casa almeno i soldi per
prendere un taxi che non utilizza magari
la carta di credito ho capito a
procedere davis pensare un po a tutta
così che diventi anche più responsabile
internet non sempre sarà a disposizione
a meno che non ti organizzi prima ad
esempio in giappone poi prendere il
modellino che funziona alla grande non
costa neanche tantissimo è intenta
sempre a disposizione ci sono altri
paesi in cui il momenti con sarebbero
troppo e non ha senso tenerlo attivo
perché spenderesti davvero troppi soldi
il mio consiglio è questo utilizzate il
wifi del fast food
ok faccio non adatti per mangiarci
magari entrate vedete se c'è il free
wifi elusa tese non cerchiamo fai devi
compra qualcosa compri
non lo so una bottiglietta d'acqua la
bevanda zuccherata se proprio proprio
però a me non piace tantissimo quindi
prenderei l'acqua per di un caffè non lo
so comunque per prendere codice del wifi
pretelli vi fate tutte le vostre
ricerche del caso e poi staccate perché
non avete il roaming
un'altra cosa che potete controllare e
se c'è un wi fi della città
e se una città di un certo livello ci
saranno potenzialmente dei ripetitori
wifi in giro per la città quindi puoi
collegare rappresenta tutti una sola
rete quindi tu in centro avrai comunque
il wifi a disposizione nella peggiore
delle ipotesi non avrete internet fuori
dal vostro hotel dalla vostra
sistemazione e se lo avete una
sistemazione ma stata in tenda non
avrete internet se non per ristoranti
oppure fast food o biblioteche insomma
punti per s wifi disperarsi
assolutamente no quando io viaggio
ad ogni modo quello che cerco di fare di
disattivare internet perché quando
viaggi
c'è questa cultura della notifica di
sokratis che su whatsapp ti mando non
dare su install e termina notifica
volente o nolente comunque tifo il
telefono e controlli e qui e ti distrai
da quello che stai facendo da quello che
stai guardando sente capito viaggiare
solitari anche un modo per mettiamola
pare introspezione ok e l'utilizzo di
internet di sicuro non aiuta quindi
siate un paese in cui internet non c'è
ancora meglio perché per i primi viaggi
se volete andare all'estero
ok e non avete internet imparerete ad
arrangiarmi ancora di più che aprirete
di più quindi uscite dalla vostra
timidezza che dovete chiedere
informazioni ai passanti
oppure è non lo so agente rete pratica
con la borsa col vostro inglese molto
probabilmente o con lingua che studiate
perché l'inglese un polo panno
dappertutto bene o male quindi ce la fai
però magari va in spagna sta imparando
lo spagnolo se fai conversazioni
spagnolo giustamente impari di più di
tanto a non farla e poi tornerete a
utilizzare dei sistemi che sono un po
più analogici tipo una cartina tipo non
lo so centro commerciale di dubai c'è la
cartina all'ingresso che ti racconta
tutta la zona oppure a dubai marina
anche ci sono milito ogni tot metri ci
sono le cartine che tendi con i punti di
interesse perché sanno per l'appunto che
non tutti hanno internet la vicino
non tutti i turisti e quindi tu vedi la
cartina vedi ti informi vai di qua di là
oppure chiedi e le persone ora ultimo ma
non ultimo le cose da fare quando
partite per un viaggio soprattutto se è
una delle prime volte
dovete farvi un itinerario cos'è un file
rar yo è una lista delle cose da fare
bene o male e di in quei giorni volete
farle semplice tranquillo
il mio consiglio è fate l'itinerario ma
non affezionato di troppo a questo
itinerario è in nel senso anche andare a
vedere questo questo questo però se
fissate già delle date e degli orari
potrebbero succedere gli imprevisti no
succederanno degli imprevisti per cui
non riuscirete ad andare da qualche
parte
ok quindi ritirare o ci deve essere ma
deve essere una linea guida da spesso di
fare un viaggio
vai da una parte trovi in una cosa o
perché questo è fighissimo
e diceva vetta più figo di quello e ve
n'è un'altra roba oppure un certo posto
è chiuso non trovi l'autobus che ti
volta da quella parte che è chiesto in
giro ma comunque non riesce a trovarlo
insomma di essere
comunque ai mille imprevisti che ci sono
durante un viaggio la differenza
rispetto un viaggio del gruppo è che non
divenne quarti assolutamente a nessuno
ti svegli quando vuoi
fai quello che vuoi con il tuo ritmo
capito
ad esempio questo weekend in svizzera mi
sono mosso completamente a piedi non ho
messo non ho preso un mezzo ho camminato
tip più di 30 km in 3 giorni perché a me
piace camminare
mi svegliavo alle 7 7 e mezza di mattina
iniziavo prendevo e andavo dove volevo
se fossi stato in gruppo probabilmente
avevano preso un taxi driver che c'hanno
aia meglio non voglio camminare oppure a
vabbè ci vediamo là magari ci dividevamo
sono cose un po così invece quando sei
nessuno fa il cazzo che vuoi ora se
siete giovani come me e anche bene
informarsi su cosa fanno i giovani
quindi trovare quelle zone in cui la
sera ci sono magari i pub i locali in
cui si va a bere in cui è pieno di
ragazzi è bene o male fidatevi
il discorso è sempre quello so che
brutto da dire però dove c'è da bere
c'è anche apertura ok quando uno si beve
un paio di birre poi è più invogliato a
venirti a parlare anche se non ti
conosce oppure se vede che sei straniero
non lo so cosa così primo dari quartieri
giovanili dove ci si siede fuori magari
si prende un caffè e robe varie durante
il pomeriggio la sera invece dove si va
a bere alcolici e analcolici dipende
dove c'è vita c'è da fare un giro lì vi
posso assicurare che bene o male farete
amicizia poi da lì si sviluppa perché
questi tutti i consigli per iniziare ad
aprirsi
poi quando ti apri mai trovi un ragazzo
che ti invita a fare qualcosa al giorno
dopo cioè sono molto le persone sono
molto più amichevoli e meno pericolose
in giro di quanto si pensi ok leggevo
questo articolo online
qualche mese fa che sottolineava come i
media ma anche in generale mi dà
tradizionali e non è quindi anche su
internet venga tutto dipinto come è
pericoloso è tutto pericoloso no aspetta
cronaca è cavata tutti muoiono
poi vai a vedere in realtà negli ultimi
50 anni il tasso di criminalità è sceso
drasticamente quindi essere più aperte
le persone non bisogna essere stupidi né
ingenui e ovvio che ci sono sempre le
persone che cercano di approfittarsi di
te e sei straniero perché non capisce la
lingua locale o altre cose e sa non
sempre i suoi che cercano di truffa e
truffa
però ci saranno anche persone che invece
vogliono di compagnia dire anch'io bello
questo viene dall'italia parti che
l'italia è amata abbiamo mai dato un in
tutto il mondo quindi e ha avuto un culo
incredibile l'ultima questione voglio
darvi è quello di perdervi perdervi nel
senso la cosa che preferisco fare io
quando viaggio è insar camminare e
tester
certo a volte capiterà in quartieri che
non ti dicono nulla però spesso troverai
delle cose nascoste che sono bellissime
è una cosa che ho creato a fare a
venezia benessere io non avevo mai con
un obiettivo a parte quando voglio
andare a piazza san marco iniziare a
camminare ti perdevi ed è bellissimo che
trovi quel baretto particolare cose
belle le trovi quando non le stai
cercando
ok e niente questo è l'ultimo consiglio
che volevo darvi parliamone questo dei
commenti sono curioso di temi quello che
pensate io leggero a tutti i commenti e
poi magari faremo altri video su questo
argomento il momento è tutto vi saluto
[Musica]