ciao a tutti che c'è attive di questo
video di gta online signori oggi
proveremo a vincere la macchina ci
riusciremo
non lo so vabbè fatto sta che proviamoci
prima di proseguire con l'episodio è di
vedere cosa ci tocca fare oggi ci sa
cosa ci tocca fare cosa vogliamo fare
con le emissioni del casinò allora
abbiamo premuto s6 bruciato il mio mino
è fermo lì con la mano alzata cosa sta
uscendo di bello 15 mila fiches 15 mila
fiches questo nell'attacco 10.000
dollari che fanno un po schifato in
realtà per caccia vabbè lasciamo stare
var che è meglio
detto questo possiamo dirigerci fuori
dal casinò perché solo da fuori dal
casinò che possiamo richiedere un
incarico alla mises jones ricordo come
si chiama però usciamo e vediamo sismi
sta perché si chiama lei non mi ricordo
mica contatti misses signorina baker
omissis bikers all'interno di sherlock
holmes all'improvviso come posso aiutare
richiedi incarico a devo essere un
presidente si esiste calzi non ti
preoccupare è molto calma motocycle club
diventiamo se io percepisco dei problemi
oggi all'interno di gta
mi sembra tutto abbastanza griffato devo
dir la verità fonda matros macro cycle
la funziona non funziona kaiser
ok con un po di ritardo ma ce l'abbiamo
fatta
chissà che la signora baker non mi
faccia fare le emissioni
vediamo un po ok l'inchie di incarico da
anni un bell'incarico signorina ok un
cru ps in curato un botto di incassi
ottimo pensione anticipata ma perchè vi
do il mouse raggiungere appartamento del
croupier a attenzione ma la vera e
propria missione allora cioè una
missione ma non quella che intendo io io
penso fosse una missione quella lava
fare insieme altri giocatori invece a
quanto pare possa prendere ma tu dimmi
che ci pensavo ci fosse il mio
destructor qua dall'ufficio invece no
apprendiamo la nostra macchina che
vedete è una buratti vivo può essere
estremamente una buratti c'e anche la
bandiera francese come lo reso conto
però figata pazzesca quanto pare ci sono
anche le missioni singolo
che non è male non è male è una buona
alternativa alle missioni che magari
possiamo fare con altre cose e sono
sicuro che ci darà anche un bel bottino
per recuperare incasso rubato dal
croupier e poi come fa un coupè roubaix
l'incasso non lo so perché c'è al
massimo ti ruba le fiches però le fiches
se tutto gliele cambi non è che a dice
va bene si organizza con gli amici se ne
fa cambiare
hai ragione ragione ma che curva ma che
curvata fatto paratotali stata la casto
coso che ha dell'incredibile ora poi c'è
poi cerca di sbandare ma non ce la farei
mai a meno che io non mi impegni davvero
io sono incapaci a guidare lo sappiamo
tutti
quindi prima o poi succederà qualcosa
però già il fatto che non mi sia ed è
cappottato de cappottato un mese ha
capottato ebay cappottato è una
grandissima cosa
ok e san vicino alla spiaggia solo
vicino alla spiaggia potevamo essere
allora chissà se una missione difficile
o facile è la secondo me sono in
assoluto che facciamo con la signorina
baker
chissà ok allora fermiamoci qua vediamo
che succede
vediamo uscire a è in moto ea me sta
scappando sapeva che sarei arrivato
eliminare o più il limina ma che
cattiveria ok titola verità non mi
sembra per niente una missione difficile
vi basta investirlo e siamo tutti
felicissimi e fortuna una supermacchina
cacchio l'ho mancato ti pigli sai queste
missioni alla fine sono comunque
abbastanza semplici quando puoi fare
questo voglio dire non penso che lui ora
riesca a risalire sulla moto sulle in
vesti per bene come dove eliminare devo
schiacciarlo più volte c'è poi dire li
così c'è lo stop scola vero mi sto
facendo male capito che il casco non può
essere immortale ah ok aver preso soldi
dove riportare a casinò ha però la
polizia mi segue porca vacca
ok siamo ci ricordiamo di quando o di là
non c'entro mai nella vita
ok alla realtà che la polizia non
dovrebbe essere troppo un casino perché
sono abbastanza veloce mi verrebbe da
dirvi dove fa lo sbruffone ma si sono
come uno sbruffone vai così la polizia
ci fa la sega proprio a domani
ieri ma non ti preoccupare che i due
le linee cos'è questa principiante hour
voglio dire a matt lauer però volo anche
tradurla nel frattempo è uscito fuori
una cagata pazzesca
cos'è questa l'ora i principianti
let's go due stelline vi fanno una 6 e
mostrare all'improvviso così nessuno ci
rompe le palle radar dai quasi finito
non ci sono poliziotti nei paraggi alla
grandissima ci siamo ce n'è uno li
quanto dura ah ok dato più di 30 secondi
comunque al dirla tutta
va bene cioè easy peasy dalle uno
squisito voglio dire è marchiata epocale
se questo era l'incarico vedere quanti
soldi mi dà a meno che questo incarico
poi non apra la via per un'altra
missione che sinceramente un po la mia
speranza
proviamo proviamo ad entrare a diventare
d'acqua addirittura sembra esagerato
però va bene uguale ok ti prego portami
dell'ufficio fa imparare con la
signorina baker dimmidisì 15.000 dollari
mandato mi sembra eccessivo non so
quanto possa essere sfruttata questa
cosa ma ti dirò i proviamoci signori la
baker gli chiedevano ad altro lavoro o
che aspettare un breve periodo di tempo
ok ok
chissà come potrò mai ammazzare il tempo
ma fu siria baker bum bum bum 6
molteplicità abili sia grande e quindi
ha quindi l'inter aspetta la chiamata
per dirmi che posso fare qualcos'altro
giusto dimmidisì signorina baker la mia
biondina preferita let's go beh ti dirò
a da mi infilo davvero alle slot machine
come sapete non sono un'amante delle
slot machine ma è anche vero che c'è uno
dei sogni più sfrenati che chiunque
penso abbia è quello di vincere un
jackpot a le slot machine a quanto
sarebbe figo cioè sarebbe la cosa più
bella del mondo e vediamo tasso di
ritorno giocatore e il 98 per cento
sei un killer che bello puntata massima
500 fish ma andiamo puntata massima
oddio potrebbe essere esagerato 200 vai
gira gira non gira ok g ha massacrato ma
morì spina spina cosa deve uscire io mi
devo l'ho capito se esce un coltello e
due per due coltelli 5 per tre coltelli
500 per tre motoseghe e mille per quasi
vince grosso signori si vince davvero
grosso bisogna anche giocare tanto in
dubbio un coltello 400 fish
ok bello che sergio e sottolinea non
vale questo prendo un po sarebbe bello
poter scappare le gelate della ruota ma
non penso si possa 7 non mi deve niente
il 7 o il coltello è l'unico che da
subito ha qualcosa ma più o poi uscirà
qualcosa voglio dire città è un coltello
vai è il motivo per cui la gente diventa
povera queste cose che diceva prima o
poi uscirà è invece no
il kaiser tacchio po potevano uscire i
due coltelli gliele scherzano su ha
buttato via migliaia di fitch choir una
motosega a quella era cacchio un
coltello a dio cioè tre coltelli su
50.000 morto nel cogliere carte uscirà
qualcosa e poi tra un po esco perché
sicuramente avrà un incarico per me la
cena baker così mi rifaccio i soldi che
ho appena perso
ok a mettiamo la puntata aveva puntata
massa cacchio ciò che aiuto per un
secondo
2 ciliegio il cazzo erano vai 500 a
botta bru un coltello ho vinto ora mille
fisher è così una giocata gratis un
altro coltello su altri mille fish ti
dirò sarebbe andare anche abbastanza
bene qua io non ci credo che sto davvero
giocando e delle slot machine in gta
online signori
io dovrei di valutare meglio le mie
scelte di vita nessuno abbastanza sicuro
e nello scherzare o ha perso 5 mila
fiches almeno una motosega note no due
motoseghe porca vacca ultima puntata
signori ultima poi me ne vado via via no
io li odio da sotto ma ci si perde basta
signore si perde basta capitol chiamo ho
vinto 15 mila fiches praticamente perse
tutte le ore ha giocato le sue macina
ottimo la macchina di bat ma qua ce l'ho
anch'io
dammi signorina baker un bell'incarico
di quelli caduti che dici posso dare il
titolo del video boom davi un incarico
problemi con la consegna delle fiches o
che raggiungi il es
a ea eni all aeroporto addirittura e
momento di chiamare qualcuno tipo
presidente motorcycle club prendiamo due
perso 12 distrutta la ripariamo subito
cosa 10.000 dollari me li fai pagare
sembra eccessivo ma non avevo tipo
l'assicurazione a vita che cacchio ma
posso vendere questo dimmidisì ti prego
ma io volo andiamo con questo ti non
sarà cosa più veloce del mondo però il
figo e poi ha blindato e io ho anche le
sirene così la gente si fermava al più
veloce guarda a polesine tutti si devono
fermare la legge
bellissima che si fermano tutti aver
lasciato ai quali al semaforo rosso vivo
quello che sta andando si ferma con le
sirene bellissimo guarda anche in mezzo
all'incrocio se vengono tutti fantastico
ma da qua tutti fermi tutti fermi e poi
non vorrei che questo fosse davvero tipo
il camion che ora devo prendere per
tornare al casinò potrebbe avere senso
mai qualcuno aveva portato ha scaricato
le fiches e poi se ne stava andando
allora noi siamo all'aeroporto devo fare
tutto il giro qua della super rotonda
che suoniamo rotonda e un ovale in
derapata lo faccio cattivissimo allora
barca merda allora spegniamo pure le
sirene perché non è il momento di far
casino magari c'è gente ci sono nemici
proviamo ad entrare all'interno di alfa
mail colliers non lo so giriamo a
sinistra devo che succede siamo molto
calmi c'è gente si scarta il furgone
portavalori scorta o porta di posso
salire anch'io ed apriamo bloccarlo
posso dire anch'io sarebbe una figata
pazzesca di mili si ok non si può o sta
calmo sta calmo ha forse proprio l spd
addirittura va bene abbiamo scortare il
furgone ma lo scortiamo tantissimo città
mi serve sono più veloci di me questa
carretta dove cacchio vado la cosa
positiva è che mi sembra di capire che
sarà abbastanza complicato perché fino a
casina su 5 arriva qualcuno e società il
carico stai in guardia o delle armi non
proprio le armi più belle della vita
granate bomba adesiva mia vita a
qualcosa di sensato pistoletto ok la
pista età può andar bene ciò 10.000
colpi forza dai
orc avatar
e che spara siamo delle macchine
vi dirò la verità sarebbe stato molto
più comodo avere una una macchina vera
perché scelgo sempre i mezzi di di coli
e perché no mitraglietta soprattutto
perché qualcuno anche davanti o sbaglio
allora lasciamo stare
ma ci stanno intercettando porca vacca
un esercito perché siete usciti voi
bastardi via acqua pulita la settimana e
l'autista deficiente muori perché sto
andando io secondo ancora strada
sto coso valentissimo il furgone ha
quasi a metà vita porca vacca lo
ammazzano tantissimo tumori deficiente
arrivo furgoncino resisti
madonna non posso sparte lati tamponò
stan è sicuro se ci arrivo
allora ce l'ha con me oddio possa
uccidere chi spara il mio amichetto lo
difenderò in altro modo
mi sto dietro tacchio mano aperto
furgone anche artista rho dietro così si
sparano a te l'altra sparano a me capito
è una scelta intelligente fidati o merda
no no no no voi che volete
e vabbè cambio stadi perché perché
servono ecco la polizia ma non ci
mancava solo quello perché della gente
vorrebbe prendere l'europa dal mio
casinò oltre a fatto che sono in
condizioni critiche
su questi arrivati ma col cazzo cazzo
porca vacca queste una mazza no ma non
lanciare le cose ed efficiente
dyer rosso uccidi qualcuno mi sa proprio
che non sia ancora esploso è un
miracolissimo che non sia ancora esploso
ma sto blindato è il futuro ai teatri
fermi ma dov'è il mio camion o sbagliato
strada alta che mi sa che ho perso una
ruota o 2 2 ruote ho perso ottimo le
fiji tali distrutte oddio non so manco
dove era il furgone e avrà momento di
vendicarsi però signoria se proprio va
detto è il momento di vendicarsi che tu
non puoi vedere a rompere il cazzo a me
li faccio i cazzi miei
capisci ciao sparando a me ma in realtà
non era la sua missione
mi avrebbe avvertito ma muori deficiente
per la polizia ci mancava coglione
mi spiace signorina baker non volevo
davvero mi stai sparandosi ma non è
capito che cazzo ti faccio riquadro no
no no a tu devi proprio morire
tantissimo
ma io godo che si che muore
abbiamo capito una cosa purtroppo non
tutte le missioni del casinò sono figli
emissioni di gruppo in cui bisogna
giocare con altri giocatori online sono
anche un po così
non sapevo che mi potesse dar fastidio
non penso che i natali tipo volesse dare
fastidio alla missione penso che se dar
fastidio semplicemente a me questa è
pulizia ma picchiamo lo comunque ma morì
difficie fuori
ora ci nascondiamo che non ci
prenderanno mai o tipo non lo so
nell'angolo qua sotto non troveranno mai
addirittura tre stelle con l'elicottero
semplice di merda dove troveranno mai
comunque signori e per questo video è
che ho capito che mi sono i casinò
purtroppo non è che siano sto granchè
noi ci vediamo prossimamente quassù cry
con altri più su gta online già ottenuto
tutti
[Musica]