ciao a tutti caciotte venuti in questo
nuovissimo video della stone blog della
serie delle sette allora ora visto che
un attimino un paio di cose però prima
tipo liberarmi di quella gente lì perché
come vedete non era ben illuminata alla
zona non posso colpire la gente con le
torce
beh meglio di niente ok a il primo il
primo mi ha visto nascondiamoci dietro
l'angolo per evitare che esploda che non
vogliamo che nessuno di questi clipper
faccia cose strane
il primo è andato chiamiamo anche il
secondo viene qua bello
vieni vieni bello è solo è un f è un
eufemismo non devi effettivamente gaz
arti incitati di esplodere
nessuno ti caga ok bello questo inferno
messe su questo se non sbaglio serve a
qualcosa di utile o no no quando mi sono
sbagliato allora i vostri commenti sono
stati molto d'aiuto
allora ho provato a fare delle cose
stonate un paio di file con questi
transfer pie poi ragazzi è troppo un
casino perché il momento in cui io metto
un transfer nord di questo diventa
solamente un output vda che non posso
più metterci roba dentro e diventa un
casino incredibile quindi per momento
non lasciato così in modo che
accumulasse roba mettete poi di
utilizzare una chiave per bloccare i
cassetti
grazie mille qua ho messo delle resto
nforce però giustamente mi dite a
cacchio su ripropone anche polverizzarli
così raddoppi la quantità avete ragione
pure voi
e c'è solo un problema dovrei mettere
dei transfer pipe qui davanti per
trasportare tutto che o sarà che sono
tutti i cavi cose va bene però a mi
piacerebbe farlo anche con un minimo di
estetica lo so che per il momento non si
direbbe che tutto schifo brutto però ho
mi piacerebbe questo questo è
l'obiettivo
detto questo mi avete anche detto che ce
li olio e completo sono qua dentro ce ne
offre addirittura quindi posso fare il
droid controller ed è quello che faremo
ma non oggi non oggi perché è una torcia
in più del mentario se faccio così la
riprende ok
avevo una torcia in più non oggi perché
aprendo il mio quest book ma mi sono
reso conto che guarda un po di and one
but not really ok ok l'altro qua c'è una
roba che dice acqua mi dice che cosa
cosa mi dà biomarker non so cosa sia
vabbè comunque run the world the world
no qua c'è una roma con la nei rack come
si fa dice mx home made rack by using
rexton una bar del fullo lava disillusi
e tensioni why to make my home ok non
non capisco bene se su questa gara ma
sicuramente poi lo capiremo quasi sono
anche delle bamboline quindi capite che
motivo letto sui ma fa il portale del
never e vai
volevo provare ma dopo aver visto questa
cosa sono abbastanza sicuro che non
esista il meter che non c'è non si è
abilitato o qualcosa del genere
non lo so con quel momento in cui poi
creerò un nel bayonne solo se quello che
poi potrò fare tutta sta roba qui week
and water water che va tutto su ritmi
snob synth humor gas division bell
interessante no aveva quello che
interessa a noi ed hi end per
raggiungere land devi scavare fino in
cima alla dimensione del mining land
come qualsiasi altra dimensione
all'interno di questo pacchetto sono
quasi completamente solide e cioè sono
tutti i blocchi però all'interno del
land possiamo trovare la and stone e il
land wars
quindi io per fare lander per in qualche
modo posso perché se io vado a vedere
qui c'è tipo lander crystal non me lo fa
fare robben scherzavo però c'era un
altro modo c'è un altro modo tipo mai
posso fare qualcosa non c'erano questi
non mi interessano questi hendel fra
come magari posso trovarle sì c'è una
cosa bella tipo lander lily sicuramente
renderli lime si può pianta
sul hands on e ti dà del lander poi una
fan di handel man di ender parlo scusate
stessa roba cioè su juan per cent
potremmo provare a far mettere buon 6 3
con the corrs fruit se li troviamo
perché no così abbiamo delle possibilità
di trovare dell'erp c'era un altro non
dungeon cessano mi interessa neanche
villager tre c'era un'altra roba che
avevo cercato che c'è un certo tipo di
blocco che è rotto ti può dare
blender per che è quello che noi stiamo
cercando solo che qui non riesco a
trovarlo
ad ogni modo sono abbastanza sicuro che
andando nel land porca vacca un paio di
and her per dovrei anche trovarle tra
l'altro scoperto na dell'ultimo episodio
e questo per le porte all'islam
giustamente ripara gli oggetti nel mio
inventario
quindi prima di fare qualsiasi cosa
prende un po di ferro vi faccio un
armatura perché i mob sono mob quindi
non dobbiamo prenderla troppo sul
leggero
mi prendo miei pezzettini quali armatura
posso anche questa gunpowder che momento
non interessa devo assolutamente
organizzarmi e fare una vera e propria
loro società un vero e proprio magazzino
o cose del genere che al momento sono un
po disorganizzati ci facciamo anche
questi qua potrei farlo di altri tv ma
per il momento il ferro quello che ho di
più cioè per dirti potete farlo anche di
copper non so se cioè sono abbastanza
secondo si possa fare anche di cor per
no spezzavano nel co per quello che per
fare armaturarum
ah sì invece più 3 armor quanto meno dal
ferro più 5 ecco veri meglio il ferro
c'è anche led anche l'etica fare log
però per il momento le lasciamo lì
ora abbiamo alimentare il primo di robe
che in realtà non ci interessano questo
inferno essence in realtà possiamo anche
questo perché non lo vogliamo che
potrebbe essere una perdita di tempo
cose varie
non aperta di inventario soprattutto e
vediamo
capiamo più che altro ora devo scavare
come se non ci fosse un domani per
arrivare in cima
quindi a questo punto quasi quasi provo
a fare così
provo a chick maniera non lo voglio però
modificare questo in modo che sia un uno
per uno per uno single bloc
ok perché dovrebbe essere più veloce di
un piccone di ferro poi si scava più
veloce e sono contento posso di fare un
tunnel one 3 x 3 x 3 come ho fatto
l'altra volta questa volta facciamo a
gara nascar a caccia normale che ci
interessa solo arrivare
band prendere ciò che ci interessa e
tornare a casa
cioè prendere esplorare un attimino
capire qual è il livello capire se è
possibile a trovare del lander perché
erano che il nostro interesse principale
non sono avuti qui per scavare sono usi
qui per raggiungere il trend in qualche
modo
maila tassiamo abbastanza bassini ma non
è un problema che sono abbastanza sicuro
che troveremo delle caselle che ci
aiuteranno e devo scavare anche bello ti
dirò la verità in realtà non vedo tutta
questa differenza in velocità di odio
quanto fa racconta fa quando carbone
c'era non vedo tutta questa differenza
nella velocità di scavo tra reflex bore
e quest'altro cose però quasi solo un
botto di minerali che aspetta aspettiamo
attimino perché così il mio talisman
cosa può fare le sue cose e riparare è
un po lento però dove funzionario 19 26
in effetti è lento come la morte
scherzavo usiamo il flex board non è un
problema non è mai nella vita un
problema si sale si sale si sale
potrebbe volerci un po
signore e signori perché siamo neanche a
sessanta di altezza qui in teoria cioè
bisogna metterci molto di più posso
arrivare sempre a 200 proprio del genere
lasciamo tempo al tempo
un blocco alla volta tanto la durabilità
di sto coso è abbastanza lunga
c'è abbastanza importante dovremo
farcela
tra l'altro sto cosa una che si può che
dare e fare di diamanti tipo
a quanto pare no però si può mettere le
fiches in si bem figo con leggetevi se
sbaglio ma allora in teoria questo dio
sucato tutto non volevo in teoria quando
io piazza una torcia dovrei finire
limentare interno non è che questo
diventi all'interno proprio nel riempito
dal reparto talisman già questore per
tale mi consente di avere ad esempio non
lo so torce infinite se c'è qualche bug
di questo tipo
magari le torce possono essere composte
non sto viaggiando troppo con la testa
stiamo progetti che è meglio
wood laconium figo c'è però un botto con
un server dovremmo esserci quasi ragazzi
tra poco dovremmo iniziare a vedere
della band rock è una volta arrivati
alla band rock in teoria dovevano
arrivare al land per trovare una
ricompensa che già quella è una bella
cosa e magari capire come funziona per
ottenere del lander per anime non puoi
mettermi la quest del land con l'icona
del lander per se poi non mi dai lander
per è cioè diciamolo è io poi mi altero
qui sento degli zombie addirittura ma
quanta gente c'è qua sopra mente è che
c'è c'è la pianura vera e propria qui
oh mio dio ma cos'è sta roba
regolo pericolo lynch allocchi golosi la
ciao a tutti gli occhi strani sono gli
occhi strani aiuto aiuto
ciao a tutti gli occhi strani qua dentro
stiamo calmi
cacchio su finito ok
temo cali per favore se è possibile
mi è sembrato di sentire una strega h
provato qualcuno ma quanti siete
con presto scheletro portarci la voce de
pazzi complessi skeleton nota per la
memoria non proprio non spaccare non
uccidere mai un complessi skeletron
grazie alla positiva che si ammazzano a
vicenda per lo meno quanti ciste ottimo
ottimo queste cs ridanno un botto di
roba raga
allora cosa mi ha dato juice air e altre
robe devo buttare un po di roba grazie
mettiamo tutta questa roba inutile che
per il momento ma che al momento ma mai
nella vita mi servirà strano pia butta
tutto server bric pumpkin cyclic
building secteur ma va giù rogazzo posso
costruire cose ottimo un common rexton
lama bait interessante questo nome non
mi interessano qua c'è
un'altra cesta rer vai così boom golden
boot e ti dirò anche no che cacchio
golden boot su più forti miei buttiamo
anche questi va
ok ora siamo pieni di roba pd mob huxley
edition black list cluster portacci
porca vacca sulla luna bettato no è
troppa gente
troppa gente per i miei gusti torniamo
sotto scendi vai del fai sport lì per lì
per esplodere
bravo bravo così come piace a noi come
piace a mamma ok ora magari prendiamo
non le voglio ste cose brutte come media
equa cobweb e una spugna ma io di niente
non le voglio tutte ste robe butta
l'azzurro bleu et non la voglio e resto
un cielo già a casa
grazie questo sembra figo per shift
posso costruire con questo questa roba
normal pattern normal
non capisco bene lo capiremo poi a casa
ok
stiamo calmi stiamo calmi le frecce le
tengo il buon mi servono cosa post
ributtare questi golden boot ancora non
li voglio
ora stiamo calmi c'è uno scheletro che
ci sono persa qualche parte colpiamo lo
non è compreso lui per fortuna orchi per
ok ok potremmo essere effettivamente a
posto forse non c'è più nessun mob
ok il fatto per strano che ci sia sta
roba ecco una caverna sotterranea non
proprio sotterranea poi non è una
pianura è un solo questa cavern in sa
che c'è la terra
vabbè ottimo direi che in qualche modo
possano recuperare la grassa non è male
ora però a non interessa salire ancora
di più e arrivare alla bad luck perché
qua sopra dovrebbe esserci della band
rock si spera menti sono vuoto io qua
qua poi vediamo scherziamo il mio flux
bora quasi finito c'è della terra
mi servirebbe della band rock sono un po
il piccolo di ferro va potrebbero
mancare circa 20 blocchi in altezza se
non sbaglio il punto massimo e 255 se
non ricordo male
alleluia ci siamo
che succede ora dai su di end nel land
ok di and bannato riley ho visitato land
ok io ho bisogno di prendere un po di
questa and stones
c'è qualche modo in cui ho potuto è
langston per fare quello che serve a me
dimmi di sì col crusher crush dunstone
servirà a qualcosa questa kraft enstone
no
ok trash dance non mi dà lander lily 0,5
per cento ma poi siete pazzi
korjus club allacciano possimità
ridottissima che mi dia robe però il
chorus trawel poi io posso non posso
farci nulla qualcosa favole ho bisogno
del chorus fruit come posso file
costruita mettendo mettendo niente
costruito lo trovo non lo trovo anzi no
korjus flowers pury ricci paito gip ai
to grow mamma mia mamma mia ma che
casino posso dirlo che casino
la mia domanda ora è ma io qua dentro ci
posso trovare altre cose oppure è la
fine di tutto caputo e bella l'iva e
così potrebbe essere tranquillamente è
senso che qua solo solo solo and stone
io speravo ci fossero anche delle mini
cavern in e comunque non volevo tornare
indietro in realtà grazie non o mio dio
dove sono pur sono a fianco per usate
c'è la mini mappa sono mi sa che hai
dato addosso
allora quanta carica o rimasta qui
50.000 non è tantissimo convertiamo
l'inter per 3 x 3 e primo a scavare un
po però che succede non durerà
tantissimo voglio dire se ci sono dei
blocchi da qualche parte delle caverne
perlomeno cosa del genere
sembrerebbero essere solamente blocchi
hai capito ha in qualche modo dovremmo
riuscire a fare ciò che vogliamo
ok riusciremo a ottenere dei lander per
perché questo gioco è fatto per essere
fattibile
magari è complicato però è fattibile ora
cosa che posso buttare che lascia lascia
non ci serve fino tutta langston che ci
servirà un botto johnston usiamo black
keys jade serve a qualcosa sta roba per
fare un buon crystal a cosa serve
crystal è in effetti serve potrebbe
servire a fare cose e teniamolo cosa
buttiamole le trecce mettiamo le frecce
che mi frega delle frecce a me ma sempre
troppo velocemente sperimentare buttiamo
carbone hanno interesse a carbone trami
tutto lanson e la rotta in flash
mettiamo pure ma è ok ok a 12 34 st
quasi 5 stack di enstone con 5 st
chiesto mi uscirà un enderlin porca
vacca
quindi questa cosa che fai devo
polverizzarla dentro un crash non va
bene un pulver heiser il solo già più
verizon ok anche polverari serve bene
dovrà fare un botto di crash dunstone
quindi è e qualche modo faremo
spero ok questa mappa è più complicata
del previsto poco ma sicuro
io spero di trovare subito lehner per
così facevo i miei under conduit o tutto
contento collegavo tutto un minerale
infiniti invece no devo su darmela ti
rendi conto de visu darnel non voglio
zone buie qui è se ma poi mi spronano i
mob quando sai che un paesino cristalli
lasciamo qui anche perché non c'è spazio
alimentario va da qui quanta roba dovuto
buttare eccola ora testate per 200
blocchi che bello non sembravamo in
effetti cacchio e autunno lunghissimo
questo
prendiamolo tanto solo già alimentario
sarebbe comodo iniziare usare gli
ascensori perché so che ci sono
sarebbe molto comodo per mentre ragazzi
facciamo così prendo il mio pulver
heiser anche se non solamente uno lo si
mette collegato da qualche parte neanche
qui addirittura mettiamo di qua per il
momento tanto tutto temporaneo e
mettiamo a fare
kraft stone poi li mettiamo tutti dentro
un sim e spero di ottenere un enderli la
cosa del genere
per il momento comunque è tutto perché
ci vorrà un pò noi cediamo prossimamente
sul canale aspetta per fare questo si
cosa vuoi vedere se magari cambiando la
mash c'è una possibilità di non
aspettare prima calciarla calcio allora
si va con l'eroe steven mead al
dragonica interessante interessante con
il diamond mi dà la show girl
ma cos'è sta roba la shopper perla si
possono fare poi per block monolith
spooling no che ho bisogno di un suv
normale vabbè non è un problema ce li ho
dovrei averlo più che altro è un per
cento anzi 0,5 per cento su alcune cose
se non sbaglio quindi devo avere davvero
molta molta fortuna 0,5 per cento un
enderli però renderli lì se non sbaglio
la cosa davvero bella è che si può
inserire all'interno una buona notte
pensavo si potesse arcavata pensavo si
potesse mettere sul cose otto ragazzi
qualche modo faremo poco ma sicuro
dammi qualcosa dai su dai su 5
pezzettini per la legge di minecraft
qualcosa devi darmi un minimo tie dye
cucciolotto dai dai arcavata sarà una
bella seccatura questa signore e signori
perché soprattutto di iscritti al canale
sicuramente fatto che la sua campagna
per non perdermi nessun video io vi
saluto ciao territorio tutti
[Musica]