oggi proveremo a rispondere a questa
domanda che avete letto che il titolo
cioè quanti soldi servono per essere
felici e prima di essere a ragionarci
sopra perché la domanda difficile
ovviamente faccio questo video senza
presunzione nel senso sono un ragazzo di
24 anni faccio parte del mondo del
lavoro da quando ho 16 quindi o della
dispensa ma sono pochi e ho avuto modo
di avere dei soldi per le mani quindi
voglio provare a rispondere perché
anch'io crescendo mi sono fatto questa
domanda così come tante altre domande
quindi partiamo da uno studio che vi
lascio qua sotto in descrizione non è
lunghissimo sono poche pagine è in
inglese però vi consiglio di leggerlo se
lo avete niente da fare o se vi
interessa l'argomento cioè questo studio
del 2010 che è stato fatto in america
prendendo un campione di persone in cui
si va a calcolare quanto è il reddito
annuo per cui una persona raggiunge il
cap della felicità mi spiego secondo
questo studio ma non solo secondo questo
studio ci sono due piatti della bilancia
della felicità nel primo piatto abbiamo
lo stile di vita e ossia di vita è
influenzato per lo più da quanti soldi
hai o da quanti soldi guadagni
e poi c'è il piatto della bilancia che
invece riguarda il tuo benessere emotivo
e più per essere motivo invece dipende
da tante altre cose ma non da quanti
soldi guadagni
ecco non ho fatto questo studio e hanno
decretato tradotta in colato che sopra i
70mila euro
se guadagni circa ovviamente c'è
l'inflazione c'è la conversione perché
lo studioso ha fatto in dollari quindi
all'incirca sopra i 70mila euro più
guadagni non per forza più sei felice
ora c'è da fare anche qui una bellissima
premessa cioè che questi 70 mila euro
sono relativi del senso se vivi
una metropoli che è molto costosa magari
per avere un buono stile di vita hai
bisogno di quei soldi in campagna oppure
se è una famiglia più numerosa meno
numerosa cioè ci sono tantissimi fattori
e questa cifra è relativa infatti ognuno
ha la sua cifra di soldi per cui è
felice e penso che sia sano e penso che
non sia l'unica persona io ho acquistato
insegnato così la sua famiglia che i
soldi non fanno la felicità e siamo
tutti d'accordo un obiettivo che uno può
porsi e di avere abbastanza soldi per
non avere preoccupazioni economiche
anche lì preoccupazione economica base
allo stile di vita che ti sceglie un po
a cui ambisce però diciamo che
convenzionalmente se riesce ad arrivare
a fine mese e quindi non ai problemi di
grossi debiti o che di fare grossi
sacrifici per pagare le bollette cose di
questo tipo
insomma già siamo messi abbastanza bene
l'altro piatto della bilancia si
riferisce al benessere emotivo
cosa intendo cosa intende allo studio
per benessere motivo tutta quella tutto
quel mix di influenze che nella tua vita
che ti portano a stare bene con te
stesso bene o male e consiste in
relazione affettuosa è una ragazza amici
e così via la famiglia quindi dedicare
il tempo più a famiglia cercare di
risolvere problemi che magari potrebbero
esserci quindi bene ma nelle persone che
ti circondano le esperienze che fai
sia le esperienze nuove che sono
importanti ma anche le esperienze che
sono che fanno parte della tua routine
perché la routine e anche
importantissima se hai una routine
mattutina che se new york in giornaliera
ti renderai conto che è molto meglio
averne una che non averne o perlomeno
avere una linea guida di quello che vuoi
fare
durante il giorno perché la routine
rappresenta alla fine la maggior parte
del tempo che è a disposizione come
passi la mattina come passi la sera coi
passi dai due ore tra virgolette libere
è una cosa importantissima quindi
relazioni esperienze e poi c'è la
traiettoria di vita possiamo chiamarla
così nel senso tutti quegli obiettivi
che ti poni e che riesci
o non riesci a realizzare che ti fanno
sentire bene con te stesso perché quando
riesce a potrà termine qualcosa arriva
quella carica di aver completato pero
gli obiettivi servono anche a tracciare
la traiettoria e quest'anno cosa anche
importante che non c'è scritto in questo
studio ma che diciamo si sa che per
essere felici un'altra cosa importante è
avere una prospettiva di futuro che
ritiene migliore rispetto a quello che
hai oggi o se non migliore per lo meno
non peggiore di come stai oggi quindi se
come ti ci vedi tra dieci anni
spero meglio di come sto oggi è una cosa
cioè abbastanza consalvi consolidata e
questo è quello che dice lo studio bene
o male un po interpretato però insomma
potete leggere quello che dice
direttamente in descrizione se però
chiedete a me quella cifra per essere
felici vi posso dire che non esiste una
cifra per cui essere felici perché ho
fatto questo ragionamento come c'è la
traiettoria di vita per gli obiettivi
per sentirsi realizzato in quello che
fai è difficile di trovarsi contenti
dopo c'è ed è un po l'obiettivo non
essere contenti della situazione in cui
si trova ci si trova però è
difficilissimo soprattutto i nostri da
super consumistica come quella in cui
viviamo
praticamente tutto quello che facciamo è
spinto al fatturare di più al produrre
di più allo spendere di più ora è anche
all'ospedale di più e lo dico io in
primis ci sono passato quindi siccome la
cifra è molto più bassa dei 70mila la
pressione dei soldi è effimera se io
oggi contro una cosa che mi fa sentire
bene e mi fa sentire magari penso felice
domani quella cosa non mi fa più sentire
felici hanno bisogno di qualcos'altro
per compensare questa mancanza di
felicità quindi cercare la felicità
tramite i soldi penso che sia sbagliato
a prescindere controproducente per
operare il fatto che se basi è la tua
felicità della tua felicità anche solo
se metà della bilancia se la base su
avere i soldi e ti ritrovi il giorno con
un investimento sbagliato un imprevisto
non lo so succede qualcosa per cui ti
ritrovi senza i soldi che sei abituato
ad avere anche se rappresenta solo metà
della bilancia non è solo metà m
la bilancia quindi è pericoloso e
pericolosissimo affidarsi ai soldi anche
solo per metà della propria felicità e
lo dico consapevole del fatto che in una
società come quella di oggi senza soldi
non fai tanto non per come ci siamo
abituati per lo meno quindi non riguarda
i soldi penso che alla fine tutto si
risolva con due punti e sulla bilancia
della felicità io metterei da una parte
la traiettoria che hai e dall'altra te
stesso
la traiettoria come dicevo prima
riguarda la prospettiva che hai rispetto
alla tua vita un tuo progetto quello che
è il fatto che tutti ponga un obiettivo
di come puoi essere di cosa vuoi fare
da qui a 5 anni ti pone un ideale da
raggiungere
e se questo reale non sono i soldi dry
che il conseguimento di questo obiettivo
ti porterà felicità
spesso si dice l'importante non è la
destinazione ma il viaggio e posso dire
che secondo me è vero soprattutto che
abbia il mindset nel momento in cui tu
hai un obiettivo è l'obiettivo non sono
i soldi i soldi acquisiscono tutto tutta
un'altra sfaccettatura perché i soldi
diventano lo strumento per raggiungere
l'obiettivo non sono l'obiettivo e
nell'altro piatto della bilancia metto
invece te stesso me stesso perché come i
soldi possono svanire davvero in un
battibaleno
se serve uno dei wi fi però non devi
contare tanto su questa questa presenza
o meno dei soldi
semmai allo stesso modo per quando sia
più complicato anche di relazioni
interpersonali possono svanire puoi
perdere un amico ti può lasciare la
ragazza di potrà dire tocco ferro ti può
morire la famiglia ha capito quindi
anche affidarsi per metà della tua
felicità alla alle persone che ti
circondano può essere fallace come
ragionamento sicuramente meglio
affidarsi a delle persone di cui ti fidi
rispetto ai soldi però questo punto dico
meglio affidarsi a te stesso far sì che
la tua felicità dipenda da te e da dove
si è diretto traiettoria te stesso però
non voglio lasciarvi così perché
il titolo del video e quanti soldi
servono per essere felice in un ambiente
come milano con uno stand di vita
comunque agiato secondo me all'anno
netti per essere felici dal punto di
vista dello studio cioè per il piatto
della bilancia dello studio e di vita
servono all'incirca 50 mila euro
ma come dicevo prima è tutto molto
soggettivo se vivi in un paesino in
campagna probabilmente sarà molto più
basso di 50 mila euro è molto molto
relativo vi ho detto la mia cifra poi 50
mila euro circa 4 mila euro al mese
ditemi cosa ne pensate qua sotto e ci
dai prossimi giorni con un altro video