ciao a tutti
allora oggi parleremo un po di cose
abbastanza nervose e quindi siamo
interessa porci vogliamo lo so saranno
boxing anche se in realtà non c'è molto
da boxare è arrivato questo coso qui
stava per cadere è un nuovo giocattolino
per la mia videocamera
io ho una giacca 5 da tanto tempo
la uso molto frequentemente è la main
camera con cui registro i video quando
non mi capita di registrarli con
l'iphone ed è un po diciamo la mia
videocamera preferita per diversi motivi
ha tanti pro ha tra i tanti contro
rispetto ad altre videocamere e
soprattutto quelle che stava uscendo in
questo periodo però mi ci trovo molto
bene e come ho già detto su instagram
perché non mi seguisse ho visto online
questo obiettivo che è un sigma 16 mm
1.4 speculativi usa vuol dire che
all'attacco micro quattro terzi che
questo attacco che ho io la giacca 5 io
di solito utilizzo questa lente che ho
montato sopra in questo momento c'è
ovviamente zoom dove posso fare così
possono le tantissime nissimo anche se
non prende mai bene il fuoco
posso giocare tantissimo così e poi in
un secondo tornare al camp nou e vedete
un po tutto abbiamo l'obiettivo largo e
ho già fatto in passato un video in cui
vi racconto quale obiettivo utilizzo ma
giusto per essere un attimino completo
me li faccio di vedere ecco questioni
affettive
abbiamo un obiettivo grandangolare che è
molto grande a volare
questo è tipo molto grandangolare perché
da questa posizione arriva boom si vede
tutta la stanza
quindi è molto figo e l'ho comprato per
il mio viaggio in madagascar perché
sapevo che avrei avuto bisogno di
qualcosa per prendere tutti i panorami
che ha previsto come spero abbiate
notato da dire
nascar è uscito ormai quasi due anni fa
però anzi più di due anni fa proprio in
quanto meno riguardo da quanto sono
felice di quel video poi ho questo qui
che è quello che avete visto un secondo
fa che è il mio main obiettivo è un 12
60 per sapere che sulla giacca 5 c'è un
sensore un po più piccolo
le altre videocamere si chiama un
sensore micro quattro terzi che
raddoppia la lunghezza focale la
lunghezza focale sono sti numeri che
vedete qua sopra 12 60 e la lunghezza
focale queen diventerà un 24 120 che è
l'obiettivo zoom standard meno male che
usano tutti non 20420 ma il 24 70 con
loro più il famoso utilizzato e questa è
una signora mente dell'art con questo
fai tutto se io volessi con questo
fanelli tutto ma non voglio perché mi
piacciono tanto gli obiettivi poi lo
shopping nella spesa intelligente ma
volevo farla comunque
parliamo quest'altro questo e non 25 mm
25 mm x 2 euro un 50 mm molto luminoso
infatti arriva a un'apertura 1.4
cosa cambia questo obiettivo che sto
usando in questo momento è un f punto 4
cui avete che dietro di me comunque non
è molto sfocato si vede bene abbastanza
tutto certo non si legge il nome del
libro che eccelle in cima però c'è una
situazione un attimino si capisce dove
sono cosa faccio quante cosa succede
quando faccio così ora siamo su un 50 mm
quindi penetra il tutto nell'immagine
della notarmi un pochettino e dietro di
me però le cose diventano molto più
sfocata 50 mm è l'obiettivo che uso di
più quando faccio quelle scene in cui
sono ora nel soggiorno in modalità set
con il mio tavolo con dentro di luci
colorate la tv e
soggiorno prevede che il so se mi
avvicino non solo vicinissimo la
videocamera però già così è un po sono
troppo vicino mettiamola così motivo per
cui ho comprato questo obiettivo che ha
l'obiettivo che ho comprato oggi cioè il
sigma però ci arriviamo tra un secondo
perché prima di parlare del sigma vuoi
far vedere l'altro obiettivo che è
questo qui è enorme cioè è eccessivo
incredibilmente droghe rosso e questo è
un 104 100 quindi prendi quello che
dicevo prima sulla lunghezza focale
subito quattro terzi che si traduca
tutto e questo da 104 100 diventa un 200
800 sto coso è cioè è un cannone cioè
può succedere qualcuno questo coso se
potessi sono guardate cosa succede
non so neanche se mi vedete ho paura che
possa cadere tutto sulla scrivania
perché è troppo pesante con 10 onestà
devo allontanarmi li mette a fuoco non
funziona ei sono fuoco
questo è un 100 mm quel 200 mm che può
diventare un 400 mm del teorema di in
fondo alla scarsa questo è il muro
esatto per farvi capire quanto arriva
l'onda questo foto e posso zoomare di
campo vissi mancato tutto
è uno di prima ma non sono mai a fuoco
della vita
ok non sono a fuoco ma nella vita però
potete capire insomma ora cambia
obiettivo per fare capire in che
situazione solo è così non è la
posizione proprio più fiera della mia
carriera da youtube era però è come un
secondo fa con quell altro obiettivo
quindi come deve capire insomma po tutti
i range di focali che uno possa davvero
immaginare questo coso posso riprendere
la luna non sto scherzando
però quando ho visto questo obiettivo
online hanno voluto aggiungere la mia
collezione di obiettivi non perché con
questo io non mi trovi bene questo è
versatelo ci può fare tutto e zoom maeda
tantissimo che cercavo un obiettivo come
questo cioè che avessi una focale più
bassa di un 50 mm ma aperto come un
obiettivo di questo tipo quindi 1.4 che
già con lo sfocato dietro molto bello
molto quasi cremoso non è cremoso come
può essere in una reflex però possiamo
sembrava una mirrorless e di una
mirrorless con il sensore davvero
piccolino ti dirò questo obiettivo che è
montato in questo momento cioè il sigma
16 mm è una bomba
immaginate prima cui 50 lo stare più o
meno qui per comparire nell'immagine
luce su colpo alle 8 12 milioni di
obiettivi incredibile questo è tutto
metallo puoi lanciare dovevamo sembravo
un fotografo di national geographic
quando sono un manda cascato il con gli
animaletti bene ora devo vedere tutti
gli obiettivi della mia collezione di
spiegato perché ho acquistato questo
cioè perché è una via di mezzo per punto
tra una roba grandangolare e un 50 mm
penso sia davvero forse
la combinazione migliore di apertura
della lente e di focale come vedere
l'immagine insomma è proprio quella cosa
che cercavo e sono contento così
è un unboxing quindi unbox siamo la
scatola ma purtroppo non è che ci sia
molto da vedere all'interno perché
tranne di garanzia all'interno non c'è
nient'altro se non il porta
l'ente c'era garanzia davvero qualche
foglietto ma nulla di più packaging
molto molto semplice infatti non so
neanche se potrò chiamarlo unboxing
detto questo sono le quattro e mezza io
avrei quasi quasi voglia di un caffè
anche perché fuori la giornata in volto
giusta sta piovendo stava piovendo fino
a poco fa
vediamo cosa riusciamo a fare con questa
lente e della voglia di fare del caffè
[Musica]
sì insomma per farla ripresa sono ripeto
il caffè fino in fondo
forse questo è un po troppo caffè per
essere il 5 il pomeriggio reso conto che
dire la lente un po pesantina fare tutto
con una mano per fare una sequenza come
questa che la più semplice del mondo
possibile immaginabile solo tagli
sequenza cronologica quindi proprio gli
zii direi che il risultato è fico c'è
uno sfocato che si fa sentire sono
contento di questa lente e fatemi sapere
cosa ne pensate qua sotto nei commenti
vi lascio comunque il link referral di
amazon con la pagina tutti i dettagli
sia della giacca 5 che di questa lente e
noi ci vediamo nei prossimi giorni