ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone doc
2 della serie delle sette signore e
signori e voglio far vedere che cosa ho
fatto ho messo i polli ho cambiato tutto
il soffitto al pavimento ho messo il
fatto di block che sono molto facili da
craftare e ho inserito dei polli non
sono tutti perché porca vacca ho avuto
un problema con i semi che se io mi
bastano
ho usato tutti i semi che avevo ho usato
tutto il grano che avevo per fare dei
seni
infatti stiamo vedere le ricette del sid
se metto due pezzi di grano semi da un
pezzo di sam è ok
il problema è che non comunque non basta
ho inserito qua dietro un cavo che mi
collega ai 35 breeder e quindi vengono
automaticamente riempiti come potete
vedere di semi e in questo modo sono
riuscito a formare un po di polli però è
stato comunque molto molto complicato e
ho dovuto usare un botto del mio time in
a bottle nonostante qua vedrete ci sono
due ore è fidatevi prima c'erano molte
di più allora vedere avevamo lasciati
nell'ultimo episodio con il colmo
chicken ho aggiunto a sinistra la
weekend laconium a destra il resto il
chicken e questo rus collector è quello
che al momento ha più tipologie di cose
a tre tipologie di oggetti che vengono
inseriti continuamente invece per il
resto dei the collector ci sono solo due
perché ovviamente ci sono solo due
pareti non ho messo doppie pareti
anche perché non avrei proprio i
materiali del fare tutti questi polli
ecco vedete non saprei cosa metterci
cioè anche la in fondo e mancano
comunque di qua come te ho inserito i
diamanti che vanno alla grande sta
girando un botto i diamanti è sempre
come te vedere di qua invece c'è il
network quindi con questi 2 rus
collector abbiamo già cinque oggetti che
sono molto importanti in realtà che
vengono spalmati di qua abbiamo il blitz
road e il gol chicken quindi abbiamo oro
e blade road the blade sono mediamente
utili non sono utilissime ma ero già
arrivato al punto in cui non sapevo cosa
metterci di qua abbiamo poi lag lo stone
quindi glow stone chicken ea sinistra il
col
bene questo è quanto per il momento
manca ancora lust collector però devo
vederci cosa mettere nel senso andiamo
vedere qui io mi sono basato su questa
struttura su questi basell ha gli occhi
up gridati tra l'altro a infiniti
anche queste di quale prima di tutti
infiniti intanto non costa nulla fare
l'upgrade è perché ho pensato cacchio
qui tra po finisce male è vero abbiamo
abbiamo preso tutta la roba qui il 1024
sto già sel che non avevo fatto vedere
ma l'ho trattato non ne ho che stati
altri perché è ancora vuoto nel senso
finché riempie burrell va bene è vero
che è da quell'errore che ho fatto
l'altra volta cambiando le celle
provando un acciaio dentro l'altra cella
è da lì che è nato tutto il problema
della sono decentrato ora va meglio e
delicato problema che del barrel entravo
dentro la sella quindi questa 1024 sella
potrebbe non essere effettivamente utile
per lo meno non per il momento
filateliche una certa lo saracena vedere
abbiamo già tipo 60.000 diamanti 93.000
dragoni ming ott
questi sono laghet quindi non contano
poi qua ce vado e ci sono qua per dire
altre cose che non sono propriamente
utility polci che magnum
ma va bene anche lo abbiamo un botto
vabbè come vedete insomma funziona
agosto un 140.000 si potrebbe andare
peggio ecco diciamo così sono cose anche
che non voglio assolutamente è produrre
più ad esempio link sac 100mila pezzi di
sacmi sembrano più che sufficienti e
sono sicuro che troveremo qualche altro
pollo degno di stare qua dentro
considerate che dobbiamo trattare la
trasmette shaun table
ok prendere avanti e per far bisogno del
nightline cose per fare questi giorni un
botto di polli
quindi siamo polli sensati sicuramente
le troveremo adesso ho bisogno del manu
l'anci che non so cosa sia e piga rucci
che questo cielo già per fortuna quindi
alla grande mi serve solo questo proprio
bisogno dell'hard di te e del cobalto
cobalto cielo ma non ce l'ho il cazzo e
devo fare tutta sta roba capito e che
diventa magma cream blitz lo dice l'on
lo slime che combina le devo farmi tutta
una pagina del mio notebook tutta
segnata come si deve in cui capisco
quanti tipi di polli necessito e come
farli perché attenti quando si va da
nessuna parte
però dobbiamo farlo per forza altrimenti
non possono captare questa trasmette
shaun table però non è l'unica cosa che
ci serve perché dobbiamo fare anche se
va beh quella dark
mettere giustamente ma nessuno che abbia
bisogno di un fottìo di carbone qua io
non ci ragiona come fai tutta sta roba
nel bisogno di carbone di un botto di
carbone ma davvero tanto ok
vai lavorate con chicken fate tutto il
carbone del mondo che mi servirà
tantissimo e vira un botto grande
davvero da 34 mila pezzi sono pochi sono
pochi 3 posso già dire sono pochissimi
allora però se ne vede la ricetta del
nostro tra tute shaun table vediamo che
ci sono tante cose che abbiamo gia che
possiamo fare tipo in cui bit crystal
tipo lo storage upgrade di dragon age
possiamo fare una fan di dragon age
perché abbiamo il semino se non sbaglio
che possiamo utilizzare quindi scialla
però ci sono anche cose che non abbiamo
ad esempio vede queste cose che sono
tutte granulosi che sbrilluccica know
neutroni un nugget attenzione in circa
35 6 milioni metri tonnellate ma non
capisco come tradurre questa roba ma
fatto sta che abbiamo dei neutroni e il
neutrone è un po complicato ottenere
vedete ad esempio se io vado a vedere la
ricetta non mi dice di che cosa ho
bisogno per fare questo ne trovi una get
by woods non me lo dice però se vado
nella pagina dell'ex team crafting il
prossimo passo è proprio quello creare
un neutrone collector quindi e questo è
un macchinario che raccoglie e pile di
neutroni ora non spaventatevi questa è
la ricetta non è complicata e lo
prometto però potrebbe essere un po mio
dio goth rock
abbiamo bisogno di blocchi di quarzo
abbastanza neanche tantissimi sono cosa
2468 solo 10 blocchi di quarzo una
miriade di blocchi di ferro ma per
fortuna non abbiamo problemi perché il
ferro lo generiamo lo generiamo tramite
dove tramite i come si chiamano i
setacci quindi già qui non è un problema
e poi vieni ferro 22.000 però dovremo
anche avere il pollo del ferro se non
sbaglio a qualche parte ero abbastanza
secondo di averlo infatti ce l'abbiamo
ma non è neanche a 10 10 10 perché non
mi interessava vendola generazione
dall'altra parte forse avrebbe senso
fare un pollo 10 10 10
del ferro potrebbe avere senso fatto sta
che spero ce l'abbiamo blocchi il resto
non ce l'abbiamo manca solamente questa
cosa qui il cristal matrix ingot come si
ottiene avrò bisogno di daimon latis
quindi il lattice di diamante di remo
così ma perché non so come si traduce e
niente restare per fortuna le nostre ce
l'abbiamo e questi quasi fanno con 5
davanti e anche diamanti ce l'abbiamo
ora di quanti abbiamo bisogno 1234567 di
questi cose quindi è bisogno di continuo
perché se lo sbaglio
avevo già fatti un po è ma ce li ho 55
prevedere che ci ho già i matrix cosi
hanno già tre al meglio di nulla
eckhart chiamo né altri le carte ma un
polo che comunque serviranno ok ne ho
fatti 16 in totale non ci sembrano così
tanti abbiamo visto cosa 89 dovrebbe
parlare che non c'è la possibilità di
mettere il crafting là dentro mi sa
proviamo tipo se io vado qui il tuo col
destro posso inserire una ricetta cose
cerco neutroni un collector c'è il tasto
più io più non lo vedo tutto troppo
basso non è nell'interfaccia come faccio
vabbè ok
spero per lo meno che rimanga
all'interno quindi t box
dov'è il centro di sta cosa al centro ci
va un lingotto
ok sarà un casino avevano due ai lati e
due sotto giusto due sotto ma sempre
centrale ok e rimane dentro almeno una
gioia me la dai
ora avevo bisogno di quart block quanti
ne ho nè ho 43 di è che bastano
abbiamo bisogno di mettere i centrali
cinque blocchi devono essere 10 in
totale quindi sono 1 2 3 4 e 5
perfetto ora c'è bisogno di tutto invece
il giro della morte di rexton sono sono
venti pezzi di blocchi di alston 20
blocchi di resto non si insegna l aussie
che neo d'amico a venti pezzi director e
posizioniamo anche questi primi otto e
poi tra la volta di qua uno di qua e uno
di qua ultimo ma non meno importante
tutto il ferro quindi andiamo a prendere
il blocco viron vediamo quanti ne ho non
dovrei averne tanti e invece no va bene
prendo uno stack intero e facciamo il
giro giro tondo si fa così come se non
fosse successo nulla tenendo premuto il
tasto destro e possiamo craftare un
neutrone collector che fatica che fatica
cioè o carta su questo ne muta l'ansia
immagina quando dovremmo craftare invece
questo qua capisci che è un po insomma
poteva andarci meglio poteva andarci
meglio va bene allora prendiamo anche la
ricompensa perché ci sta abbiamo preso
prendiamo ricompensa 3 o per ti dirò non
mi lamento è comunque yen si che poi
potrà utilizzare
vediamola così o comunque energia gratis
ora questo qua posso metterlo accanto
funziona di base e lento come la morte è
lento come la morte l'ha fatto un per
cento in coda 5 secondi
ora vediamo proviamo dargli una
spolverata di termina bottle
vediamo se va veloce e più veloce ok va
sicuramente più veloce però il termine
bottle è problematico perché può avere
massimo ogni 20 cioè ogni 20 minuti di
tempo ti da un upgrade massimo inviato
una pila di neutroni prova non pensarci
cosa al fatto che mi ha dato solo una
pila di motroni con un processo intero
usa è la pila di cotone cosa serve per
fare un neutrone un nuggets che è quello
che serve per fare ricetta però bisogno
di nove di questi pensa vedere quanto me
ne servo per fare quello scusa
quante me ne servono 1 2 3 6 9 sono 12
quanto sono 110 108 dovrebbe essere 100
108 di questi sono due su 108 home again
allora una cosa è sicura
signore e signori descartes o altri per
forza forza ti dirò di più
stacca sto coso lo prendiamo stacchiamo
atrix inter teen table come la rotta
andiamo a piazzarle di qua sì anche qui
va bene piazziamo la casting table
mettiamo centrale notiamo per terra una
per terra perché lo è una cassa intero
qui per terra iniziamo a piazzare neoton
collector di qua lo so se mi serviranno
per fare diverse cose
vediamo siano essi non hanno neanche gli
am see vediamo se il passo con l'msi
questo non ha in sé ok
cioè non posso non posso poi convertirli
che non prendo lo posso neanche
riceverli cioè posso solo far marley
così ho bisogno di captare altri neutron
collector signore e signori o necessità
proprio di captare altri neutron
collector
l'accensione c'è che comprende ma cos'è
sta roba da infermiere quanto la voce
bisogno ogni volta che ora vedrò uno di
questi lingotti mi verrà un colpo al
cuore ragazzi incredibile poca vacca il
net è un blog cioè di essere ricchissimo
avere uno di questi aveva dietro un
colletto ne facciamo altri costò costa
tantissimo costa tantissimo
intanto iniziamo con creare tanti di
questi poco ma sicuro
passiamo un paio di stack di questi qua
di diamond lattes tanto
lo vedete oddio ma 11 st mille alla
volta guarda gli 86 85 tanta cara
troviamo 80.000 ok vediamo quanto la tis
ci ha dato e bloccato bayamon lati su
cos'è un 300 o 900 a 2900 non si vedeva
bene ok 2.900 daimon landis
quante ne restar o la domanda 900 nether
star aspetta solamente qua ce ne sono
altre che non sono state raccolte perché
non vengono immesse nel sistema infatti
guarda qua era tutto pieno stava
iniziando accumularsi addirittura
parlavo ragazzo bravo così mi piaci
dammi tute nere star che puoi
qua mi serviranno e io che pensavo ma si
innesta le facciamo perché magari ci
siamo per fare qualcosa
mai avrei pensato di averne così bisogno
per fortuna che ho lasciato il pollo a
generale diamanti devo dire che c o
400mila diamanti cioè pensaci 100.000
diamanti mica cazzi
ok andiamo ad aggiungere tutte queste
star passa volesse abbiamo 1709 star
proviamo a captare queste cose come si
chiamano e questi però quanti posso
kraft armi uno stack due star trek stack
4 st 5 st 6 st 7 st forse non servono
neanche così forse potrei avere
esagerato
c'è un'accusa altro lo farò anche la
crystal matrix che c'è il lingotto ma
c'è anche il matrix questo che serva
saper fare tutto serve ok no non è vero
non serve a molto cacchio risparmiavano
forse perché il muro al giorno mai però
liam si rimane quindi momento un caveat
fondation table non mi cambia nulla
quindi sono contento uguale vediamo cosa
sarebbe qui ci sono sei ricette di
crafting quindi serve per il complesso e
va bene a se n'è anche per infiniti casa
esserci cui dave inserire tutte le cose
che puoi craftare praticamente bastardi
e per fare questo serve fare la spada
dello school fire che poca vacca per
fare la spada del cosmo che più infinito
e per fare l'infiniti ingot foca vaz
impegnate posso dirlo che impegnativo
guarda qua i am see 37 miliardi miliardi
non milioni miliardi o madonna rendo
l'ansa aveva collasso bene fatto sta che
una cosa abbiamo capito che bisogno di
una quantità enorme di questi e
prendiamo sti cosi
iniziamo a piazzarmi ma che dite ne
prendiamo un paio
e primo a farne il più possibile di
psicosi perché comunque ci serviranno
quindi mettiamo uno stack al centro
mentre ostacoli qua siamo 16 che se dice
mi sembra numero più sensato è un 16 di
qui e dice di qui e se dici ok riusciamo
a fare 16 di sti cosi contanti 16
cacchio aspettano riempiamo la fila c'è
19 devo farmi 99 già c'è più sensato e
facciamo le 9
questi poi li recuperiamo ora redstone
bloc come potremmo cavarcela o comunque
200mila pezzi di rexton non sono pochi
ecco siamo da così successo di tanti di
questi ma noi larice la caviamo
avendo l'ansia vi giuro l'abbiamo detto
9 ok facciamo prima
tutta la cosa del caso mettiamo prima 8
dappertutto dove devono andare a
pagamenti al timone 8 e poi prendiamo
uno stacchetti noe mettiamo il nono ok
mela sensato mi sembro la clerici che fa
la ricetta al mattino hanno vero non lo
fa più ha detto lo faceva
ok anche resto non c'è di lusso va bene
ora al ferro per l'impegnativo qui è lo
scherziamo mica quanto ferro non tanto
avevo meglio facciamo blocchi quanti
riesco a farne non tantissimi questi ben
fortuna vi basteranno perché comunque è
che abbiamo bisogno di tantissimi sono
comunque nome non sono uno stack di roba
forse proprio mi converrebbe prendere il
quarzo quartz bloc che non ho quindi in
eurocup tarlo 300mila pezzi di quarzo di
lusso mi piace se mi dici così mi piace
un botto
ok direi che questi possono bastare
allora se i primi cinque sono occupati e
posso questo e ferro cazzo questo
effetto è sbagliata
essi infatti a ferro mettiamo prima
questi tool di riempire i primi cinque
va bene sono 68 97 89 e andiamo avanti
così un po alla volta e siamo tutti
contenti e siamo carichissimi e pronti a
ok facciamo invece tutto il resto
ok non messi tre per tipo dove in un
altro stacca arrivo a 6 e per un altro
staccati con 9 giusto per matematica
lana opinione dovrebbe funzionare così
ok dovremmo riuscire signori e signore a
fare 1 2 3 4 5 o quanti materiali che se
ne vanno
mamma per fortuna nessuno ricco sfondato
ne ho fatto anche uno in più ho fatto un
empio va bene piazziamo di tutti
rimpiazziamo tutti mettiamo anche un
altro centrale che qui potenziamente non
fai tutta la parete e comunque non
basterebbe perché in tutto questo tempo
in tutto questo tempo in cui io ho kraft
ato9 di questi neutron collector me ne
ha fatto uno una pila di neutroni una
pila di notw ronnie combinata con le
altre 12 milioni pil il didietro lì che
ho messo ora mi farebbero una get e me
ne servono 12 12
come qualcuno me lo vuole spiegò mio io
va bene va bene per forzarla bisogno di
materiali di niente però aspetta rai
potrei auto rimuoverle da qui no intanto
le risponderà uno di miss secolo
dipendo a mano che prossimità più
soddisfazioni video anche di più non
userò il tameen a bottle per un semplice
motivo perché devo far mai dei polli tra
poco quindi mi serve
mi serve assolutamente e possiamo usare
questo vediamo se funziona e 58 per
cento vediamo tra poco quant'è 77 ok
quindi l'acse ratio world funziona
potremmo provare a utilizzare l'auto
clicker o lapse ratio mondo all'interno
con lo stesso sistema di ricarica che
avevo prima potrebbe non essere una cosa
malvagia se lo faccio per ognuno di
questi levando questo che magari non mi
serve questo si può network collector cm
si si va dai 3 milioni ne vale un botto
piazza il caso con un botto
però la vera domanda è o altre xserve
sul bond da parte perché mi sarebbe
almeno uno per tipo e observation world
non ne ho più come si tratta station
buon è una cagata si può fare signori si
può fare pensavo fosse più complicata
dirla tutta
va bene così va bene così non ci
arrendiamo signore e signori
per questo video è tutto trattato 9 10
neutron collector e mi sta salendo la
depressione nel pensare tutte le cose di
cui avrò bisogno però sono anche sicuro
che una volta kraft ata trasmuta shock
table che a questo punto inseriremo in
questa stanza che rientra la stanza
della trasmutazione del project e anche
di avarizia perché a quanto pare serve
anche questa morte fanno vanno a
braccetto
beh potrebbe essere la svolta
perché poter trasmutare le cose è comodo
devo ancora capire come funziona ma lo
capiremo insieme anche un mix sembra
ladra coniche ma giustamente perché no
perché no vabbè ragazzi per questo video
è tutto rinaldis una lesione ci vediamo
domani alle 7 con il prossimo episodio
della serie le 7 ha ottenuto tutti
[Musica]