signori oggi porto tudor del magico
mondo delle panchine
però è un mondo un po particolare che
non sono i pancin e tipiche quelle
italiane questo è un grandissimo
comeback perché negli ultimi giorni ho
scoperto una categoria di video che
penso sia diventata nell'auto matricola
mia preferita cioè cioè i video in cui
le neomamme annunciano le loro famiglie
la loro gravidanza e io vi giuro che ho
visto delle cose che mi fanno zbik fatto
sbellicare dalle risate
se è pronto e tra esse 13 giorni che mi
racconta di queste panci me e ho trovato
anche un altro genere di video che poi
ne parliamo dopo
in un altro video oggi andremo a vedere
insieme alcuni guarderemo un paio 21 10
minuti circa l'uno dei migliori video
hai capito un po come funziona queste
sono sorprese la gente non lo sa che un
air action loro esempio dei bilanci
degli annunci iniziamo a letto sarà
sempre uno scherzo qui bellissimi in cui
il padre non lo sa gli effetti è
un'astrazione questa poi in cui doveva
essere un asterisco
ma quando era lisi che nel numero di
cibo the fuck è peso proprio ci sono
alcuni fantastici in cui la mamma lo
annuncia anche al marito è meglio ci
rimane di merda laser che si vuole
andare
alcune fanno scassare
[Applauso]
già ci sarà di che tira vediamo vediamo
[Musica]
[Applauso]
perché andare nell'angolino una seconda
serata buia un lato se no è uno scherzo
questa pregando fa che non sia miope che
non sia mio anche vi dice uno scherzo
contesto quando si dice un bambino della
pancia che c'è a ban in the oven cioè un
panino nel forno
qui ci sono diversi che mettono un paio
del forno
[Musica]
[Applauso]
come cioè che io voglio vivere in quella
famiglia non guardare mai queste cose
noi non siamo parate che guardi io vi
sto piangendo ci sono finito per caso lo
bello oltre che li inseguono da lei
disperata ma cazzo ma lei ci ha messo un
po a capirlo
non è caduto simbolo danza poi però
quando arriva la donna io sono morto
perché insieme stato leggendario fix it
again the jack mancare lo so cosa mi ami
davico e farà molto bene sbaglio delle
piste qualche dice rompe sento cose
leggendario aspetti hembery be mine
capisci la voce di arrivarci è rimasta
malissimo nuovo aspetta che arriva il
clou quindi avevo già tre bambini e due
marchi arrivano il quarto il quinto cioè
i gemelli tosta pro tosta squadra di
calcio
[Musica]
queste totali il padre boi e bellissimo
del tipo già immagina poi urlato lo
vogliono così fantastico
[Applauso]
[Musica]
si no cioè emozionante poi registrata la
vita
[Risate]
già immagino fanno tipo uno di noi avrà
un avrà un filmatino agli altri che cosa
viene fuori
[Risate]
[Applauso]
lei lo voleva dargli le quote
il mio forte questo era molto bello lui
forse il marito finito male il giorno
stressante a livorno
cisco lui pensava di cavarsela con il
megastore invece a e lui poco si vede
che non lo voleva il figlio gara brescia
soffre perché ti compaiono gli atti di
questa volta questa volta perché fossimo
a io ho pensato ecco perché la difesa
[Risate]
[Musica]
grazie perché la donna fa vi sono ben
due gemelli lo spero e lui
congratulazioni della polizia
you are going chi fino ad ora abbiamo
constatato che alcuni sono felici di
avere fratelli altri un po meno
qui un mix
[Risate]
[Musica]
abbiamo l'intelligente arrivato subito
[Risate]
ma mi sono disperati questi sono stato
lì ma quanta 2 a 2
no no
ai miei genitori chiuso da bambino ho
motivato lancia questo signore ci segna
solamente una cosa quando avrete un
bambino dovete annunciava la vostra
famiglia registrate perché escono fuori
cose leggendaria e poi dobbiamo farceli
elezioni
per questo è tutto bello
[Musica]