ciao a tutti che ciotti di questo
nuovissimo video di gta online
allora mi saluto di credere sulle
missioni della misses baker perché non
solo gli incarichi che chiediamo tramite
telefono vanno avanti diventa una
missione più belle quindi dovrò di farle
ma mi ha appena telefonato e mi ha detto
di venire al casinò di andare
all'amministrazione e di andare a
trovarla quindi indovinate un po secondo
me ha una missione da proporci eccoci
qua avviare la missione una bella
ripulita ottimo poi piace a me signori
spero ce la missione di gruppo a
ritrovare un gruppo decente
servono minimo due giocatori aiuta il
capo della sicurezza del casinò e resort
a risolvere i problemi con alcuni
distributori della quiete
ok non so perché ma immagino che se una
missione da fare all'interno del casinò
scusa il capo la sicurezza stiamo
partendo ma come non ho fatto niente eh
va beh siamo in due
ottimo premier
a no niente non è successo nulla
mannaggia
riproviamo non c'è nessuno per giocare
insieme a me
mamma vi trattano male se possiamo
partire grande luci look come cacchio ti
chiami siamo in due lui e al 180 come
livello che è poco in realtà una volta
pensavo che già il 60 70 fossi fosse un
dio
invece no eccoci ma siamo racconta delle
maschere che bello va bene a questo c'è
la settimana scorsa quella mascali tra
l'altro prove allora un complotto che
succede non possiamo permetterci altre
azioni legali
questi in dvd sembrano innocui ma guarda
ci sembrano dei pazzi criminali
ok quindi siamo all'interno del casinò
come immaginavo po di champagne
perché questo dice sempre chi vuole un
po di champagne mannaggia a lui non lo
voglio champagne stai calmo
allora una bella ripulita st chiamiamo
da sole non sta facendo nulla
segui vincent non ti preoccupare
comunque caso stava da procione grande
forse tu lavatore a un procione un
procione allora
qui sembra tutto in ordine perché ho
l'impressione che ora all'improvviso
qualcuno farà male non posso anche
cambiare arma mi sei piaciuto poter
usare solo una mazza un tirapugni
qualcosa va beh vediamo che succede
sto seguendo vincent stiamo guardando un
po in giro la situazione ora posso
correre addirittura fateli calmare ma vi
spacco di botte
vieni qua di un paio t'ammazzo ma
coglione ti puoi mettere una cravatta
rossa con un completo blu deficiente ok
no sulla macchina no sta rubando la ma
ha rubato la macchina gran genio grande
ok questi sono una gang di motociclisti
a cui ora dobbiamo rubare la moto
immagino
ahia ahia ahia io abbiamo noi la moto
tranquillo parcheggiatori sì certo
sì certo va bene signori dove la moto ma
seguiamo lui mi sembra abbastanza
convinto e calasse moriamo raga è un
casino se muoviamo perdiamo la vita di
squadra sto tipo con la faccia
l'approccio nemesi inculato dico
recupera la tracks ma c'è gente che
spara porca vacca e no no no no se mi
spari un casino bello contromano nel
massimo devo cambiare strada
assolutamente allora mi piacerebbe
sparargli ma io purtroppo non ho armi
adeguate
quindi proverò a seminarli e cala due
macchine anche a dietro a questo
cacchio se è difficile c'è poca vita
io direi che possiamo evitare di morire
per favore o cacchio sto morendo
cercherò di evitare alla grande farò
fare tutto lavoro a lui non è vero non è
vero
dimmi che l'ha presa no no no no no c'è
pochissima vita cosa cosa che mi ha
preso team ha preso porca vacca 0 vite
dovere moto hai la macchina
ok ok se abbiamo una macchina da una
macchina a caso questa perdevo questo
dobbiamo dare e prendere la macchina e
portarla a un kustom devo farla riparare
dopo la morte dovevamo darci cioè c'è un
pure il giubbotto antiproiettile
ora andiamo dal nostro amichetto
procione con calma con molta calma
devono l'amichetto procione perché è lui
che ha la macchina in teoria dovremmo
avere nessun alle calcagna ora però non
è detto che rimanga così per sempre
ci siamo ecco lo eroe con la macchina
ecco lui va leggermente più veloce di me
poteva anche aspettarmi signor procione
la cosa estremamente positiva è che
sembrerebbe che non ci sia nessun tipo
di ostacolo
cioè non c'è nessuno che rompe il cazzo
ma soprattutto scusa che sono sti dalla
stazione di texani che era un cazzo che
volevo la macchina vero sommesso dei
texani ci siamo siamo arrivati questo e
casinò alla grande alla commenta nel
parcheggio come se nulla fosse grande
amichetto procione mi ha salvato la vita
devo comprarmi traghetterà la gente di
fini è sta roba che portava bravo pure
parcheggiato ma se un eroe che
situazione spiacevole è davvero prego
procione questo chiamo bruschi boots ma
che cacchio salute benessere e vabbé
missione vinta vittoria preso dollari
alla fine per essere morto cioè allora
deve finire sta roba
signori andiamo a comprare una
mitraglietta perché porca vacca
altrimenti non posso difendermi non
facciamo troppe domande piuttosto e
diamo il garage
come macchina dobbiamo dire anche la r8
prendiamo questa figlia allora dobbiamo
difenderci nella vita in generale
vai andiamo qua vicino e c'è un negozio
d'armi che non è possibile che ciò tutte
queste armi ma mi manca un'arma così
essenziale come la difesa in moto o in
macchina
cioè l'unica cosa che io posso fare è
rompere il finestrino della macchina in
questo un genio o la pistoletto che
quella che fa più veloce ma non ho un
ruolo sono mitraglietta qualcosa da amo
nation ci siamo carichi entriamo prima
che qualcuno ci spari buongiorni simo
capitano tutto bene allora il giubbotto
antiproiettili molto volentieri molto
volentieri
compro molto molto montieri super
pesante poi sono pane più di uno
vai compiamo le cinque ce l'abbiamo
sempre che non è una brutta roba allora
esaminiamo le armi io vogliono le
pistole
voglio la pistola automatica il ritmo
giusto per uccisione in auto alla grande
prendiamola con le munizioni al massimo
caricatore a tamburo perché no qualche
colorazione particolare croce un po
cicchetto zza prendiamola arancione
ok e già questo dovrebbe essere una
bella it in realtà la cia qualcos'altro
a sciascia da guerra sembra eccessivo
pistola mitagliatrice anche questa non è
male
contiamo le munizioni ottimo il mio
veicolo stato distrutto ma pezzi di
merda cioè niente da fare
povero il mio mio veicolo
dobbiamo né uno a caso temo f1 se fa
qualcosa minimi attenzione a che
scegliamo il mio aiuto la michetta
misses baker pace della polizia forse
non sarebbe il caso di rubare macchine
qua poi ok abbiamo questa che mi sembra
decente tutela le pasticche il freno
rosse bella allora pistola
mitragliatrice pistola automatica ma mia
ora sì che si vuole a signori
a hallelujah quanta polizia c'era porca
vacca non vogliamo non volevo scusa
scusa finalmente signori possiamo essere
operativi nelle emissioni possiamo fare
cose mi sembrava incredibile che io a
questo punto del gioco non avessi queste
cose cioè può e ho capito quanta polizia
c'è tu ti sei incastrato come non so
cosa dove mai nella vita per due stelle
così tanta polizia state calmi
ok affare fatto tra l'altro qua c'è un
cantiere
l'ho appena trovato per caso ma secondo
me mirrored park luxury homes questo
sarà un prossimo aggiornamento signore
aggiungeranno delle case qui perché
anche dove c'è la casina una volta c'era
un cantiere
qualcuno mi disse non mi ricordo che c'è
scritto un articolo quindi secondo me
anche qui potrebbero esserci i prossimi
aggiornamenti che adeso nate la mappa
siamo è tratto siamo anche vicini al
casinò potrebbe avere senso life on the
road e nuove cazzo vuoi nome a
pistolettate
non ho fatto in tempo a sfoggiare la mia
mitraglietta
basta la mori colpa tua sono morto è
colpa tua
comunque signori per questo video è
tutto io continuo andare avanti con le
emissioni già una pensione farò un'altra
alcune effettivamente non sono un
granché tipo questa media dipende la
macchina a portarla dal carro attrezzi
però sono fiducioso che prima o poi ci
sarà una bella missione pronta per noi
quindi per il momento è tutto io
ringrazio tantissimo per la visione vado
a fare una statina ha tenuto tutti
[Musica]