ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video per la prima
volta faccio room tour contropiede ti
rendi conto fino al salto di qualità
porca vacca presto avrete un blog di
questi giorni però devo spiega ottimo il
contesto questo weekend i miei genitori
erano via quindi non sono tornato a casa
per pasqua e avendo weekend libero come
sapete quando c'è un weekend libero mi
piace viaggiare e provare ad andare in
posti nuovi
non era un mai stato in svizzera e
quindi ho deciso di venire a ginevra è
tutto sempre molto last minute quindi ho
cercato anche su instagram interagendo
con voi di trovare la destinazione
perfetta che non costasse troppo
soprattutto visto che è pronta top
stamattina stop
oggi è sabato questo liceo costruito e
di sabato uscirà lunedì però per
rivedere anche il mio riflesso vabbè ho
preso stamattina il treno per ginevra ci
ho messo quattro ore ma come ho detto lo
vedete poi il blog
fatto sta che oggi siamo un hotel
eccezione perché è un hotel in cui ho
preso una stanza con una vista davvero
davvero davvero davvero bella ce n'erano
di più belle ma ho preferito questo tel
poi magari vi spiego perché qui vedete
un bello shock gigante della stanza che
è circa 35 metri quadri e andremo a
vederla insieme pezzo per pezzo questa
stanza ad ottener mi è costata davvero
tanto ecco quindi cerchiamo di goderci
il video che è meglio
ma prima di staccare tutto voglio anche
di un'altra cosa
qui oggi registrerò un video perché mi è
successa una cosa il titolo sarà tipo
come viaggiare da solo oppure consigli
per chi viaggia da solo una cosa di
questo tipo come ogni rom tour che si
rispetti partiamo dall ingresso scusante
lecco dell'audio scusate denominazione
che te ditta dall'alto verso il basso e
ora ci dobbiamo arrangiare questo
l'ingresso
c'è da dire che un ingresso bello lungo
lo guarda quanto sono piccolo e mi
avvicino e divento grande e vero che ho
montato l'obiettivo grandangolare però
un piccolo trucchetto
se usate un obiettivo grandangolare la
stanza assieme a più grande
questa è già grande e quindi sembra
grandissima a un piccolo diciamo appunto
questa stanza d'hotel è piena di specchi
ma piena piena cioè pienissima va bene
allora come avete visto alla mia destra
appena entrato una stanza c'è uno
specchio
vediamo la mia sinistra
l'armadio eccitante ma è enorme ragazzi
è più grande è più grande del cups un
hotel in cui sono stato a tokyo
guardiamo dentro ragazze perché il nome
sto coso allora entriamo abbiamo a
sinistra la cassaforte un accappatoio
extra qua le cose essenziali che servono
per prenotare la colazione in camera e
per far lavare le cose io rimarrò solo
due giorni quindi non ho portato chissà
quanta roba
c'è un ombrello nel caso piovesse questi
sono diciamo complementari nel senso che
le usate finché siete qui se ve lo
portate a casa animali già vivendo sulla
carta e poi niente di quasi insabbiamo
hillcoat henger e chi possiamo mettere
le cose se sono fritte in legno bravi
ragazzi e queste addirittura imbottiti
per se avete di alcuni capi particolari
che hanno bisogno di queste cose siamo
tipo a tre minuti di video che mostra
solo l'armadio cosa è l'armadio possiamo
chiuderlo di lei
[Musica]
ora se faccio un giro di 180 gradi altre
piedi a me stesso troviamo il bagno
andiamo vedere cos'è il bagno e molto
figo è molto figo a entriamo piano piano
e mi chiudo la porta dietro
così posso pensare il treppiedi qui
nell'angolo scusate la vicinanza
scusate espositivi al primo tocco di
classe classi ma se bagno come ed è
bello grande
è bello grande bagno e molto e molto
grande però come dicevo un secondo fa è
piena di specchi
se io giro la videocamera un attimo un
altro specchio quanto caso di specie
sono qui ora c'è un botto di eco in
questo bagno perché è un bagno quindi
prenderò io camera in mano partiamo
entriamo nel bagno alla nostra destra
abbiamo una doccia a mo di foresta
amazzonica
cosa vuol dire è un modo super marketing
per dire questo qua che c'è questo tipo
di cose dell'acqua non sono come si
chiama la testa dell'acqua della doccia
e in questo modo e quindi cade tutto
dall'alto verso il basso drittissimo il
mio tipo di doccia preferito
sinceramente come installarlo anche a
casa invece che siamo in affitto non ne
vale la pena
tutto fichissimo con i prodotti i
prodotti piccolo dettaglio aspetta che
esco solo non vi sentite sono tutti
dell'aussie ton in prova non si mosse
con si pronuncia però è su una gatta
qualità c'è anche il posto per sedersi
cucciolo va bene chiudiamo quanto tenti
allontana e nulla abbiamo mater bi dell
ottimo vasca da bagno che è bella grossa
c'è solo questo per riempire non
impossibile ok mi sa che l'acqua e
scelte da qui black o forse dalle aprì
la porta che c'è in eco troppo troppo
troppo
attenzione questo è rotto il voto pro
mafia se lo fanno pagare c'è sullo
sgabello con sopra quello che sembra
essere compito sull'asciugamano vabbè
randino un altro specchio vetro enorme
un orologio fighissimo e per il resto mi
sembra tutto abbastanza tranquillo
manca lo spazio di in usa e getta e
altre cose ma nell'ottica nello spreco
cioè di evitare lo spreco direi che va
bene giappone niente e questo è il bagno
fighissimo
è chiusa la porta del bagno entriamo
della sala principale che è questa qui e
alla nostra sinistra abbiamo un
salottino un salottino che come te
vedere è bello grande allora abbiamo un
tavolo
volete vedere sotto ci sono alcune cose
ma ora li vede un insieme un bel dì va
detto che è blu cobalto esseri blu
cobalto se voi ho sentito cuscinetti usa
comodo a me sembra abbastanza comodo
allora andiamo ad analizzare insieme che
cosa hanno offerto come benvenuto in
questa stanza d'hotel abbiamo qui quel
sembrano serie di oggetti sono delle
meringhe e crema di grugger è una crema
molto famosa qui in svizzera
contenti loro ma in roccia senti che
rumore fa sicuri che sia commestibile
poiché questa è la meringa assaggiamo la
sono combattuto è buona ma ho paura che
grugger significhi groviera
non lo so è un po forma giosa sta roba
inoltre sul tavolo troviamo fa pace
non lo conosco il francese ragazzi ho
studiato un po alle medie ma chi se lo
ricorda
l'hotel è una compagnia che fa
cioccolato ci offrono il meglio della
svizzera che è una barretta di
cioccolato al latte che ha però subito
no perché io abbia fame a che voglio
provarla tutto il rosso rubino
bellissimo e questa è la barretta di
cioccolato assaggiandone 16 come si dice
a casa mia
proprio buono in culo ultimo ma non meno
importante abbiamo qui un bigliettino
con scritto di al ministro cinquegrana
ti diamo il benvenuto
un caldo benvenuto all
il ritmo non so come si pronuncia e
accanto bigliettino forse più importante
del bigliettino una bottiglia d'acqua
complementare considerando che una di
queste cose tipo 12 13 euro è molto
apprezzata cioè che fate conto che nel
menu del minibar una da mezzo litro
costa 9 euro per farvi capire
giustamente anche io vado sempre nei
posti più ricercati più costosi quindi
mele cerco però è apprezzata ecco a una
nota che apprezzo davvero tanto
i fiori sono veri fu un botto nessuno
tutti veri e dopo il salottino e la
cioccolata svizzera abbiamo la parte
principale dove si dorme che forse la
cosa più importante per cui uno prende
un hotel non è vero abbiamo il letto che
è king size dovrebbe essere king size
non so le dimensioni esatte però è
grosso per farvi capire le dimensioni
più o meno di fronte al letto abbiamo
una piccola colo diciamo che abbiamo
modificato
abbiamo dei cassetti che si aprono
lateralmente in cui abbiamo alcune cose
due mini bar che non toccherò mai nella
vita
guardate i prezzi mezzo litro d'acqua 9
franchi svizzeri
la soda 20 cl9 venticello bicchiere lo
champagne a 70 la metà bottiglia gang
comunque di una macchinetta del caffè
niente per fare il tè purtroppo male
anche di cui si apre ma è vuoto
non c'è assolutamente nulla il mezzo e
mangiano ci sia il cui cacchio di qua di
cui abbiamo il necessario per caffè un
apribottiglie serve un bel coop delle
sposati nel nostro quelli per mischiare
il caffè
in futuro champagne ed i buchi lunghi da
spremuta e qui dentro abbiamo le varie
cose
nel dubbio che ci sia il sensore non
toccherò niente un qualche aiuto tutto e
ho pagato 70 mila euro ok smal o dio
smart tv un parolone
non so se è proprio smart musica
funziona con questa cosa che non
percepisco sam hotel a cinque stelle
metti a una smart tv in cui puoi
attaccare bluetooth del telefono e
mettere la musica attenzione forse c'è
eccolo e ci siamo signore signori e con
canzone a caso che la produzione ma va
bene lo stesso
ok quindi lettino quello che ho detto
prima di cui ho già messo come potrà
scaricare alcuni file abbiamo una bella
lampada d'arte moderna cast crediate un
altro specchio enorme gigante porta
oggetti in pelle carino e qui invece
sono dei cassetti di sap strobo ok
assolutamente vuoto lampada che si muove
molto carina non c'è una presa mi
sembrerebbe di dirvi
peccato però ci sono alcune prese di un
altro specchio e come se non bastasse
ancora un altro specchio poi oddio c'è
anche la spagna in realtà è sai che
quasi quasi alla 60 minuti 200 euro ben
ali la spalla lasciamo dove però quasi
sicuramente c'è tipo sai bagno turco
idromassaggio di qua di là che sono
incluse nel pagamento del soggiorno così
come la palestra quindi quelle le userò
ora prima di arrivare al punto crew che
è sta cacchio di vista voglio provare il
letto proviamolo e 3 2 1
comodo bello alto non troppo morbido
visto che ti dà supporto approvato
attivo quello che ciò a casa anche il
cuscino e carino mi sa che questo
rapporto a casa un regalino per tutto
sto scherzando ovviamente è un reato non
bisogna rubare
eccoci finalmente la vista lo so come
vedete scuro ma dovuto abbassare la
sensibilità del sensore altrimenti non
si vedeva nulla
eccoci qua e tipo cassaforte signore e
signori o un balconcino che dà su una
piazza che dà sul lago venite con me
tavolino due sedie e facendo un paio di
passi guala abbiamo la piazza con le
fontane una strutturali che poi andrò a
vedere perché ora sto facendo prima
struttura sono appena arrivato in realtà
a ginevra e quello invece lago
la cosa bella è che nonostante non
sapesse che ci fosse il balconcino ho
portato l'obiettivo quello lungo lungo
quindi orrei faccio vedere un po cosa
c'è poi il giro con una bella cinematica
il signore e signori questo era il
nostro bellissimo hotel 5 stelle
la descrizione di questo hotel è
leggendario hotel quindi è gasatissimo
noi cerchiamo prossimamente con dei
nuovi video qui da ginevra un blog
sicuramente di questi giorni e forse un
altro video in cui vi racconto per
l'appunto alcuni consigli quando si
viaggia da soli e cose del genere
io vi saluto vi lascio la cinematica
chat 10 tutti
[Musica]
[Applauso]
no
[Musica]