ciao ragazze mi tutti in questo nuovo
video di promossi bocciati
abbiamo rifatto il set siamo pronti per
questa nuova stagione anche se l'alcol
non è che si chiamerà promosso bruciato
26 promosso o bocciato
abbiamo la sorpresa però oggi non solo
stiamo al tema natalizio abbiamo anche
nuovo libro dei nei
che da oggi è in pre ordine lo trovate
su amazon andate per ordinatelo perché
potreste ricevere anche una sorpresa
potremmo vedere 2000 consegnatelo con la
solita ci sono giusti che però succederà
così supera per caso uscirà
ufficialmente il 14 gennaio e anche due
giorni inizierà il tour ufficiale che
faremo in giro per tutta italia da sono
tante coda per tutto anche i sardi nice
[Musica]
a una bici da allora l'argomento di
questo promosso o bocciato
il gay regalo oggi si mostra siamo a
natale ha finito il bacio tra piante
fosse inserito che stanno li proviamo
gli oggetti perché allo scorso e
promossi l'este natalizio come modi come
questo regalo adottare tutta la casa in
cinque minuti
se no allora cos'è la mela toccare
livelli di istruzione non prima delle
formine giusy messi noi sono dove sono
bocciate con ciao certissimo
bocciatissimo di ci compri questi e
invece ti arriva st cagata giacomo cioni
quindi l'avete smontato ecc
bocciato un ragazzo crede che io sono
molto appassionato di borracce in
bolletta e adesso non preso un'altra
saga
proviamo ma il test di la problematica
sarà quanto tempo ci vuole a riscaldarla
mai mai
si no promuoviamolo dai toscana roma ne
ha descritto ciò che basano jacko
dall'acqua io ho fatto ovviamente i
regali utili come giuseppe primo regalo
per natale è per convinto con questi 43
ed efficiente e un lucchetto qualche
tutti in mano tutto sia master loch solo
che la combinazione è un po particolare
sono movimenti prima cosa se lo scambio
sono andato caso il momento che fa l on
e lo faccio non erano chiuso non si apre
oggi a staccare coltello lo trovo già
scassinare le istruzioni è una roba di
marketing dico le cose difficili a
scassinare che anche le istruzioni deve
essere sì sei andato a squola per terra
erano bravo e per non ha mai perso la
riservo di caremar lo fai per averli che
fa il perno funziona a rimpiangere
istruzioni non è l'istruzione è un
blocchetto di perta con la pubblicazione
su funes 3 destra successo però fare
perno di tutti fises qui zero ha presi
esclusi giu quasi esclusi i giorni
sbocciato bocciato ha bocciato ciao
visto che inverno ci sono le piogge
fanno comprato i copri scarpe
ma cosa hai combinato ma la pioggia così
a parte le scarpe
andiamo a provare all'esterno prima ma
la metti sono davvero brutti però
pensavo fosse non possiamo davvero mano
che si ricevono s
dolce blacks alpi adesso allora ragazzi
comete mi sono messo i preservativi
delle scarpe perfetti forse nulla taglia
d'attacco ho aspettato un paio d'ore che
avete sta piovendo state originando che
si riempisse un porto il secchio c'è
dentro l'acqua quindi ora proverò a
infilarlo e vedere posti con facendo mi
ricorda quest'estate in sardegna
no no mi sembrano abbastanza ok
sono posto cave diciamo che dunque non
piove così a cascata tra promosso come
sono bello bello storica ragazzi a dire
se è promosso o bocciato questo
bellissimo già revocato inizio io
bocciato perché davvero brutti sulle
scarpe sempre secondo me la sentivo di
andare sulla neve
e come in un paio di tiri con ferocia i
soldi per come ti senti io lo promuovo
per chi non si può permettere comprai
per andare una volta all'anno sulla
niente lo promuovo anch'io funzionato da
una cosa che per me è stato per lui la
pesce possono il suo tennis ha
annunciato patricia bocca a me
ragazzi ho per voi marco il calore moto
cambiare della sua stagione perché a
forza di botte dai ragazzi ma una cosa è
comprato dovrà essere di giovannino e
questi sono i cani quelli del regalo
versaggi azzabi salsa di soia persino è
il nichilo calzino questo bel regalo
davvero troviamo i calzini vedi se
funzionano per farla per funzionante ad
ariccia hai detto che avresti regalato
lo sta rompendo che altino salmone non
l'avete mai bellissimo dentro solo le
copre l'arco c'era che schifo e così
metti calzi riferimenti preservativi
delle scarpe super g in consegna il
quando piove l'ha inventato lady
perché non ero mosso perché l'unico vero
che il palio piu alto per regalare un
paio di calzini mente un'idea simpatica
quindi io promuovo bocciato si è carino
provarci
peccato questo invece i ragazzi è il
regalo che chiunque è spopolata la moda
del disco non ci sono i supermercati che
li fai da solo lo stampino per fare le
forme dei biscotti ho capito di giocare
l'impasto che ce lo abbiamo perché lassù
il passo è qui ho preparato per voi
infatti elettrico il pasto per i
biscotti crema spalmabile alle nocciole
cosa biscotti perché nel secondo la
preside le formine prenderemo un po del
suo impasto portiamo con larghezza
ok abbiamo appiattito il recipiente
prima premi breva frate farina tutto ok
ma questo qualche grado di fare ma non
così muore cinema non sa niente di
natale ma non è un alberello di natale
vi parlo più piatto ma sì questa è la
vasta con la pasta frolla mi avete dato
la pasta per la pizza ma non può
attrarre di pomodoro ce l'abbiamo e
cassetta di struttura di cemento si mai
sinistra gamma puzza estivi nel mentre
mi stavo di quei signori sasha operante
tanta neve perché ciascuno è un forno ma
il biscotto mappa con i file band prima
di esplodere
chi è sapevo che c'erano altre formine
c'è pure non meno di neve molto buona
samuele piccolo vado ma il volo budget
questa seconda versione di questo
frustrati questo ma non c'è l'alberello
sopra cercate lo cuciniamo tutto
l'impasto è un bagnino fresco fresco
sembrano quindi sembra quei video che
fanno che fa tutto mini per le bambole
ma dov'è l'alberello uncinello mele
feih1 non è il natale è su questa
pizzetta porno su di sé carino questi
biscotti in promosso e promosso ancora
lancio da un giorno la crema nocciola
per me promuove l'avrei bocciato perché
abbiamo fatto bene a cagare come lega è
rotto questo siamo tutti noi
di sabatino rimasta a passa alla pizza
di faccende fuga ci troveremo c'è il
proposto anche qua dentro chi lo sa mi
piace la scatola e sto guardando sempre
delle mutande valutarne non sono serve
per loro si sale te lo puoi fare un bel
regalo al maritino animalier così come
baciu di quanta pasta per il vittorio
aveva inglesi pagano bollette che vorrei
un russo presidente
più grave il naso non rosso non è che
noi russi tuo respiri e adesso secondo
me non va indossato così grazie al memo
questo parco vi faccio vedere come il
nostro ragazzo ha detto che nel mezzo ai
viola adesso chiaramente perché di
chiude la bocca bocciato sotto cosa ne
sai si è affacciato non è ancora dormito
io non so se il russo mi sa di no ve lo
comprerei mai per meno comprime per un
altro perché regalare a 1 che russano
oggetto è già quasi un insulto maniera
per blocca mangiare si è approcciato 106
rifatto le labbra fattori lo bocciamo
ovviamente bocciato di caso non si
concentra ragazzi dobbiamo andare a nord
è un oggetto che si attacca alle
biciclette mantiene l'ombrello lo
attacchi al manubrio che concentrarci
uffici l'ombrello genio propria voce
bocciato e di telefono casa nostra ma la
finisco nel molino
vabbè dai anche per me è promosso ci sta
proviamolo massi comunque anche per le
prossime un po più altro bene adesso
ciao belli ok è viva classe a posto
almeno qualcosa senza di quello di fare
con il tipo ne ha detto grande ed
illustra corsa in altri termini promosso
linking descrizione ragazzi per questo
video di promosso bocciato è tutto
abbiamo mostrato un botto di regali da
alcuni erano davvero regali altri a casa
per versare se uno di legare una cosa
per te li russa secondo me si offende
come stupidi ancora solo degli altri va
bene ragazzi consigliateci nei commenti
i prossimi argomenti oggi c'era il
natale anche facile sa che cosa e base
cerca di tenerlo sempre basso e vi
ricordo signori da oggi il pre order di
super eroi per caso dal 14 gennaio
comunque dappertutto e inizierà anche il
nostro tour
ciao ciao
[Musica]