a sta registrando a benvenuti in questo
nuovissimo video in cui risponderò con
brutale onestà a tutte le domande che mi
fate ho messo una storia sinistra avete
riempito e per questo primo episodio ne
ho selezionate una decina quindi direi
che possiamo iniziare che andiamo avanti
la prima domanda è di set bocco che mi
dice quanto ti manca rivista 6 miope non
sono sicuro propriamente del tipo di
problemi che ho agli occhi so che sono
tipo astigmatico sono strabico è tutta
una serie di cose per cui ho un po di
problemi agli occhi fatto sta che da
quello che sono i mancano circa 5 gradi
sinistra e 5 destra se mi levo gli
occhiali praticamente vendotutto sfocato
le vedete quando vai su photoshop e
mette emozione sfocatura da oriana al
cento per cento avere tutto come se
stessi navigando nello esatto io vedo
così senza occhiali pali con paul 02 la
porno star preferita
sì ho la mia porno star preferita
all'anno ne ho due una che un po vecchio
stile che non fa più roba
almeno non lo trovo più che sia una tipo
crystal boyd quel momento invece dovrei
dire internazionale prossimamente lana
rossa con la vo al cuoricino
vabbè so che sapete di cosa sto parlando
sia uomini che donne deve fare gli
ipocriti
però ho visto una nuova perché
ultimamente sta seguendo il canale di
rocco siffredi su youtube che ha aperto
un canale youtube il video sono molto
interessanti
mettiamola così e ne ho vista una nuova
giovane italiana sarda se non è rosea
martinas miraggio del genere
va bene di che stiamo parlando panza
cultura alta cultura frodo ros 05 e mai
pensato di lasciare youtube per andare a
fare altro beh di lasciare youtube
sinceramente no non ci ho mai pensato
ho pensato per diversi mesi di lasciare
i videogiochi cosa che alla fine ho
fatto ma di lasciare proprio youtube di
un ipotetico giorno futuro chiudere il
canale o cose di questo tipo
sinceramente non mi è mai passato per la
testa e sono consapevole che se anche
andrea fini a fare altro della mia vita
magari non lo so mi auguro e lo so più
un'azienda di qualche tipo produrre
qualcosa vendere qualcosa insomma
riuscire a fare altro comunque
aggiornerà il canale youtube perché è
semplicemente un memoir personale e un
modo di condividere ciò che vuoi
condividere share penso sia il nella
natura di tutti di poter condividere lo
vediamo con le storie le storie hanno
aperto la condivisione a tutti perché se
prima per condividere dove magari come
mettervi al massimo le foto su facebook
oi video suffisso com era diverso oppure
devi creare un canale youtube quindi
dovrei avere delle attrezzature dovrebbe
sapere di carew video computer insomma
era un po più complicato ora con le
storie di instagram
la condivisione è aperta a tutti e penso
che sì che abbiamo dimostrato
tranquillamente chiede come popolazione
mondiale siamo inclini a condividere a
far sapere agli altri cazzi nostri e con
le sue lista mi chieda un botto anche di
sfogo creativo no perché permetterà la
musica ecc ai filtri di qua di là quindi
condividere penso sia la natura di tutti
e io penso che continuerò a condividere
perché mi piace condividere gattone
scorri lino assurdi ma quando si è
venduto
allora mi piace la l'aspetto rinforzante
della bestemmia ma non ripeterò qui non
la lascerò ovviamente bella domanda
allora lasciami dire questo in passato
ti parlo di 45 anni fa quando si
iniziavano a fare i primi un video in
collaborazione con aziende
sotto i commenti è un era una cacchio di
guerra perché tutti dicevamo dei graber
moneygram che ci sono i soldi di qualità
poi ovviamente con il corso del tempo si
è normalizzato il tutto e nessuno viene
a scrivere sotto un video a monet
grabber oppure lo fai per i soldi e
ragazzi perché sa di cosa stiamo
parlando sul mio canale youtube ci sono
due tipi di contenuti ci sono i
contenuti che io definisco creativi ok
quindi in cui c'è il video in cui io
esprimo una parte di me stesso come come
questo in cui vi sto raccontando di me
stesso lo potrei fare in un libro invece
lo faccio tramite un bivio e poi ci sono
i video in cui magari sono io ho il mio
team a contattare un azienda perché dico
che voglio fare qualcosa di fico con
questi oppure un'azienda che contatta
meno il mio team per dire cacchio fai
una cosa bella conterno con mx e io vi
posso assicurare che se lavoriamo in
questo mondo da ormai quattro anni
in realtà 5 di quest'anno siamo a cinque
anni con i miei e prima ancora anche io
singolarmente vuol dire uno che c'è
mercato che alla gente piace e 2 che
siamo dannatamente bravi in quel che
facciamo
mi piacerebbe fare una piccola lista ma
anche per soddisfazione personale una
piccola lista di tutti i brand di tutte
le aziende con cui abbiamo collaborato
nel corso degli anni ha urlato monetaria
certo che mi pagano per fa una cosa
dovrei fare la gratis non mi sembra il
caso
ma quando ci ripenso senza guardare a
memoria voglio cercare di ricordare
alcuni dei brand più grossi che abbiamo
collaborato perché è fighissimo alle
prime su youtube la piattaforma che
ospita i nostri sfoghi e creativi e le
collaborazioni comunque collaboriamo da
anni e ci aveva facendo fatto fare
archetipo biagi cinque mesi fa ma
stefano bellissimo in california nel
deserto pan spinsero bellissime twitch
complice le ho collaborato abbiamo fatto
delle maratone l'ho fatto l'anno scorso
una maratona di beneficenza che è stata
spettacolare presto inizierà un nuovo
progetto su twitter insieme ai nate ho
collaborato con lamborghini o al
collaborato con ferrari e non una
patente
c'è moda food team nomine a una
qualsiasi casa di videogiochi e molto
probabilmente ci abbiamo collaborato
quindi non avesse di essere
tutto era possibile di fare business
come diceva c'è il lato creativo e c'è
il lato imprenditoriale non si può dire
nulla se tu in un'era digitale come
questa che metti a criticare qualcuno
perché con la gola perché produce
contenuti a pagamento non hai capito un
cazzo di come funziona il mondo bello
proprio un cazzo andremo al 52
quanto sei alto io sono anche un metro e
ottanta sulla mia carta d'identità tu
sei tu m 81 ma in realtà nel metro
ottanta
quindi abbiamo dato un centimetro in più
burocratica mente ma in realtà non è
corretto
sono un metro e la cosa fa ridere perché
quando la gente mi trova tre stalli fa a
soggetti facciamo più basso e graffia
cazzo
nei video guardi sono vedi solo il busto
ovvio che poi sempre un netto no sono
alto un metro e 80 gol dice non sono
altissimo è però m 80 è normale aia
giovanni castiglioni fa una domanda
sensibile tetti o culo che dire ragazzi
in un periodo così di quarantenne del
thriller con sé cosa va bene però devo
essere sincero ho già fatto ad
apprezzare tutte e due
senza riserve perché penso che siamo
tutti d'accordo se vi ho scegliere penso
sceglierò il culo anche se costa e costa
costa sono quei quei dilemmi
esistenziali dell'uomo cioè se dovessi
scegliere tra una ragazza che c'è un bel
culo e pochi tette o una feccia tante
tette poco culo a scegliere quella che
ha un bel culo pca il sedere lo puoi
allenare voglio dire per il culo che è
una tipa e anche un po è riflesso della
sua caratura morale chiamo così su
filosofico no se si pensa ma in palestra
e che ne so molto anche genetica
sicuramente abbia cambiamo discorso adam
sensi
spero di pronunciare bene il tuo nome
che non mai sfruttato che i tuoi soldi
popolarità avrà devi sapere che io sono
molto cinico quindi se mi rendo conto
che qualcuno passa il tempo con me
oppure mi interpella solo per avere un
ritorno che sia una condivisione delle
storie di qua di là essendo molto cinico
lo mando affanculo
molto facilmente stessa roba penso che
tu ti riferisca anche alle ragazze con i
ragazzi e un discorso un po diverso
perché ovviamente c'è un
voglio dire trovare il modo per dirlo
senza sembrare stronzo chiamo caso a una
ragazza piace andare dai ristoranti
belli e quindi c'e bisogno di qualcuno
che cioè soldi per portarmi alla ragazza
piace a me piace mi piace anche la
ragazza non ci vedo il problema
consapevole del fatto che magari non
sarà una storia che tutela più di
qualche giorno
mettiamola così anche lì sono forse un
po troppo cinico ora che ho deciso di
fare questo video in cui sarò
brutalmente onesto il professore anche
un po troppo cinico mi è capitato più
volte di bloccare a quel cartello blocco
o andrea e quali rapporti coi tuoi
genitori ma e direi che coi miei
genitori ho un ottimo rapporto che si è
andato a migliorare tantissimo già era
vuoto ma anche da quando ho lasciato
casa da 400 a vivere da solo o proprio
percepito uno switch perché non vedevano
di tutti i giorni ovviamente quelle
poche volte in cui riuscivo a vedere
durante l'anno diventavano nei momenti
più particolari più speciali in più ma
andando a vivere da solo ho scoperto
cosa vuol dire anche avere la
contabilità di casa insomma avere sulle
spalle magari un affitto mutuo e quindi
automaticamente il rispetto che ai tuoi
genitori che di base c'era già ripeto
aumenta a dismisura quindi ottimo
rapporto
m underscore amelia underscore vorresti
dei figli se no tutti i soldi li
spendereste prima di morire
dell'esteriorità qualcuno aveva volesse
dei figli beh sì mi piacerebbe in futuro
avere dei figli da un po magari non lo
so tra un po quando trovava la ragazza
giusta sicuramente voglio dire verrà
automatico volere anche dei figli penso
non mi dispiace vedere un piccolo studi
che corre per casa
rompe tutto chiamano così sennò tutti
gli solidi spendesse pieni morire quindi
qua dice cioè implica che se hai dei
figli non puoi spendere tutti i tuoi
soldi per ovviamente che gli dedica ed i
soldi anche alla tua famiglia in quel
caso però comunque mi hanno passato una
citazione fighissima mela passato maggio
in giappone un paio di anni fa quando
per l'appunto eravamo a tokyo e mi disse
non voglio essere il più ricco del
cimitero che è una roba sullo spendere
non sul sentirsi un attimino più felice
di spendere senza l'angoscia di dire a
mastro prodotto in eccesso
ovvio ci vuole sempre un po di criterio
personalmente bene perdere un altro
video perché in tantissimi credete
questa roba dei soldi come gestisce
soldi in bestie mercy in borsa investiti
dall accumulo come fai a decidere se
comprare una cosa ve ne parlerò vi dico
che è un po la mia filosofia su queste
cose
oltre ad approcciarsi a questo non
voglio essere più ricco del cimitero
quindi voglio godermi il mio ora il mio
momento attuale perché non so se tra una
settimana sarà un morto
oltre a quello quando si tratta di
acquistare qualcosa lessi a qualche
qualche anno fa un articolo è stato da
un libro di cui non ricordo il titolo
che dava come esempio il seguente non
compra una cosa se non puoi
permettertelo di acquistarne 3 e questo
acquisto di ipotetici tre oggetti non ti
intacca le finanze facciamo un esempio
ha poi o comprare questo cavallo di
scacchi che mi costa 50mila euro posso
permettermi di comprarne 3 senza finire
in mezzo alla strada
se la risposta è sì allora posso
permettermelo altrimenti no
e questa filosofia di vita per gli
acquisti mi piace un botto e l'ho
adottata fin da quando ho iniziato a
guadagnare soldi e penso sia un ottimo
consiglio ma ve ne parlerò meglio in
quel video che vi dicevo che farò
prossimamente le ho trovate una
fantastica bellissima per liceo per
stare a casa la inserisco e che se
questo video deve essere interessante
ciro essere tutti i tipi di domande
ok devo rispondere come eto'o ha inizio
con brutale onestà questo che sto aveva
fatto guarire
mario under scorse ma non riesco a 0 6 0
sei dotato di pede 18 20 centimetri
non so come rispondere a questa domanda
senza che diventi 3 è un po complicato
amici un po un po complicato
no non ce l'ho di 20 centimetri o un
pene normalissimo che è un po sfigati ho
detto che sarei stato brutalmente onesto
quindi aveva come lunghezza uso come
appunto riferimento al mio iphone nel
senso non so quanti centimetri sono ma
l'iphone è un po largo e quindi devo
prendere i condom xl te l'ho detto va
bene e si basa doveroso mi sentirei
moralismo questo video è tutto non ce ne
saranno basta basta