però tutti i cazzotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della sky come
nostro non è uno scalo ecco visto della
stone block seppure blog nel titolo
ovvio che poi mi confondo la chiamo sky
blue ragazzi porca vacca
allora ho fatto del progresso
dall'ultimo episodio ho completato tutto
il tunnel che ci collega al my mind the
maid e mansion una dimensione del mining
ci ha messo tutte le scalette che non
sembrano scalette che realtà
servirebbero per motivi di bellezza solo
che noi siamo come se fossero vere e
proprie scalette perché ci piacciono
così e poi perché ci piace usare cose
nella maniera che non è adeguata
io sono abituato con accederà o ti fai
qualche file manco c'è cioè non c'è non
funzionano come manilla ed è che ci
siamo allora tutta la coppia sono di
eccesso in realtà l'ho messa dentro un
barile
e non è un barile di quello che pensate
voi è un baglio e di legno anzi neanche
ora è un barile scherzava un cassetto è
un cassetto e in questo cassetto abbiamo
messo tutta la nostra colston realtà e
cassetti sono due qui abbiamo 1600 circa
42 mila e 48 che il massimo per un
cassetto standard come si è creata un
cassetto molto semplice basic drawer
serve una cesta esse pezzi di legno è
molto semplice e contiene fino a 32
stack di un qualsiasi tipo di cosa
diamanti legno co2 sono insomma decidete
voi
altra cosa bella è in realtà questo fa
podio che capelli così no mamma mia e
che avrebbe lasciato scaricabili in
teoria non bisogna andare avanti solo a
fare una cosa alla volta di qua di là
abbiamo più schede da portare avanti
ora con calma inizieremo a fare diverse
cose ad esempio lo storage cioè la
scheda del magazzino le cose che ci
serviranno per conservare le cose
possono bisogna iniziarla infatti l'ho
iniziata basic doverlo kraft ato posso
prendere un mio random walk e sony klein
questo che cacchio serve ok posso
cavalcare ogni parete verticale come
funziona bene faccelo cazzo posso dirlo
certo il problema è che poi quando
quando prendo danno hanno una durabilità
sti cosi che figata potrebbero essere
utili
ora quebec e belle cose che trovo poi
abbiamo trovato anche una pera una pesca
e basta
ho finito ovviamente il flexdoor ho
giocato anche un metodo per ricaricarlo
ma per il momento non posso farlo che
non ho abbastanza materiali dovrei
visitare la manina o di ma dai mansion e
andare effettivamente a scavare
ho riempito quali sap ingabbiamo un
secchio d'acqua non male solcano abbiamo
un secchio penso di poter fare questo
però non ci avevo pensato prima ma
potenzialmente no scherzavo
magari così perché se non sbaglio c'è un
modo per fare un basket
cerchiamo market ci sarà qualche modo
fallo di legno il basket che io sappia
si può cioè si poteva una volta l'ho
fatto in qualche serie moda va beh a
quanto pare non si può infiniti water
basket che figata come si fa a vendere
saab e buonanotte un'altra volta
un'altra volta
allora le ho consigliato tutto no in
teoria ci manca ancora da consegnare
questo esatto
abbiamo visitato una man in the mansion
quindi a questo punto random l'award e
otteniamo forge lexicon ok ed è la
thermal foundation quanto pare serve
fare cose non ne ho la piu minima idea
guarda per cassano sia del ferro
dell'oro da pilastri restano cose che io
non ho quindi è stata una buona
ricompensa ottimo allora sono due cose
che possiamo fare in questo momento o
creiamo un setaccio per ottenere una
sorta di generatore di minerali non so
bene come funziona ma la descrizione è
abbastanza descrittiva metto parole a
caso oppure in sala thinkers construct
che potrebbe essere interessante per
costruire queste cose altano abbiamo
bisogno di molta roba serve solo un
botto di legno e io dall'ultimo episodio
a questo episodio ho preso un botto di
legno ecco diciamo cielo quindi perché
no kraft chiamo le queste cose le
piacevoli in un angolino tanto sono
facilmente spostabili
e vediamo quello che succede allora
facciamo così to station devo farlo devo
farlo da qui to station come seacraft
alla tool station
bella domanda io con la think tanks
costa nonostante tutti mi dicano no ma
guarda è comodissima è davvero una
figata
nonostante questo ecco io non l'ho mai
mai mai utilizzata forse avvenuto in una
volta per sbaglio e vip e ho detto tutto
allora abbiamo casini station non mi
serve
mi serve una turiste shawn e la to
station ce l'abbiamo
cos'altro abbiamo bisogno della stessa
il table bene vediamo così fa la stessa
il table dancer the ball per chi non lo
sapesse tra l'altro la tinka's construct
è una bellissima mode che ti permette di
costruire i tuoi attrezzi
proprio come li vuoi puoi fare le
diverse parti di materiali diversi ogni
materiale al suo beneficio al suo
processo contro in teoria in pratica non
lo so perché come vi dicevo non l'ho mai
fatto
però ho c'è sempre la prima volta e
potrebbe essere questa la prima non è
che non ho mai fatto è capitato solo che
mai diciamo a buon fine ecco mettiamola
così faccio sempre cappellate whiting
construct e che non sono mai capace
farlo come si deve
ok abbiamo i nostri quattro oggetti
dell'apocalisse
direi di piazzare tutti in ordine to
station e partner gest va bene andiamo a
quel segnale subito la missione vediamo
qual è la ricompensa per aver tirato
questa cosa
random reward advanced item collector
mammamia questo che è costoso piume
invece no non è non è tra le cose più
costose che ci sono nel gioco è poco ma
sicuro
va bene però mi piace ce lo mettiamo da
parte per il momento
allora ha detto ciò parte builder
stencil table tour station pattern chest
penso dove si possono mettere tutti i
pattern molto figo questo starebbe
benissimo in una casa accanto al letto
c'è proprio un comodino bellissimo
davvero bello allora come funziona
dobbiamo fare degli stencil pattern
pattern hai capito
non hai capito bene perché neanch'io ora
so più o meno come funziona ma non
saprei spiegarlo è quello il fatto
ci provo ci sono questi partner dentro
un pattern tu puoi disegnare delle cose
ok
e qui pattern diventa poi ad esempio vi
facciamo il pattern di un di uno stick
ora abbiamo uno stick poi ci serve anche
il pattern di questo coso qui che il
binding bandi game il legame
qui abbiamo uno stick abbiamo un legame
poi è come se fossimo dei primitivi ne
ho bisogno di un bastone ne ho bisogno
di un pezzo di corda che ci tenga
assieme bastone con il pezzo sopra e ha
bisogno del testo sopra ad esempio
potremmo andare a captare un piccone
mettiamo qui ci poniamo pickups ed ora
abbiamo questi tre cosi ora rigor di
logica se io vado qui e faccio così part
biller se metto della coop stone posso
fare degli stick etti di cobb stone
ottimo easy vediamo cosa c'è scritto c'è
scritto chip skater che cosa vuol dire
non lo so vabbé fatto sta che è
economico c'è scritto perché è facile
sembrano scelte mi darà tutte le
informazioni del caso durabilità manin
level iron già questo tanta roba
e così via va bene poi la pace fa la
stessa roba per gli altri patten quindi
prendiamo pickups e lo facciamo di
pietra non me lo fa di quante ne ha
bisogno non va perché non va
26 stone ha bisogno ma stai scherzando
di quanta stone ha bisogno 13 6 no e
perché piano andava 12
non ho capito però se facciamo ne
servono due ok però non so perché non
funzionava stesso robbie il binding il
bandi come si fa in teoria anche questo
di pietro non so se lo fa fare
me lo fa fare perfetto e in questo modo
se io vado di qui giusto to station e
prova a fare un piccone lo selezionò cui
a sinistra ciò che è un po come dovrebbe
essere capibile se faccio così può però
dio che suono ancora ci sono di una sega
o un piccone di pietra signore e signori
il piccolo e di pietra come vedete è
anche abbastanza veloce solo che ho
fatto una combinazione non esattamente
corretta guardate va via come se fosse
un piccone d'oro che un po una cagata
epocale se mi permettete le statistiche
quali sono
l'esperienza di sta roba non interessa
mani spin 4 quindi come se fosse un di
ferro va bene però non funziona proprio
alla grande la cosa con la tinta
construct è che di tutte queste robe
potenzialità ce ne sono alcune che sono
più utili ad esempio matto clima top è
uno strumento di farming va bene sul sul
legno sulla terra sulle piante non ci
interessa non ci interessa abbiamo la
padella poi a figo
fatto sta che quando devo a comporre una
di queste cose con dei componenti che
sono a loro volta più potenti l'arma
finale sarà babbo potentissima in realtà
io questo posso metterlo blanca non mi
serve dove l'altro dove ho lasciato
l'ultimo qua dentro
sì e questo invece mo che saranno questo
senso il tavolo ok
il passo successivo è creativo una forza
perché quando è una forgia e fa i
pattern non di legno ma di un altro tipo
che non mi ricordo se sbaglio o di
pietra o di ferro tipo dove riuscì a
trovarli qua no ci sono solo questi qua
di legno ma strano che se non mi
condannano di file cast giusto devi
posso fare il cast eccoli blanc cast che
si fanno con dell'oro nella
questa fornace e non so come si chiama
di preciso ma l'ho fatta una volta e non
l'ho mai usata perché avevo mai capito
come funziona se sta roba
ora che però l'ho capito ottimo siamo a
cavallo troppo io non ho molti minerali
per fare questa cosa quindi faremo anche
la prossima missione che è la seguente
altro il foggia non ci interessa e
taccio
va bene abbiamo bisogno di un settaggio
vuoto e delle delle stringhe metterci
dentro ed è motivo per cui ci ha fatto
fare le stringhe nella missione
precedente se vi ricordate
allora come si fa easy peasy facciamo
steve bisogno di un paio di questi di un
po di legno magari facciamo anche un
altro paio di stiletti nino non vogliono
sceso di legno facciamo un syv vuoto
grazie no non voglio syv questo qui
voglio mercy e vogliamo un match non di
potato no come cacchio si chiama string
eccolo qui string match a ok sono
semplicemente 9 di quelle quindi non
dovrebbe essere un problema di un botto
facciamo così così e così ora in teoria
andiamo metto in cui io prendo questo
bellissimo
mettiamolo qui dietro prendo questo ci
metto questo sopra abbiamo un setaccio
come funziona è equa che vi volevo
perché fuori cobol stone
vediamo il mio bel martello che alziamo
la coppia e dobbiamo ottenere penso tipo
della grave della grave potrebbe andare
bene penso che la grave la terra ognuno
avrà le sue diciamo peculiarità
possibili drop cose di questo tipo
spacchiamo tutto assieme usando il
nostro bellissimo mi ghetto e ci
troviamo con sedici pezzi di grave
ora se io vado qui e faccio così in
teoria sto treno delle cose e ho trovato
una un aereo norbis un pezzo di aereo
neuer
vediamo come funziona quattro di questi
mi danno un aereo nord chunk un aero
nord ciak
se lo cuocio mi da un aereo lingotto beh
di lusso vi direi
ora c'è da capire quante cose
potenzialmente mi possono dare alla
grave mi dà sempre il ferro
dal mi son phelps e può darmi solo fare
una figata pazzesca anas per problemi di
tutto può darmi ferro copper che bronzo
king che è alluminio no scherzavo tn
come cacchio si dice ok scherzavo quando
pare stagno poi leather piombo led
scusate e of new ma non so cosa cacchio
sia ma va bene uguale
ora a rigor di logica leggendo la
descrizione del sim guardate se io vado
qui abbiamo te a prendere la ricompensa
giustamente che mi dai
double layer capaci tornare queste ci
serviranno poi nella renderà josè lo
vedremo
cioè più avanti perché lo saremo di
sicuro se io faccio un altro team di
questi se non eletto ma nella
descrizione potrei fare una cosa
interessante c'è usarne di più
contemporaneamente sarebbe una bella
svolta situazione mette uno qui e faccio
così e prendo la grave le faccio si ok
gli usa contemporaneamente che figata
così posso usare due alla volta e
ottenere il doppio delle cose anzi vi
dirò di più
potenzialmente se metto altri dovrebbe
farle di più ancora qui abbiamo omnium
alluminio ferro
non male non male ora a questo punto
vediamo se io prendo la terra che è lo
step successivo e prova ad usarla qua
dentro cosa mi dà meno tutti i semini ok
ok potrebbe essere utile creare votato
sì alla grande figo figo figo figo figo
dopo la terra cosa c'è bella domanda se
sbaglio la sabbia vediamo la sabbia cosa
dalla dentro magari delle card di vetro
no la sabbia c'è possibilità di darmi un
botto di roba forse mai usare la sabbia
ragazzi ferro 30 per cento
però c'è anche possibile ottenere
dell'oro che non è male omnium nickel
silversea molto meglio la sabbia ci dà
un botto di roba ok ok io con con che
abilita posso scavare fare un 5x5
facciamo un 2 3 4 5 1 2 3 4 5
riempiamo sto coso e lo spacchiamo tutto
di botto
che sei lattaio faccio così deve
spaccare tutto ok
sono 25 alla volta ti dirò ho scavato
cose peggiori e ora magicamente diventa
terra e magicamente diventerà sabbia
nella sabbia noi piace come un fottio
andiamo fai così e abbiamo un botto di
sabbia
guarda che facciamo la sabbia tutti
contenti e dovremmo ottenere un botto di
roba si spera tenente un casino porta
vacca
vabbè ok ma la mia domanda è un'altra
c'è un modo per automatizzare la roba
che fa lamiere auto hammer ha posto a
serve un hummer di diamante ed è
piaciuto il ferro non è più un problema
perché sappiamo come farlo i diamanti
con levi's eve se come faccio complesse
ravel e c'è lui per cento di droppare un
diamante cioè c'è un boia quanta roba
che troppa del tipo la roba di di ferro
dai musei rustaj flash ma che cos'è sta
roba
mio dio solo di nizzi questo solo
l'inizio vi dico
siamo in un'altra di sta roba vorrei
spingermi oltre signore li ho fatti 7 ce
la facciamo
rosalie tutte contemporaneamente però
qual è il limite ok lo della sabbia non
ho paura di usarla ok usa massimo
quattro se faccio così usa 5 faccio così
sembrerebbe
no non li usa tutti in maniera vita però
sbaglia la sabbia ogni tanto non mi dà
proprio nulla non c'e la grave mi chiama
più più spesso roba eh no invece non ha
subito di roba che cacchio
ottimo anche un pezzo d'oro figo cioè
vuol dire che io ora posso fare dei
pezzi di ferro ben tre giusto
ok e posso cuocerli mi servirebbe del
carbone anche le schiere di lusso di
lusso ragazzi vai così voglio capire
come automatizzare questa cosa
potenzialmente all'inizio non penso di
poterlo fare che non avrò abbastanza
materiali
questi sicuramente sono troppi quindi
abbattiamo né cifronti poi questi qua
non ci servono metteremo solamente 4 e
si può fare tipo questo si va automatico
c'è cioè l'auto silva ma di rosso costa
un foto ma di rosso quando potrò
automatizzare sta roba
posso fare tipo metto il cobol stone
generator con l'auto hammer il lungo la
sabbia lo metto nell'auto syv e
ottengono minerali sui minerali
mi piace mi piace si può fare se i
signori preso anche la cig ment neanche
mi ha sbloccato qualche altro cm per
sbaglio magari no no va bene non ci
interessa ci interessa ma signore e
signori per questo video è tutto io
ringrazio tantissimo per la visione ci
vediamo domani alle 7 con il prossimo
bisogno di questa serie delle 7 e il
credito symbol antefatto che sulla
campania per un parere nessun video io
vi saluto ciao futuro tutti
[Musica]