allora visto che non posso più fare i
videogiochi sul canale devo diventare
devo diventare dei blogger però non
dailyblog che ogni giorno un blog ma non
per forza in giro per fare cose a casa
anche a fare cose a fare cose tipo oggi
doveva fare un video in cucina
cosa vuoi al pranzo oltre a quello per
festeggiare cosa vuoi allora tecnimont
ue mangiare con la fa la spesa
non lo so che voleva mangiare
potremmo fare un filetto alla rosa nof
pasta in bianco con pomodori valide
voglio mangiare salutarlo con un po
schifo è il mio primo video in cucina
quindi a fare un pò scritte dai
permettete io dal boot da i pacchi al
legnano si con guanciale e crema di
zucca dovuto arrivato a tema di zucca e
alessia
brno è un nome adesso andiamo il dessert
carico il flanker i paccheri guanciale
ok unici uova
no no abbiamo in grinta e caso non
format facciamo dire degli indirizzi a
caso su dei sogni sul sondaggio e
bisogna scegliere per fare una ricetta
una mistery box mistery box cucina
il momento di vedere che cosa hanno
suggerito i nostri amici nel sondaggio
io ho visto già da prima e mi fa
metterci un progetto sfiga sicuramente
aggiunge un po di gusto
vediamo risposte più quotate prima mente
solo un avvocato salmone gelatina di
pesce non soffriamo poi ben con
guanciale nuova lancia le uova sulle più
gettonate ma anche no l'avvocato e
salmone affumicato costare miseramente
sotto il lavello e toast piuttosto
salgono evocato un po di pasta di troppo
poi l'avvocato il salmone c'è già
confezionato per forza bomba 2 basta lo
conosce cosa possa uscirne fuori però
per mettere insieme questi ingredienti
ho pensato l'avvocato della pasta detto
tutor non si fa però se figuriamo
l'avvocato e lo mettiamo insieme a io
penso più a destra più colpisce panna
quindi prendevo della panna da cucina e
poi ci mettiamo l'avocado se come
puliamo cosa di buono quindi dove la
panna intanto mettiamo
l'avvocato lino salmone ci sono tutti
diversi tipi a noi serve applicato ma
buono selvaggio e poi il super rosso
battagliato fine finire piccolino
bomba e la fame ma questa volta
tomba coca light
prendiamo light senza grassi per i
grassi sono presenti interno
dell'avvocato mamma mia valle
tortiglioni punto l'altro da dedicatomi
e ora pasta strano tipo questi per ora
passa voli al fumo di casa c'è il
sistema quando così la palla va dentro
il più buono
la parte semplice l'abbiamo fatta cioè
la spesa voleva la parte difficile parte
divertente la parte in cui si sporca ed
eccoci qua signore e signori pronti a
cucinare il mio primo vero video in
cucina se si deve questo click e tutor
che sta facendo un timelapse di questo
video non dovrei farlo dalle tanto non
pensa si senta cit
vedendo il risultato del nostro
bellissimo e simpaticissimo sondaggio su
instagram questo ticket io gustando
cinelli soldi nel silenzioso dice grazie
al nostro super fantasmagorico sondaggio
lasciate fuori questa ricetta allora
ingredienti non sono tanti
abbiamo sessione del salmone affumicato
questo è pure selvaggio quindi dovrebbe
essere più buono beach
chi siamo basta questa pasta strana sono
delle ruote per il ci scordiamo della
panna light guarda fa con la mania
dietro la chiesa ma chi età
infine i dolci si in fundo fumano più
mobili nell'altro notato new york bis
io certo no ma questo se più per niente
in cosa consiste la vicenda è solo una
pasta con una crema di avvocato e salute
semplice
semplice veloce e ben anche totali
sforate anche sono inizialmente non
l'acqua a bollire visto che ci vorrà una
decina di minuti all'incirca e questo
come tempo di cottura già dieci minuti
quindi all'incirca ci metteremo 20
minuti a preparare questo piatto mercy
di mettere un sacco di zoom zoom cose
mai e alzando lo abbiamo già avanzato
quindi non facciamo tanta pasta 3 con
una porzione 32 studenti un f mezzo e
c'è un botto di salmone a sto punto da
fare perché un film si mangia troppo
fondata mettiamo sul fuoco la pentola e
una prepariamo invece gli ingredienti
quindi possiamo iniziare creando la
crema di avocado prendiamo il tranviere
perché bisogna snocciolare l'avvocato è
ormai fatto mille cucina e dimostra la
grande lo so che è giusto ciò che non ho
mai fatto un video in cucina l'unico
video cucina che ho fatto è un vino di
pasticceria certo settimana scorsa vi è
piaciuto un moto quindi proviamoci
fatelo per vederlo fate i suoi imbarco
per snocciolare chiamo grado rosa e un
cucchiaio molto bene un rosso giusta
casa ciclo tutto quanto bello grosso
diciamolo le ragazze con taglia nome a
ieri del cazzo
ok quanta violenza
separiamo la plastica dalla carta perché
in casa siamo più lenti e siamo classic
qui e noi vogliamo bene a greta
soprattutto merci
anche allora come si fa bisogna tagliare
attorno al nocciolo quindi fare una cosa
di questo tipo un po storto ma non ci
interessa ma tutto nel frullatore zio
adesso basta basta manometri ma che sono
troppo forte per attimo con il nocciolo
prima allora questo cose l'altro era
all'altra e sarà molto prematuro però
vediamo un nocciolo se ce la facciamo
usa rimane in cucina non usare solamente
negli store corrimani poi è mosso casse
con le dita adesso male ma chi lo mangia
si trova a me non piace la vocal sorella
turismo cenare io vicino poi tu mangi
esprima di fugare qualsiasi cosa prima
di usare il cucchiaio però a tagliare
meglio questo era il mio primo vocale
che tagliamo nella mia vita koran
fermati era toglie il coltello e separo
esatto è molto semplice che mai come
fanno dei video no no no non serve come
sia piaciuto intanto prendiamo il
contenitore è un contenitore del
frullatore
apriamo quali contratti alla panna che
lo sceglie che se conosce rini dove ci
mettiamo un po di farla un po di olio un
po di sale un po di pepe
facciamo
la panna allora in teoria a ripetere
cucchiaio e si fa questo procedimento
cavata nostra boom
il primo è andato lisi mammamia troppo
forte che sta facendo costruito in
cucina sulle storie tese bisceglie
commenti vengo a casa mi taglio qualcosa
pinci ora la panna una confezione sono e
basta
c'è stata un pò d'olio ok un filo l'olio
ce l'abbiamo
c'è ora vende una fanno cioè all'interno
non esce meglio fortune pan
intanto facciamo questo accanto metti il
koper e nel dubbio era successo qualcosa
di brutto
si era attivata
quindi faccia e prende il sapore del
salmone che spingono sull erba non è
vero il buonissimo e molto prima secondo
siste fratelli burdisso
quindi ora bisogna tagliare il salmone
tagliare se non dai una mano sola ta in
questa serie stiamo imparando quindi non
giudicate ci trova logicamente ragazzi
non sostituiti ma 12 palco gino beach
siamo noi i veri capitano di cose che
volete scoprire non stiamo seguendo
alcuna ricetta quindi siamo un po
improvvisata quando mandò come si dice
così
sarà un bel perché non abbiamo bisogno
di seguire ricetta siamo noi di scena
chiave di questo coltello
cioè non è così per nina beast delle
tante così per niente quindi non
giudicate ecco stiamo da così ora quello
che pensavo di fare era arrivato a
taglierò il salmone a dadini piccoli
marazzo stelle e lo so però faccio così
a sei mesi e poi lo smalto a casa per
bollire quindi tra poco mettiamo la
pasta a 10 punti di cottura poi
metteremo il salmone nella del pentolino
così lo rosoliamo un po con magari anche
un po d'olio un pò d'olio soffritto
becchiamo quando abbiamo vinto il
concero passerà tutto la pasta
commentiamo la crema e siamo un po nella
pentola ancora calda così e bon ton e
savoir faire e buon appetito chan selise
eua e disneyland paris che
ti racconto vicina mentre tale un sul
molo del porto è tratto ho messo salmone
selvaggio bono selvaggi simo devo
scorreggiare posso nel bagnasco regia
[Musica]
quando saporito selvaggio al cittadino
perché io perché la pasta è molto vero
basta con l'evasione una pentolina
quindi questo non sarebbe un cazzo no si
vede che non cui cd ma carte buone prove
nel work se la passa presto ad abitarla
e raccogliamo carico quanto rimettiamo
di pasta al sale rai 1 e 3 mag quanto
sale metto meteo to sale indicativamente
per 200 g di pasta
mettete un pugno di sale grosso 200
grammi
vogliamo pesare muppet in amori ma va
questo sono 500 queste 12 50
è rimbalzata l'acqua più veloci siamo
250 grammi su quasi tutte sono 200
grammi 10 grammi sono per terra 500
gravi precisi bomba bbc dopo che ci sono
più di dieci grandi e altro momento
anche di accendere il work e iwork
se è così perché puoi fare così quest
persson chef è un goccino d'olio nomi
fatti il salmone è così giusto giusto un
goccino vogliamo friggerlo città come
voi lasciate un po si vedesse abbiamo
professionisti dopo il fuoco
alziamo tantissimo il fuoco sono qua a
voi ragazzi ci siamo appena assaggiato
la pasta sono passati circa 10 minuti ci
siamo
la cena il popolo strike zheng servono
le crisi nancy che sarà il regime se non
sei un uomo sfratta mente un po d'acqua
di cottura vab entro meno di passi un pò
di amido è un po di cremina ora molto
facilmente di brindisi nello vai vai
raggirato
[Musica]
teniamo il fuoco perché il calore ci
basta lei lavato cucchiaio si e mettiamo
3 ma dentro ma c'è l'acqua e potrebbe
veramente nel frullatore comunque
rischiamo di un po di energia questo che
stiamo integrando usa
cosa cambia è così nata dall'incontro
wolverine ha parlato è un passato come
partner più come chit sa davvero un
botto di avocado però è come mi piace
lavorare l'ho detto però perché ce ne
sono due completi uno e mezzo anzi è sì
un avvocato bastava prendi mangiamo un
boccone se già un bocconcino questo è un
buco vedere che c'è un borghese amore
col salmone la panda è buonissima danno
da un botto di sapore ebbe buon in culo
raga impatti impieghiamo mute voglio
vedere mamma mia d'acqua direttamente
una rete frega quindi oggi ha pranzato
blue black è pronta la mappa la pappa
alla pronto ai ricordi
ieri ha fatto magna per rimpiazzare
ragazzi abbiamo bisogno c'è un po di
panna scuro e ti ho detto che ero
infatti in chiaro mi faccio vincere
questa cosa dunque ora in poi sarà il
nostro chef suri un timballo di pasta un
serviva però fa scena è bello che bello
il video allerta
sicuri di una casa da poco sarà un pezzo
di avvocato
l'ho visto un bacio con ora proviamo ai
vari è questa di bagnino qui
sei pronto vai faccio faccio quello che
faccio lento cosa in acqua bello
comunque migliori mentre tudor finisce
la pentola per questo video è tutto
non è che sono adesso per la visione su
avete altre ricette ignoranti gang di
giganti
la ricetta è bella siamo ignoranti noi
ci sta se io questo che tutto io sono
una visione vi terrò aggiornati ad oggi
a lodi borgata e botto
vi terrò aggiornati su come procede
nella vita del mio canale youtube del
mio computer e tutto quanto prima mente
tutto e vi saluto ciao tutti
[Musica]