ciao a tutti che ci aiuti in questo
video di gta finalmente finalmente c'è
il nuovo aggiornamento dopo l'ultimo che
mi dispiace per quelli che ci hanno
giocato ma mere lavoro ha fatto
altamente cagare
ho smesso permette di giocare a gta se
non per fare delle missioni con i dieci
vecchi e sono solo la mia macchina è
perché voglio darmi a cambiare e poi
volerà a esplorare il casinò
da notare che mi ha fatto mi ha portato
subito qua pare siamo vicinissimi al
casinò tra l'altro c'è la discoteca dopo
accanto al casinò e quello trattato il
diamond casinò mia fa tutta una
pappardella di intro ma purtroppo non
ero in camera mentre aspettavo che
caricasse gta online quindi me la sono
persa
vabbè ora andrò a vedere insieme ho
fatto un bel villino di cash
stiamo andando a perderli tutti al
casinò cioè son gasato e che ora di
provare tutto perché non solo a un
casinò è anche un resort ci sono anche
istanze lusso in teoria che ti fanno
fare cose quindi non so cosa aspettarmi
di preciso
ho visto qualche trailer ma non hanno
svelato nulla inoltre in questo dolce è
già uscito da qualche giorno quindi
voglio dire la gente l'ha già visto meno
è la prima volta che avviò gta sun
gasato sono gasato voglio andare a
vederlo insieme quindi guardiamolo
insieme signori tra l'altro mentre vado
a cambiar voli ricordati che domani sul
canale mail signori a mezzogiorno uscirà
il nuovo video di jaden vi dico solo
questo sarà una figata pazzesca è
davvero davvero bello e non potete
mancare allora io so già cosa mettere
completo bella vita
pappone c'era pappone tipo boh ma il
lingotto né il lingotto ne stiamo
andando a spendere i soldi
il cash ma tu altri sei proprietario
dell'altra
il socio socio dell'azienda va bene
spieghiamo nel suo santa proto spero che
si possa parcheggiare la fuori ho già
visto che c'è un bordello di gente
prima mi hanno fatto spuntare là davanti
mi hanno ucciso istantaneamente quindi
ho un po paura però vediamo cosa
riusciamo a fare cosa cosa sanno fare
cosa riusciamo a prendere
non lo so non lo so oggi non so neanche
cosa faremo di preciso perché strumenti
c'entrano più di un video per esplorare
tutto a pieno e spero che ci siano tante
attività collegate spero di poter
diventare socio del casinò in qualche
modo di poter comprare un'attività non
lo so tipo un tavolo
spero ci sia di un'attività
imprenditoriale ecco allora allora
diciamo come si entra di qua immagino
c'è un balletto che mi assiste
buongiorno c'è gente morta
porca vacca porta questa è la mia
macchina al comi qua ha sì c'è il
valletto ha però non prende la macchina
porca vacca se esco non c'è più la
macchina che mi avete dei soldi cosa
20.000 dollari se quella mamma mia che
perderò tutto ok
siamo all'interno del casinò resort di
gta online di san andreas
non so cosa aspettarmi colpiscimi vieni
qua ok venuto al diamond il social
accesso a tutte le strutture del resort
è molto bene nel casinò spa resort mamma
mia se mai sarà las vegas i gatt a parte
tutti i diamanti che ci sono in giro
va beh un po di champagne massima
partiamo alla grande
sarà direttrice beh complimenti alla
direttrice se c'è qualche missione
collegata per forza ora parto di test di
texani quindi sicuramente c'è la tipo un
casinò texano rivale cosa del genere ea
sembra proprio un casino uno di quelli
belli belli di las vegas
io sono stato due volte insieme i giochi
d'azzardo non so mai li proviamo li
proviamo un po tutti per provarli
ma so già che the robot i soldi possiamo
comprare gli attici wow
ok questo è il casinò o lo diamo per
bene e a quanto pare per poter entrare
c'è necessità di comprare un abbonamento
quindi non tutti possono entrare un
giocatore se non ha i soldi per entrare
non entra
io ho appena fatto un rifilino allora
l'abbonamento standard può essere usato
tra deception e con l'abbonamento
standard svolgeva le tavole alle slot
machine hines ai truck e alla ruota
fortunata e costa 500 dollari
a questo punto io direi non è tanto 500
pensavo di questa forse la più esclusiva
ora andiamo sul sito the diamond casinò
è il resort e capiamo un attimino cioè
velocità che ha il trailer
che hanno rilasciato immagino il casinò
imposta metano ci siamo già dentro gli
attici no allora io voglio comprare
l'abbonamento
ci sono diversi abbonamenti ci sono
diversi abbonamenti allora quali velo
solamente uno in realtà ora 500 dollari
la nota fortunata che se non sbaglio la
cosa si può fare tipo una volta al
giorno una volta a settimana ea dei
premi davvero forti che 61 soldi o
addirittura un veicolo che non è
acquistabile da quello ho capito signori
parcheggio atti ci clicchiamo acquista
abbonamento e capiamo per il momento ci
chiede solo un abbonamento di 500
dollari
cos'è al giorno a vita quindi è proprio
una fee d'ingresso acquisto effettuato
perfetto siamo membri del casinò ora mi
viene da sé con madonna per un artico da
6 milioni e mezzo cava h prete quegli 8
milioni sono 75 euro che ho appena
scippato perché vuole spenderli a casinò
soldi veri e ora invece mi sta avendo
voglia di comprare il pezzo grosso da 6
milioni e mezzo per per i giocatori che
conoscono solo una puntata l'all in
o mamma mi ha già conosciuto a las vegas
ragazzi ho perso soldi non voglio
replicare attico da festa ottimo ottimo
quello più costoso non è per forza il
più bello perché va al gusto sicuramente
ma voglio vedere la planimetria c'è ma è
un è un villaggio non è una casa e il
coupé e privato è un ufficio la spal
area relax la sala multimediale
facciamo così per il momento lattico lo
lasciamo stare
lo lasciamo stare perché land rover e in
un prossimo episodio
oggi possiamo portare a casa più soldi
possibile per comprare lattico perché
porca vacca ragazzi porca vacca questo
tra l'altro se non erro è proprio il
veicolo che si può comprare con la ruota
della fortuna
e allora a questo punto io vi dico
andiamo a prima cosa vedere se cassiere
ci cambia dei dollari per delle fiches
ok ritira fish quante ne vogliamo
non so quanto costano facciamo cento
finisce per il momento ok una fisco
risponde a 100 gol a un dollaro bonus
giornaliero mille fish gratuite non
capisco perché mi ha dato questo bonus
giornaliero però a quanto pare abbiamo
dei soldi gratis
vediamo cosa la fortuna come funziona
ok da quando me la fa girare a invece sì
giriamo a lottare la fortuna allora una
volta al giorno gratis per ricevere un
premio
c'è una possibilità su 20 di vincere il
veicolo una su venti di uno scontro sul
veicolo una su venti sul premio sorpresa
che non si sa quale abbigliamento 4 su
20 fish 4 su 20 soldi 4 su 20 rp cinque
studenti signori giriamo la ruota della
fortuna e vediamo che cosa esce fuori
premo s per girare un po più lento no
ok ci lavoreremo sergio subito il
veicolo raga io esplodo molto
improbabile ma se esce esplodo cosa mi
dà i vestiti degli rp 40.000 dollari
dipendo 40.000 dollari e molto
volentieri
ho vinto 40.000 dollari così easy tanto
non puoi perdere qua una volta al giorno
vieni e guadagni qualcosa che siano
soldi un veicolo e poi poi rivendere
potenzialmente insomma non male ora
casinò ci sono le slot machine e video
la verità per quanto siano divertenti e
pericolose perché per i tutti i soldi io
voglio andare a provare i table games al
abbiamo insight track da una lounge e il
table games è anche il ai limits tables
quindi quelli con tanto limite di spesa
in sei tra chi non l'ha più mi medico se
sia alto e più di gente qua dentro non
posso correre ciò su una camminata
veloce a in seta che per i cavalli
ok ok non so cosa aspettarmi
proviamo a giocare a insight track
lo scopo è di puntare su k sul cavallo
virtuale vincente
ok in giappone è pieno di sti cosi anche
anche dallas vegas
poi so già come possiamo scommettere
nella gara singola o nella gara
principale insieme altri giocatori
ora non ho mai giocato d'azzardo con i
capi
valli quindi non ho più minima idea di
che cosa si possa fare
però possiamo scommettere sulla gara
singola o principale scommettiamo sulla
principale ora ci sono diverse
possibilità io aspetto il giorno più
capito crack per ip ora non ho capito
qual è la quota per cui uno vale più
degli altri
questi sono i numeri io voterò il numero
4 10 penny 23 su uno cos'è 23 su 13 su
16 messo i favoriti cliccherà 10 penny
cento fish scommetterò a 100 fiches su
cavallo non lo so vi cento cioè colpa
solo 100 dollari per fortuna in gta sono
davvero pochi i 100 dollari
però capiamo c'è un qualche modo per
rivedere quote 10 quote a 1 ok quindi
dice una la quota a beh allora sono
messo abbastanza bene perché 20 21 è il
più improbabile che vinca cioè quello
con la scommessa più alta se mettevo 100
dollari su quello che aveva ventidue a1
vincevo 2.200 dollari cioè 22 volte la
mia puntata e si può puntare solo su un
cavallo non si posso fare combinazioni
come nella vita reale
vediamo manca un minuto
chissà che non vinco davvero altri mille
fish dotare quanto sembra il pappone
russo che è arrivato boys piombo fuso si
chiama il più favorito che non è il più
favorito perché in realtà c'è uno due
con la quota 3 a 1 esatto quindi sono
due i più favoriti anche perché
altrimenti avresti colpo sicuro voglio
dire se vanno a colpo sicuro però quasi
a colpo sicuro perché il più favorito è
più probabile che vinca soprattutto in
un gioco virtuale 20 secondi basta
parlare godiamoci lo spettacolo diamo
cosa succede ai 5 4 3 2 1
si vola signori vediamo che qualche
fanno i cavalli che non me avevo io
il numero 3 non ci credo c'è un numero 5
no ragazzi numero 3 quello più indietro
di tutti voi che recupera numero 3 va il
capitano ancora lunga cacchio io non so
cosa aspettarmi qua ok io ho scommesso
l'ho fatta ma e ho capito qual numero 5
e numero uno meno che non ci sia un
super sprint ora del numero ma non ma
non sono mai nella vita così legali di
cavalli cioè io non ho mai visto una ma
non è vero che vanno avanti indietro
così tanto 18 cioè subito uno stacco
vincente
no ecco il 3 è l'ultimo porca vacca
ultrà è l'ultimo dai dai numero 3 dai
coccobello non mi ricordo come si chiama
va dai dai
e tu cos'è pareggio parigi la vita e ho
perso in come uno il numero due dice
numero 221 numero due signori in un
numero 2 cioè uno dei preferiti
ho perso 100 fish così la sociale
twofish così pericoloso pericoloso ecco
posso dire questo sì sì sì sì sì
altamente pericoloso
va bene va bene e le corse di cavalli
abbiamo provate a questo punto direi
andiamo a provare i tabù games ma qua
c'è uno morto ma una della sicurezza
questo perché è morto
non facciamoci domande allora io come
sapete come vi ho già detto più di una
volta durante questo video
ho già giocato questo è il poker poker a
tre carte
abbiamo la roulette giochiamo a
blackjack e blackjack
fortunatamente ho già giocato vediamo
come cosa aspettarci fai una puntata
allora dov'è la mia puntata punta 10
puntiamo 50 mai cattivissimi puntata
massima nulla voglio mettere abbiamo che
carte abbiamo non vedo bene l'acqua però
non si muove in un cacchio blu le tue
carte paggi giu
dovevo ne mostra le carte non vedo che
carte o carta il simbolo a immortali non
vedo che carta o gas a cazzo a judo
mappa giu ok aveva un 16 belle carte di
merda beh che fa in un punti ancora
certo che punti ancora
50 così che si compra una suite più o
meno un 3 che carta brutta
ok 13 possiamo colpire signori non so
chi conosce le regole blackjack
però voglio un'altra carta certo che
voglio dare
va beh questo è un 14 praticamente
colpiamo di nuovo col piano di nuovo e
18 starò ti dirò con 18 stop perché non
voglio rischiare cosa lui cosa 16 vai il
banco ha sballato
ho appena riguadagnato il 50 fish perse
prima ora ovviamente i casinò vincono
sempre il banco vince sempre del gioco
d'azzardo l'unica regola che devi
considerare o meno che tu non sei un
genio che tu conti le carte ma quando un
peso ci sia il principio del contare le
carte odio non lo so facciamo una
puntata massima mille vai puntata
massima porca vacca dammi una figura
dammi una figura 20 che fa non posso
ospitare che ho fatto la puntata massima
dai dai dai spaced o non posso fare
nient'altro
dimmi che c'è un 4 c'è un 9 tua
beneficio signori tra il 17 cioè nel
senso a una diva una certa che si deve
stoppare non può pescare qualcos'altro
si vola grandi abbiamo raddoppiato e
questo è il momento dove il fatto una
puntata massima c'è siamo andiamo
provare qualcos'altro
alla prima vola roulette buongiorni simo
si può giocare è la configurazione
americana ok 15 00 col doppio zero
mannaggia a voi
e va bene alla puntiamo io direi che
possiamo puntare un po sui rossi cento
quando però 10 facciamo 50 50 sul rosso
pari quindi se becca un rosso on pari
raddoppio la cev in col doppio di quello
che ho appuntato 10 20 30 40 50 giocato
100 fish va bene io ci sono
è un countdown fa da solo vai abbiamo la
pallina signori abbiamo la pallina
la roulette può dare soddisfazioni però
sottolineo che il gioco d'azzardo
io ero un po così interdetto quando ho
visto la notizia dai niente più
scommesse vediamo cosa succede ruota
appoggio mostra di tutto
dammi un bel rosso da me un bel rosso
pari che raddoppio tutto è un polentina
questa pallina è ok ok un 19 e rosso ma
non è pari quindi ho riguadagnato
semplicemente la scommessa che ho fatto
questo poi il principio ora liguri
punterò a metterò anche dei numeri
singoli tipo il 7 il 4 l'undici e poi 50
sul rosso uno di questi numeri ragazzino
mi godo quant'è tipo 36 volte la puntata
e metterò anche qua un zero doppio zero
questo rimuoverlo
ok quindi e tipo metà sul zero doppio
zero in teoria non so quanto ci dà poi
non mi ricordo come gori preciso delle
regole però con questa l'ultima puntata
che faremo qui e speriamo di vincere
altrimenti ciao ciao ciao bum bum ciao
da mista vittoria se ne esce un 41 11
larga 36 volte quello che ho puntato
sono e sono tanti tanti soldi rispetto
alla puntata su 360
vediamo che fa questa pallina che
comunque la velocissima porca vacca al
capitano dai ac godere a scivolare è un
12 rosso guadagnato 100 fish ne ho perse
tante comunque alla grande
va bene questa è l'unica puntata quindi
possiamo alzarci ora doveva provare gli
altri giochi blackjack roulette c'è
penso che questo sia un altro black jack
ok qui abbiamo solamente il po che da
tre carte andiamo a giocare allora lo
scopo del po che ha tre carte a vela
miglior mano possibile con tre carte e
battere quella del banco video la verità
non ho mai giocato a
sia poker non a tutti i tipi di poker a
fare una puntata c'è una puntata
partiamo da 50 50 fish e siamo a posto
ok siamo pronti siamo pronti ok capiamo
attimino come funziona posso solo
emettere carte io fare devo fare più del
tipo mi sembra solleva le carte va giù
cosa fai vedere o un doppio passo
ti dirò che nella vita ci sono ma nate
peggiori mani peggiori
io giocherò giocherò posso alzare una
puntata non ho alzato la mia puntata
vabbè bacheche carte al banco
ok ho vinto 200 fish lo avevo giocato
gli avevo giocato 150 ok no non ho
capito alla grande quinto 200 fish cioè
nel senso sono contento me va bene ora
io direi che possiamo provare le slot
machine e vedere che cosa succede vice
city c'è qualcuno di più divertente sono
tutti solamente con rob è a 3 su quelle
più complicate
sembrerebbe di no allora proviamo a
giocare a una di queste cose assoluto al
giocatore 98 per cento addirittura la
puntata puntata ai 25 portal h giriamo
signori giriamo slot machine
se faccio un tris mi va bene grosso per
le 25 ficio la botta con poche dei soft
machine per quello cioè mi piace perché
fan sono divertenti ma cacchio perde i
soldi a manetta perché bonus sono un po
divertenti ma una bottiglia 50 fish out
of nowhere va bene cambiamo è perché non
penso siano tutte così un cacchio se c'è
un altro di quelli e poi vidi cioè tu
giri giri e per super di 25 uffici
quello che sto guadagnando con i tavoli
qua lo perdo fai pena come fai pena
vaffanculo non ci sono più ancora il
tipo morto e ci cammino sopra ora sono
tutti a tre sla tre slot e basta parti
che sono tutti robe che ci sono dei
faraoni robert supereroi su tutti nei
casino las vegas
non ho mai visto in un casino las vegas
però va bene quindi questo è quanto
questo è il floor del casinò ai limits
attenzione da vuol dire ai limiti ci
sarà anche una puntata minima in un
tavolo ai limiti a posso giocare qui
solamente se ho un attico via e p va
bene la vi preoccupate amichetti miei
che bevete la birra all'argomento
giocate i soldi management posso entrare
concentrare per le missioni ha però si
compra un attico di lusso posso entrare
management signori allora per questo
primo video sul casinò io vi dico che è
tutto figata pazzesca perché sono sicuro
che ci apriva tante vie questa questa
nuova giunta questo nuovo dlc è
perplesso video sono abbastanza sicuro
che andrò a comprare un signor hiver
as.tro ba ci sono i profumi nel nei
casinò di lusso ci sono le cose te le
danno percettivo che ti pulisce le mani
cioè non sto scherzando c'è attivo che
ti pulisce le mani nei casinò di lusso
di dare la mancia poi però vabbè figata
volta las vegas un weekend basta provole
tornare a las vegas signori per questo
video tutto noi ci vediamo nei prossimi
giorni ma forse addirittura questo
weekend perché ora ho voglia di giocare
quindi ci sono altri video ed un live vi
saluto
mi raccomando non giocate d'azzardo
fatelo solo in gta online che sono soldi
finti ciao tutti
[Musica]