signori finalmente è uscito il nostro
nuovo commento super eroe per caso
trovate dappertutto amazon centri
commerciali librerie cercatelo perché
sicuramente lo trovate ma insieme al
nostro fumetto inizia anche il nostro
tour a quella prima data il 18 gennaio
in piazza duomo qui a milano il giorno
dopo saremo a ferrara e saremo in
tantissime altre tappe in questi giorni
ci saranno tantissimi video contenuti
speciali con tanti ospiti
restate aggiornati e buona visione
signorina tenuti questo nuovissimo video
oggi waits più tutor dopo non so quanti
anni ma già lg incredibili oggi faremo
un revival di un accenno va a non
cantare altare di noi adesso il green
giulio reinterpretato fatto la se non
canti per la metteremo una canzone qua
sul computer
questa ragazzone gara occhio questo caso
fredde barba una volta ancora non dovrà
cantarla e una certa di mettere un'altra
canzone delle cuffie che lo destabilizza
speciale xvi ho capito tutto
anche loro i venti minuti fondamento
prima per la voce vorrei solo si primo
tentativo alla cattedra al vento di
portargli un caffè
vorrei avere il tempo di fermarsi da te
quando va sotto partisse passa di lì
dimmi se tutto rimane e che buio
da qui si illuminava aveva il suono di
una melodia lontana e ballava ma a piedi
nudi per l'altro la scuola ti vengo a
prendere con andrea gallo nola ora viola
zai sembra un personalissimo chimiche
non sono come sempre
dimmi che lavora e sottoporre questo
ascolto resta la diciamo che pensare
alla canzone che sapeva memoria che il
testo è molto più semplice poiché scorre
così da mettere il testo da google
quindi canzone con il ritmo ma senza il
testo giusto è una canzone playstation
blanc vivaldi la sling l'umidità gaza
bla bla bla bla bla ma dei cala dal
carcere spreco mai pastore non ci vai
adesso solo forte parere dei generi
scazzi live like una volta ti presenta
io mi sono in cassa ma devi cantare
gli operai sono bucci che si ascolti
ritornello infattibile fino alla mattina
la luna che rimini dove e quando dimmi
dove o hanno fatto già stasera non
arrivò in ritardo e non ho più nessuno
discute la stessa canzone dimmi dove
manco quando canto di urlare io adesso
non la conosco e ti gigi d'alessio
se non ci da adesso vengo gigi d'alessio
ciao gigi saluto ora gigi con sulle mani
sono cresciuto più più chiuso più più in
bicicletta primavera adesso a cantare
verso chi non esce il testo possiamo
parlare ma devi sapere a memoria
ciao battito nuovo sponsor rolex anche
se tutto questo male che fanno vorrei
precisa la sera traversa a dirgli mai
state nella nuova campagna parametri
tavolini o capisco niente darmi il ritmo
quando ci sei incredibile a razzo ma per
me ma vivo in un monolocale di fa volare
facciamo presto mi fa volare non è lo
stesso mi può volare credo fa volare gli
fa ballare siamo per atterrare ma che
quando cazzola mente queste parole fabio
cambia il testo scusaci però giovani di
oggi
[Musica]
poi ripete con 34 giro di santo bene
adesso l'ho rubato ieri ma che bella
giornata all ala sorridi che ti passa
sembra macarena non ci pensare ai calda
è a olè olè olè
però boiate il tempo non mi piacciono
gli ha detto bene a te ma che bella
giornata all ala solidi che ti passa
davanti ad artisti bere birra a sentirsi
protagonisti passare metterà del tempo a
far finta di noi che non si sia per
bambini condizioni essere noi ad
un'occasione da spreca
quello che voglio per me siamo solo
basta non le ascolto e la voce questo io
periferia ma molto caldo mamma stai
tranquillo sto arrivando e difficile sta
nel kong quando perdi orgoglio
lascia che la sbuccia le mani giuste
come siamo adesso come va come va come
fa e ciò che devi dire dire non l'hai
fatto scadere da ballo ma che cavolo
letti e troppo veloce allora di come va
come va come va
mi chiedo di come va come va quegli
attimi spesso più veloce per capire se
domani tu mi piaceva come un tempo
veniva fatta solo ora so cosa sei
mi chiedevo come mai ma che attua
difende un paese troppo bello scappiamo
vuoi lavorare devi fare nomi e
coordinata ragazza ordinate e su come si
fa un tempo era calato di circa polemica
quando di fare la ragazza colta o il
fermano dove c'è giocar mar il gruppo in
fondo sulla pelle il vento sono sordi
genitali ma la gatta c'era il padre
marino lo spreco metto il cambiate renzo
nulle
l'evento sulle palle ambuhl bruciando 21
st ti ho portato un pacco happy birthday
cerco la mia cortina fumogena tono
dell'umore in tutto il mio vicinato è
avvicinato portato un pacco happy
birthday storia
quanti sono voglio una tipa che balla
reggae ton lo stronzo è più bello se
siamo un casinò come il casinò faccio
sognando assunto yard e siamo a 9 troppo
facile campo plaza prodotto amava come
lava giovane giovane fuoriclasse
ahi ahi giovane fuoriclasse se e quando
giovane giovane giovane fuoriclasse
sisto blu come ha fatto così via non
toccare il me la mia famiglia ai miei
fuoriclasse bussi facciamo un triangolo
youtuber cade quando il joker si siena e
beni ma aspettato tutto il tempo più che
mai chi sei tu non lo sai vero
presto lo scoprirai persona che non dica
come parlare tra con un drago il braccio
che tu lo sai drago
troppo veloce questa canzone gatto i
cantoni di mesi come meta la signora
progetti di noi le diciamo le stelle che
poi questa avventura signore nessun
[Musica]
marinaio miste viste su passando poi
mettermi lì hsk il montaggio ragazzino
nei suoi fsk per finire sono riuscito a
reggere il colpo purtroppo pavarotti fsk
nella stessa sequenza musicale non
possono starci quindi per questo video è
tutto vi ricordo che l'iscrizione per il
libro signori decidiamo prossimo video
non ti roma come questo
dopo due secondi volo nordhaug vivo che
ci fa più luce
[Musica]