facciamo a tutti che siete venuti in
questo nuovissimo video di gta online
sono qui sul mio dirigibile che la tanto
nel mio cioè non si può prendere di base
che io sappia però me l'hanno dato
perché ho cambiato dj su un passato da
madonna telo was ce l'avevo già quindi
tutto pagare solamente 10 mila dollari
per ingaggiarli non fai nessuna missione
è visto che mi stava creando un po la
popolarità ho cambiato il dj codice di
fare una missione domandato quest'acqua
del dirigibile che abbastanza veloce
devi solo portarlo in tre zone e
riprodurre della musica al tatto pensavo
che costa un botto di soldi ma farlo
anche nella vita reale serve una figata
pazzesca
certo non avrebbe senso perché
spendereste davvero troppi soldi però
segue la fidata pazzesca ad ogni modo
allora visto che siamo qui con il nostro
dirigibile ho deciso di andare vicino al
[Musica]
vicino a archeologia superato ora
giriamo tantissimo cattivissimi giriamo
tutta la visuale purtroppo dirigibile
davvero davvero lento e andiamo allo
show nel club vicino al nostro del club
perché voglio dare un occhio alla
produzione di cannabis dall'ultimo
episodio siamo proprietari anche di una
fabbrica di produzione di cannabis e
voglio vedere come funziona
tra l'altro nell'ultimo video avevo
detto che la cannabis tipo l'ater a
legali in italia successo scalo serve la
resa di nuovo illegale quindi non so più
vabbè se premuta sono un videogioco che
sto facendo una di legale
detto questo scendiamo di quota
tantissimo con il dirigibile che è
fichissimo mi piaceva tantissimo averlo
proprio mio personale e poterlo
modificare cioè mettere tipo nostra il
dirigibile sarebbe una figata pazzesca
però purtroppo non si può fare ora per
evitare i problemi atterreremo con il
dirigibile sopra il tetto
non solo mette altro che un dirigibile
dico qui vediamo che succede
dobbiamo penare veniamo vivo un botto
dobbiamo prima latte retico qui vediamo
cosa succede
esplodo non sono ancora esploso sentito
dei rumori un po strani sempre wef che
succede
sono appena sceso appena parcheggiato il
mio dirigibile enorme e non è esploso
incredibilmente questo le casse ok
beh non so voi ma io parcheggio sempre
così il mio dirigibile è mio punto di
forza sono davvero bravo a parcheggiare
i dirigibili ok
detto questo che ne dite se ci buttiamo
qua sotto
vorrei non di testa comitato che ha
anche cambiato outfit basta pigiami ho
messo un bel completo con un doppio
petto rosso si chiama san valentino
assieme a romeo questo addirittura
nonché dei perché erano i compiti di san
valentino come sono segmenti non si
vestisse così sembra più il mafioso
diritto o mio dio
cosa è successo qui ok ok dall'ultima
volta è cambiato qualcosa perché non mi
ricordavo come tute ste piante sembrano
alberi di natale sembrano abedi a tale
queste cose invece nella città cannabis
non sapevo fossero fatte così le piante
ricche è solo ha davvero degli alberi di
natale
non so se sono fatte così veramente va
beh fatto sta che tutto è molto a reato
ok va bene allora io recentemente ho
venduto tutte le scorte dalla missione
del magazzino
a questo punto ti direi la facciamo
l'accesso e andiamo a vedere quale è una
missione di recupero standard di un
laboratorio di cannes davis
quindi andiamo a rifornire andiamo a
rubare delle scorte a qualcun altro
vai conferma non di solito non lo faccio
perché avendo un capitale comunque
elevato preferisco spendere quei 75 mila
per fare un re film completo però oggi
oggi no oggi dobbiamo fare un bel
fillino come si deve a priori tasti di
mandare a picchia qualcuno praticamente
sì ok dio picchiare qualcuno per trovare
questa questa cannes
ok noi ciò mi fa ancora strano dire
queste cose in video anche quando fa
parlavo di cocaina non lo so comunque è
un po è un po pesa però serve un gta e
in gta si può in qualche modo non va
bene per questo lavoro sarà necessario
guidatore ma non ti preoccupare che con
la mia o presso il mart 2 troviamo
subito questo bastardello che non ci
vuoi dire dove la nostra droga e lo
picchiamo finché non ce lo dice mamma
mia
la frase della vita proprio family
friendly al cento per cento
vediamo la musica che non ci interessa e
ho capito ma dov'è questo apprende del
sole sotto il cartello di van wood red
wood light truck o cava con di mina e
lontanissimo suo posto complice 3 km
secondo la strada in linea d'aria quindi
sicuramente saranno di meno però bella
eh beh lontanissimi che bello tutto
questo per neanche 2 tacchette sicuro e
per quello che non faccio mai le
missioni di rubba scorte perché se ci
pensate io quei 75 mila dollari di
riguadagna easy con il profitto che o
sulle scorte su tutto il resto
quindi non ha senso per me è
praticamente sprecare tempo perché il
tempo che spreco qui posso investire in
altre cose
all metti caso ma si stanno sparando
questi sono sparando stiamo calmi ne
dobbiamo solo picchiare sto tipo e
capire intimidisce il bersaglio quale ha
sentiti mi dici cacchio solito con una
moto volante e vedere cosa combini sa
pure scagliati stavo scappando questo
sei proprio impaurito trattenendo
schiantarci minuto siamo cioè fare
gustavano st bici abc dalla moto e non
solo atterrare ce la facciamo
ce la facciamo ora dobbiamo intimidirlo
mi faccio intimidire lo chiamò in pugno
mi sembra mi sembra abbastanza enti
mente un altro calcio ma cosa già in
mano è la location della mia troka per
incapacità tutti i giorni fino in faccia
ti ammazzo ti ammazzo prima che tu
riesca a dirmi dove dimmi dove sono ti
tira un pugno un'altra maggio boom non è
ancora intimidito un bel calcio in culo
ancora no magistro massacrata di botte
ok ok canta con l'uccellino queste
scorsi da sul gps ora ok anni a
recuperare le scorte
mamma mia easy green ma sai che nel
dubbio io questo punto la mazza lei è
ancora vivo
dovrà essere sicuri ok un coperto in più
non ti cambia la vita ti cambia la vita
ok mia prende le scorte peccato che per
portarla a casa ci mettano 12 anni e che
sono lontanissime storte ma già dove
sono cavata ma dove siamo a forza scudo
a momenti dai neanche sono più lontane
in forza al culo questa è la pista
d'atterraggio in mezzo al deserto
e oltre è ancora più lontano bene come
se non bastasse vai tranquillo no no
niente altro da fare oggi non ho
comunque c'è da dire che questa una
missione che alta abbiamo visto e
rivisto
pensavo che cambiando la tipologia di
stabilimento cambiassero anche le
tipologie di missioni
evidentemente mi sbagliavo cerchiamo di
atterrare queste sono le scorte timidi
ray bd lei però premere f da qui
ok se primo è fermamente a terra da solo
ottimo ottimo a sapersi lo si è voluto
testarlo prima questione nostre scorte
speriamo solo che nessuno venga a
romperci i cabasisi sono ben cinque
chilometri signori questa è un declassi
burrito bellissimo nome per un van te lo
devo proprio dire grazie grazie agli
autori di gta c in qualche ci danno
posti bellissimi nomi 5 chilometri però
come un van di questo tipo sono tanti
investiamo anche loro che mi stanno un
po antipatici
porca vacca cioè mi hanno frenato mi
hanno frenato da quanto da quanto fa
schifo schiuma ma frenato
va beh che dire c'è un'altra cinque
minuti a meno che non arrivino
non lo so nemici o rivali perché c'è
anche rivali potrebbero arrivare in
effetti lì perché facevo le emissioni
consegna con il nightclub poca vacca
posso personalizzare il camioncino e
indistruttibile cioè grazie al kaiser
che faccio solo prove con quello
sembrerebbe non esserci troppa
difficoltà in questa missione non vedo
dei mici non c'è nulla tranquillo e
posso prendere il sole potrebbe
addirittura andare in prima persona gang
sono a 70 chilometri orari 70 miglia
orarie probabilmente poi a 70.000 di
tipo 100 120 chilometri orari
anzi forse anche di più dietro a si
perda da sfondo
ecco perché non ho la patente mi sono
girato mentre guidavo lasciamo stare che
mentalmente ragazzi siamo arrivati a
destinazione senza troppi casini senza
nemici senza perdere neanche il nostro
carico
vediamo ora quante tacchette procida
perché è questa domanda principale è né
motivo per cui non faccio mai le
missioni di recupero scorte perché
spesso ci perdi magari i 20 25 minuti e
ti dà una tacchetta a volte davvero una
tacchetta in pensabile una tacchetta e
mezzo capito sono stato dieci minuti a
fare questa missione
per 75mila dollari riempivo le scorte e
la merce poi riuscivo a è praticamente
avevo un recupero di almeno cos'è tra
cento percentuale o il triplo
praticamente guadagniamo davvero il
triplo
poi quando sarà perché state con le mani
in mano
usa è piccola domanda se io ho delle
scorte voi dovreste lavorare a rigor di
logica è poi non so io vi pago per
questo va bene ma visto che quest'oggi
ha dedicato agli alberi di natale
facciamo un self vi prego facciamo un
self ricordo non so mai dove chi mi
caricano ste cose
autoritratti e non guarda qua sembrano
alberi di natale sboom ha scattato
e questa sarà la nostra copertina se
riesco a recuperare perché non so dove
la salva
ok che succede no basta basta che dicevo
questa questo episodio dedicato per
l'appunto dallo stabilimento di cannabis
che è nuovo e ci sta che lo speriamo un
po mi piacerebbe anche vedere la gente
che ci lavora a una certa sai come visto
che la pago la gente allora potrebbe
avere senso farne un'altra
sarà l'ultima che faccio potenzialmente
speriamo venga una missione figa una di
quelle recupero alle scorte così al caso
magari anche una sparatoria su non
sarebbe male se in mano a gente
decisamente poco raccomandabile visto mi
piace lei che possiamo sparare
sbarazzati con la gente grazie grazie e
ciò che mi piace fare aggiunge il
vigneto addirittura addirittura abbiamo
un biglietto per la cannabis
ok sembra giusto comunque recuperiamo la
nostra o presso smart2 che è la nostra
moto di fiducia e questo è anche il
motivo per cui spesso comodo accendere
una delle mie attività gta online per
chi gioca lo sa come funziona per poter
accedere ai bisogno di diventare oms io
oppure il presidente di una am see club
io scelgo sempre diventare presidente
l'amsi club perché ha una comodità
rispetto al ceo
il ceo ha le sue comunità ma il
motorcycle club semplicemente ti
permette di accedere ai tuoi veicoli in
un istante è una figata pazzesca ma che
bella visuale bel tramonto oggi cinque
chilometri pigneto
ma porca vacca misano mi dà fastidio
arrivarci perché arrivarci ci arrivo
facilmente
come l'oppresso mark ii sono tipo 4
milioni di moto non ricordo manco tutta
modificata al massimo c'è pure il turbo
tutto quanto non è un problema non è
tornare infatti cinque chilometri manco
le macchine che ti dando loro 12 anni
ero già forza alcune lontananza e che
non mi piace moltissimo qualche modo
faremo signore in qualche modo ce la
faremo ah no ma guarda siamo così
arrivati a quale vigneto allora più
atterrare tipo qui sulla collina euro
con calma ovviamente sono quelle le
macchine che devo recuperare
se c'è una cosa sensata teniamo qui
elimina i nemici e non mi piacerebbe
anche scendere dalla moto grazie sarebbe
sarebbe una grande cosa poter scendere a
ora prendiamo la nostra carabina mark ii
è la rapina questa no lavina speciale
cioè che faceva salta e normale però io
prenderò appena speciale due non è
preferita con la mimetica di iron man
figata pazzesca
ora calma e sangue freddo perché
potenzialmente è pieno di gente hanno
spesso un altra parte se riesco in
qualche modo a salire qua sopra ma ma
tra l'altro ma che casa è la limousine
davanti casa una questo è un boss
mafioso peggio di me avrà meno se c'è
gente molto calmi e affrontiamo la come
farebbe un vero boss mafioso di little
italy porca vacca se privo di gente ce
l'abbiamo una granata
ce l'abbiamo allora facciamo così
facciamo così nella merda disponete
tutti non esplode esplosa diciamo che un
anche di là una modalità in fondo che
non sarebbe male
un'altra anche di la palla come vi
spacco tutti con le granate mannaggia
con tutti i morti ok passa una carabina
e ora non abbiamo un po di test e di
utenti semi una cosa sensata
c'è uno qua dietro di me dice che c'è un
oggetto di me eccolo
ora non c'è più c'è uno là in fondo vede
la testa mamma mia super mira questi
scandali lontana vedono tra testa li
dovrei aver ucciso anni scorsi c'era lui
ma può farci pagare anche una macchina
ottimo compiamo un paio di test e ancora
c'è ancora qualcuno di vivo né morto ce
n'è ancora uno è l'ultimo aspettiamo che
si alzi e non è meno la mettiamo così ok
abbiamo preso le scorte non ci credo
posso anche sto potendo tantissimi
ragazzi posso riprendere la mia oppresso
ora non devo per forza prendere uno a
marchini lo schifoso ottimo son contento
ragazzi sono addirittura contento di
questa missione ha ucciso una band
avversario una band una che è una gang
avversaria o posso andare via con la mia
moto veloce è la missione perfetta
questa scena volare anche magari grazie
ora facciamo elettro forte e torniamo a
casa ma di lusso vai anche con il
colosso massima che ci apre a guarda ciò
anche dei nemici che mi seguono problema
che non sanno che sono velocissimo ed
eccoci qua
praticamente arrivati mettiamoci vicino
questo è il nostro del club
andiamo qui ci mettiamo qua sopra
premiamo f con molta calma e siamo a
posto
le scorte sono state consegnate chissà
se ora entrando nel magazzino la gente
starà lavorando oppure no speriamo di sì
altrimenti che le pago a fare bella
domanda
a quanto pare le pago per niente creda a
noa finalmente lavorano grandi ha in
realtà non li vedo molto operativi
non capisco no non mi sembra molto a si
guarda lì che lavorano davvero
ma perché ci sono appesi al soffitto ok
non so niente della produzione di
marijuana
quindi non giudicherò però bomba alla
grande io direi facciamo un ultimo passo
che non è una missione bensì bensì
andare a prendere le scorte mancanti
come vedete ci ha dato una tacchetta
questa missione una tacchetta è davvero
poco
una missione che tra l'altro era più
complicata di quella
dente quindi un po vedete mi si
giustifica il fatto di comprarle perché
le emissioni sono belle ma numero
tantissimo tempo che può investire in
altre cose
se fai le corse guadagni più soldi e nel
frattempo la gente cioè la gente i tuoi
i tuoi ragazzi fanno materiale che tu
puoi puoi vendere anche tante nella
trade capito è molto molto più comodo
quindi per il momento è tutto signore e
signori io ma cosa mi son beccato
addosso guarda la giacca ti sei calciato
addosso
mannaggia ragazzi per questo video è
tutto io mica so tantissimo per la
visione cinema prossimamente sul canale
con attilio su gta v di minecraft
bisogna 77 tutto quello che volete io vi
saluto ciao at 12 tutti
[Musica]