facciamo tutti che ciotti benvenuti in
questo nuovissimo video prima d'iniziare
ovviamente vi ricordo il link in
descrizione per il mezzo in friends per
comprare i biglietti se sarete a milano
il primo giugno saremo noi al fabric
sempre qui a milano per l'appunto con
uno show insieme a degli amici musica
roba insomma divertimento se siete
interessati vi lascio il link in
descrizione allora qui c'è la fam che
sta continuando ad andare tra l'altro mi
stanno un botto di look great che sembra
o interessante un botto di test che poi
momento non sono interessanti ma sono
abbastanza sicuro che lo saranno in
futuro dato le statuette le cose managed
qui continua a riempirsi di roba tutti
tutti i bar del quale un botto di
esperienza che manco a dirlo anche qui
la roba del anti babel che ha spazio
infinito
inizia primo piano a riempirsi
soprattutto con tutti questi archi
ma va bene allora capire velocemente
questi bellissimi simpaticissimi
amichetti enpa ed ai mantra in crystal
parco slime risolve un bel po di roba
che permettono ci interessa lasceremo
qua dentro
perché non so quanto mi ci vorrà non so
questo quanto tempo ancora 160 secondi
mi sono piaciuto gli altri poli tra
l'altro già messo qui il pollo del
dell'inchiostro a crescere magari mi ha
già dato un po di inchiostro sì abbiamo
già un po di inchiostro ottimo e
cos'altro
non so quanto ci vorrà ma io in questo
episodio vorrei far partire il processo
che li porterà ad avere i am i drive
perché ve lo devo dire avere tutto in un
unico posto è semplicemente la cosa più
bella del mondo e sono abbastanza sicuro
che sarà estremamente soddisfacente si
ci vorrà un botto di tempo per farlo
nessuno abbastanza sicuro ma sono anche
abbastanza sicuro che sarò contento il
risultato allora ne ho vedere come si
chiamano sti cosi abbiamo bisogno di
charge certus quartz e ne abbiamo nel
cors e non l'abbiamo potremmo ottenerlo
e resta un dust per fare uno di questi
no per fare due di questi ok con il
bisogno di un un header quartz una
rexton e un charge reds un giorgio di
questi come si fanno questi tra l'altro
in regiment chamber si possono captare
in qualche altro energetic infuse ok ma
le posso metterlo anche nell'altro caso
e comunque bisogna attendere il certo
scwartz e metterci d'energia dentro
questo è quanto quindi abbia bisogno di
un po di questi
vediamo un po un po di resto però
prendendo il 7 di ogni tipo e poi ho
bisogno del quarzo il quarzo ai a questo
potrebbe essere un problema perché per
fare il quarzo ho bisogno di mettere poi
lance olsen che dovrei avere a qualche
parte che deve un po accorse pezzettini
lo venderà source ed è metterla lì nella
nel simbolo ecco due presenze di questo
già a disposizione ma ne mettiamo gli
altri sei qui con il settaggio di
diamante e vediamo cosa ci viene fuori
se non era proprio la soluzione che ci
dava questa roba
ora magari se non ricordo male forse me
l'ha dato una route christmas della soul
sen da perché l'unico modo per ottenere
assolse né con la sabbia e la wish water
quindi sappiamo che non è propriamente
semplice però qualche modo faremo
allora iniziamo a prendere tutte le cose
del caso che possono servirci quindi
allora mettiamo un ago di non è del
corso uno di questi è uno di questi e ho
visto un fulmine lo è dopo un paio di
secondi
dovremmo ottenere ci sono dei fumi netti
che stanno facendo cose
capisco se funziona o meno vedo con dia
del corso non riesce a stare in piedi
forse un problema
aspettate era nel corso del cordas
aspetta sta avendo il dubbio che
giustamente io non vado a vedere nei
dettagli le cose aspettate errore mio
c'è bisogno di aspetta mentre guardano
grave prendiamo questi c'è bisogno di
una pozzanghera quindi a tassi come
tutti questi assieme deve ottenere un
botto di sti cosi giusto faccio così 12
e 36 una pozzanghera e mi sta dando
piano piano tutte le cose cui ho bisogno
ho ottenuto 14 fluxx crystal è notato
anche una del course ottimo vale già che
ci siamo di appendere gli ultimi due qui
mi ha amato charged è un altro pezzo di
red stone e le buttiamo tutti qua dentro
perché sono sicuro che ce ne serviamo
davvero tanti fai fai la tua magia fa i
pon pon pon
ok abbiamo 16 fluxx crystal vediamo
allora perché di sicuro me ne servirà
uno per fare l'in scribe er1 solamente
degli sticky pisto ma questi non sono
assolutamente un problema e
dovrei anche già averne addirittura e
che forse le rotte nuti con qualche
ricompensa per cose del genere non è che
non mi ricordo se ce l ho sicuramente
non riesco a trovarle e questo è uno dei
tanti problemi
va bene kraft chiamo lì come ex novo
come se fossero nuovi
ne ho due slide ball un po di ferro che
dovremmo avere in realtà di là è un po
di legno ma il legno non è un problema
come ben sapete il reale vi serve anche
un po di cobb storm anche su quella non
scherziamo e che dobbiamo davvero tanta
usiamo questi però che non li voglio
e ho bisogno solamente se di un po di
ferro ha un po di rec sono anche
giustamente facciamo uno stack di ferro
e uno stack di resto non è tanto perché
non ce l'ho io così tanto all'estero del
momento veniamo solamente un po di resto
ora a rigor di logica posso fare i miei
slime no come si chiama sticky piston
posso farne due
partiamo tutti questi 12 non mi
interessa arresto non fare due di questi
due ho detto grazie
ora vediamo come si fa un in schriver
che è il primo passo che ci servirà in
schriver poi scartarlo assolutamente sì
ok abbiamo unisca eber jobs bloccato
questa nuova sezione
il piano cosa ottima abbiamo un run the
world che sulle camping lab ce l'avevo
già interessa troppo andrò a vedere ci
sarebbero da fare tutti i calcoli
complessi skylogic press queste non so
sinceramente se vi interessano al
momento
fatto sta che io devo andare avanti da
questa parte del globo a sedere tor
perché mi sta dicendo di fare questa
cosa mi sembra abbastanza costosa però
serve per fare tipo addirittura il
quartz glass mi serve poi se voglio
prendere i compensi devo farlo
altrimenti mi sboccherà mai questa anche
per fare le midra invece bisogno di un
botto di rob smettere print del genere
ingegner press questo cos'è tipo una
specie di una specie di casa dove
mettere la roba avrei schriver per il
momento piazziamo qui è così riceve
energia perché immagino che debba
ricevere energia per funzionare questo
caso bello qui invece ci fa accendere un
upgrade vari che prometto non ci servono
a neocon karma seguiamo il gioco nel
senso andiamo a fare questo qui se
riusciamo a farlo degno di un core fiber
che kraft quartz va bene anche la dust
che otteniamo dal centro scorso e un po
di vetro facciamolo easy se io prendo il
mio non influx crystal che costa un
botto
però se prendo un po di quarzo normale
che è molto più semplice da trovare
questo qui non è anche charged proprio
normale normale lo vado a crescere
dentro un pool verizon crescerò
qualsiasi di queste cose
in teoria dovrebbe andar mi sta bene
perché questo a questo black ops che io
avevo messo a cuocere un altra roba non
mi ricordo neanche per cosa buonanotte
purtroppo avuto da sempre così inizia fa
le cose poi ne scordo finché non succede
qualcosa di oh mio dio dovevo fare
questo può fare web mettiamo queste
polverizzare non so neanche se
polverizzati poi questi possono essere
cotti aia possono essere ottimi danno il
sì il silicio lo so che continuo
chiamarlo silicone ma è forse
l'abitudine ormai ho iniziato a
chiamarli così è purtroppo non ce la
farò faor cavata stava facendo purtroppo
non ce la farò fare altrimenti cia
continua a chiamarlo silicone anche se
in realtà si tratta di silicio
deformazione professionale non lo so
chiamatela come volete
fatto sta che con tre di questi e se
pezzettini di vetro dovremmo riuscire a
fare ciò che vogliamo
nel frattempo aspettiamo che finisca di
cuocere le altre cose purtroppo è lento
come la morte non ci si può far molto
vedremo questo qui e poi ci mettiamo
craftare superfast così non rischiamo di
perdere nulla in silice o che abbiamo 34
fiber ottimo aspettiamo che finisca
anche questo grazie parte fibers e
avendo un quarto fiber e ci metto
attorno 2 freaks crystal ottengo 4 m e
glass cable freaks non so che cosa
servono potenzialmente immagino sia per
spostare un certo una certo quantitativo
di energia
mi viene da pensare così non mi ricordo
però di sicuro in passato le usati
ottimo 15 abbiamo questo poi ora ho
bisogno del freaks bloc che è costosetto
porca vacca se questo detto fluxx bloc
non fa neanche fare porca vacca
siamo attenti nikon si fa il fluido con
questi gli ha bisogno di una con quattro
hallelujah costa di meno
allora scusa con cosa me lo faceva fare
altrimenti con il pool fluid crystal
questo non ha più minimali come si
faccia a un flex si dà ecco perché vuole
far fare i semini perché in questo modo
posso far mare queste cose perché se io
metto un po di sabbia in flute syd mead
al pluri fluid crystal questo va bene
come tutto il resto inzialmente plebe a
dirti di sì cioè va bene come come se
fosse normale posso fare tutto quello
che voglio esatto
ecco perché me lo sta facendo fare del
resto questa mappa è stata ideata
apposta per insegnarti a fare le cose
come si deve o bisogno di altra quartz
dust quanto di preciso beh per lo meno 5
pezzettini io ne ho già 2000 mentario
andiamo accrescerne altri tre così
possono fare il vetro vetro è un
parolone vetro perché non ho abbastanza
sabbia cioè devo fare altro vetro mi
stai dicendo giusto
devo fare altro vetro bisogno di un
altro bollettino di vetro che e scherza
voce però nello scambio servono quattro
pezzi su un po anche di sabbia e tutta
la sabbia che ho tanto il vetro bene o
male serve sempre quindi figurati non è
questo questo tutti i nostri problemi
stiamo qua c'è la sabbia nel frattempo
ho bisogno di crescere
che cosa sta succedendo è vero che il
glamping club climbing love e quindi
posso salire
dove voglio più o meno prendiamo altri
tre di questi 123 che dovremmo essere a
posto e pronti a lavorare allora cinque
di questi si è detto un po come si fa
per la tnt e quattro pezzi di vetro
sai che dovrei avere già tutto per poter
creare il coso di cui non mi ricordo il
nome che si chiama crystal gross
accelerators va benissimo
facciamo facciamolo perché no perché no
se posso farlo no non voglio la chamber
voglio la sede retro la cinema in quanto
costa porca vacca impegnativa ai
facciamo uno di questi intanto abbiamo
un acceleratore ottimo act ma serve tra
l'altro kay se io butto dei sith della
pelle registi nell'acqua possono
crescere con questi aumenta la quantità
la velocità con cui crescono a me va
benissimo dragoni core li prendo molto
volentieri
non voglio salire io il muro grazie ad
esempio se io l'ho piazza è però bisogno
anche di energia ne ha detto che questo
cambi globe bello tutto quello che vuoi
ma già diventato un po scomodo primi
queste ok la cosa affigga del crystal
globe chamber anche se ha bisogno di 60
fa sedere tor cose al momento non so se
posso fare perché non ho abbastanza
freaks bloc
devo prima concentrarmi sul 2 ottenere i
semini va bene capiamo vuoi fare i
semini quindi ti direi se io ottengo
della flue hicks dust la flex dax d'arte
posso piazzarla dell'acqua no aspetta
voglio tenere freaks silvio a questi
oggetti addirittura non possono
disputare interessante bisogno di una
freaks dax un po di sabbia la sabbia
rosa via tutta ma non è un problema
andrò a prendere uno di questi è a
a spaccarlo di botte polverizzandolo no
quanto pieno c'è ancora del black course
prendiamo anche il vetro che era
avanzato non so se riusciremo
direttamente in questo video a fare ciò
che volevo far calare sotto la sabbia
per sbaglio facciamo così e così e
abbiamo due fluxx ed ora non so se devo
piazzarli ho buttato nell'acqua c'è
scritto che non dispone e con la cosa
positiva guarda se io apro quale dice
questo oggetto non dispone era ora come
si utilizza io voglio essere sicuro di
fare qualsiasi tipo di cosa che dite se
per il momento
proviamo a piazzare qua dietro dei cavi
e a collegare il nostro amichetto che
sta al chamber crystal globe
acceleratore mettere dell'acqua cui
oddio l'acqua qui non so se va bene
perché abbiamo il tubo che porterà la va
a questo punto l'acqua la mettiamo
accanto e non siamo qui per fare schizzi
schizzinosi siamo qui per fare il lavoro
per finire ciò che abbiamo iniziato
soprattutto per capire se ho altri cavi
eccoli qua abbiamo un sacchettino
d'acqua grazie mamma mia quanti schifo
l'inventario pieno così mi dà fastidio
allora colleghiamo sto coso per favore
non è collegato non è koleva perché non
si collega a questo per collegarsi a
bisogna per forza disturbi glass cable
sono abbastanza sicuro
ora la mia domanda è questo è esatto si
collega a che cosa si collega lui a sua
volta cioè di che tipo di energia
bisogno perché quando so se si collega
al resto ci sopra un generatore normale
o prende non lo prende mica non lo
prende no tuo padre ho bisogno di
un'accetta turini energia che mi cambia
l'energia che io ho in una certa modo
l'energia che funziona per la playa di
registi che purtroppo non trovo
generatori altre cose di sorta per la
pelle jeans energy sticks quindi lui che
cosa posso fare però per farlo bisogno
di altro
altro corso class arcavata di farne
altre va bene bisogno di altro quarzo da
spaccare allora si fa un po di vetro e
si fa questo
una volta ottenuto questo posso fare la
ricetta si chiama energy a sé eccolo qua
ora posso kraft harlow metterlo qui
dietro a lui in realtà così dovrebbe
accettare la mia energia
ok e questo è ora a cacci fulmini ora
bastardo ora caccia e fulmini va bene
questo dovrebbe aumentare la velocità di
crescita di questi non dispongono quindi
ci mettiamo del tempo ma dovrebbero
funzionare anche questi spero non
disponi che altrimenti è un po un casino
però abbiamo capito ora la mia priorità
quindi aumento è generare un botto di
questi mi sembrerebbe o sbaglio così
posso fare il sito farmer che si fa con
un botto di questi che per fare poi
questi a loro volta c'è bisogno di un
botto di roba la cosa positiva è che in
teoria non servirebbe il quarzo del
never sembrerebbe che il quarzo normale
possa servire per tutto che possa
bastare per tutto che una cosa molto
positiva realtà più facile trovare del
never courts quindi nulla devo aspettare
sembrerebbe che bello cioè che vanno
accordo però poi del fatto che per
captare le cose che mi servono bisogno
dell'essenza di cioè devo fare devo
fermare se non far ma non posso fare
tutte le presse che mi servono
io questo come lo faccio con i semini
l'unico modo dovrei iniziare anche la
mistica alla agricoltura dove cominciamo
a che cosa serve ci annuncia la
descrizione capisci come faccio io qua
stupisce nulla non si capisce sid di
livello 6 in sun yu ming ott
porca la cruz sembra costoso lo rosso
top noi non esisti più nella cesta
quindi caso viene in mente è che in
realtà mi toccherà a portarmi avanti un
bel po con dei crafting o magari con la
mistica agriculture la mode dei semini
perché è l'unico modo in cui posso
andare avanti seriamente senza fare di
episodi lunghissimi in cui kraft
cartografo una fine non faccio nulla
quindi l'unica sull'altissimo per la
visione ci siamo domani alle 7 con spero
8 di progresso in più già in realtà
questo fattore mob grinder ci sta
aiutando tantissimo abbiamo un botto di
roba che potrebbe servirci in futuro ad
esempio l'inferiore essence per
l'appunto per la mistica agriculture
quindi ora che aprì un attimo come
usarla prendiamo intanto le reve ruth
magari esce qualcosa di figo filtri a
fluxbox block di lusso cioè di lusso
risolto i miei problemi reato quattro di
questi a mese vivono quattro di questi
anzi di più di quattro però vabbè è
capito le 21 cui ho questi mi serve solo
il plus
il cable e posso fare altri gol forse
diretor grande baci e abbracci
se io soprattutto vigo rischi del canale
ma sto volando perché sto volando
oddio posso camminare
posso camminare per a per l'aria black
take two toggle posso volare
beh di sicuro interessante ma funziona
mio talisman cosa funziona ottimo
possono dare i signori signori ciao a
tutti
[Musica]