ciao a tutti che ci aiuti in questo
nuovissimo video mi trovo interno in
questo gioco che si chiama radio
commander che in teoria è davvero
particolare
iniziamo però con un momento di
raccoglimento con un piccolo momento di
silenzio perché park a puttana in tutti
i casi di giochi a cui gioco c'è
l'inglese come lingua c'è il cazzo di
polsky dolce francais espagnol lusso
tasto sul cinese e dolce l'italiano
perché no c'è qualche aperta tutte le
lingue del mondo tranne l'italiano
perché l'italia non ho vaffanculo
all'italiano ora questo è un gioco in
cui in realtà l'audio è molto importante
perché da quello che ho capito noi siamo
dei radiocomandi a noi geste gestiremo
una guerra utilizzando solamente l'audio
e dobbiamo gestire un esercito col
collaudi ho capito e non parlano
italiano
mannaggia a loro giugno 1965 da qualche
parte vicino a bienne
coa mi sa che siamo in vietnam da quello
che ho sentito con l'audio catoni alpha
è bravo è il bomber già nota come piazza
iniziamo ok sta caricando tutto il mio
mouse è un po la green home dovremmo
riuscire a fare qualcosa
fantastico 543 al cinema signori
benvenuti a 6 metti sottotitoli io sono
contentissimo
tutto bene soggetto cioè sembra per lui
ok fantastico vien fora genoa airbase
avrà benvenuto comandante per far
partire la missione di lecce della radio
puoi farlo cliccando sulla radio
fantastico penso che questo sia il
tutorial immagino spero ok ho appena
acceso la radio ora posso mandare dei
messaggi radio anche picco spazio good
days ladies and gentlemen digis papa
bear credibile devo fare
devo cliccare ok devo cliccare abbiamo
un
due team alfa bravo alfa sta andando in
un villaggio per
fare amicizia con delle persone vietnam
mese vietnam ese ott io sono strani e le
persone delle lettere a modelle della
gente locale mettiamola così invece il
bravo team sarà copertura sulla collina
ad aspettare ulteriori istruzioni
fantastico posso cliccare sulla mappa e
possiamo vedere allora questo è l'alfa
platoon che deve andare al villaggio il
bie platoon non lo vedo il bravo platoon
però a posso muoverli lo mossi a perché
io non so dove sono barca vacca devo
seguirla alla prima femmine spazio alfa
platoon report position
dove sono ora solo a 231 noi 47 che
quindi mela assegnato e sta muovendo
verso 210 936 fantastico quindi li
metteremo li odiano
teniamoli qua perché ora c'è da capire
qualcosa posso posizione dei nemici
fantastico oppure hai anche i tipi
diversi di nemici poi ciò gli alleati
fantastico tipo un gioco di strategia
che solo che io sono a capo di tutto qua
mi sembra di capire allora chiediamo uno
status report ai nostri media ufo
[Musica]
spedibile sono quasi le destinazioni che
possiamo spostare interno del villaggio
però io avevo anche il bravo platoon che
non vedo proprio ok fremaux tab è
praticamente siamo arrivati sono
arrivati su all'interno del villaggio
avviso aspettare finché i nostri a
uomini o le missioni quanto a sinistra
uno stato estero jato stress di dover
fare le istituzioni vengono proprio quel
profondo poco si parla i vecchietti
comandante va bene quindi io devo andare
avanti finché non so qualcos'altro
[Applauso]
attenzione 11 dei dei vecchietti dice
che c'è un campo di get no divieto di
vietcong vicino a casa
ok ora seguiamo tutorial una cosa ci fa
fare al dg che in teoria equa fantastico
quindi in teoria ma devo aprire il mio
comunicazione grazie al frazionale
formazione alphabet un order
[Musica]
ora ci siamo di fronte alla decisione
c'è bravo che mi ha chiesto se vuole
allora chiediamo solo bisogno di
supporto e quindi spetta a me decidere
io ti dirò braida tu vai gli aiutiamo mi
aiuta sbagliato ho capito ho capito in
order to move qua ovviamente ci potrebbe
volere un po prima che questi arrivino è
pieno di battute sta roba
vabbè allora riusciamo ad avere un po di
azione ma io cosa devo fare ora scusa se
chiude al sì porca vacca aspetta alfa
blatt un order to move qui prima dovete
andare a guardano quasi arrivati fatto
bene lo so perché prima devo rendere
sicura questa zona si chiude al si può
suonare un comando di rendere sicura la
zona
no non posso fantastico sentisse io dico
ai miei uomini di muoversi si muovono
il search for any visi attiviti e
sarebbe get kong immagino aspetta c'è
anche c'è anche bravo ora io dire bravo
platoon di andare anche lui insieme a
due capitani
qui abbiamo fatto scendere il bravo team
in qualche soluzione
ok abbiamo contato dei nemici signori si
sta ci sta
magari si sono visti a vicenda la vedo
quando arrivano tutti su cui attenzione
attenzione in cessione dei segno il
camping alla posso dire
scommetto che villager hanno avvertito
il nemico o probabilmente charlie che
sarebbe il nemico ha lasciato il posto
prima che i villager ce lo dicessero
villagers attivamente i blade abitanti
del posto ecco per capirci allora quindi
in base a come i cattivi diciamo che li
hanno avvertiti
il leggero allenamento fantastico quindi
dobbiamo dare fuoco al campo bellissimo
hanno distrutto tutto e ora se ne vanno
a lenzi fantastico bravo che fa scusa
order to move
siamo sotto attacco fisico attacco ok
destroy animi fortis
ok 50 uomini ok calma
allora alfa platoon order to in gage
attaccate spaccare tutto
vediamo che dicono beh diciamolo anche a
bravo solo così si muovono tutti in
gates gioco
ok ora devo chiedere alfa status report
un alfabeto un fight status
vediamo cosa succede si sono scambiate
il fuoco
ok c'è più gente è lì ci sono molti di
più
il climber cazzo c'è gente ferita
vediamo proprio tu che cazzo dice non
rispondono proprio come no vabbè ragazzo
bravo platoon order to engaged bra in
teoria dovrebbero essere alfa e beta a
far bravo ora anche bravo stime sta
arrivando
[Applauso]
ansa uccello ottimo commenti e robe
varie
andiamo un po avanti no che succede ok
altri feriti
porca vacca ok quindi lo dovremo essere
al alfabeta anzi alfa bravo conti nostre
michetti e uno stato il supporto qua
report status fight status ok
stiamo vincendo fantastico fantastico
abbiamo uccisi tutti
torna lz ma torniamo subito al flat un
order to move e z ei tavola to order to
move
lz basta merda
abbiamo un po di contentino bravi
ragazzi che sono qui tranquillo nella
mia postazione radio se voi combattete
intanto chi è il web nuovo la tua
ragazza alla vittoria abbiamo siamo
riusciti a portare abbiamo per turno
supporto dell'alfa team dell'afa platoon
si sono coordinati più o meno hanno
anche voluto dal fiducia loro stessi
fantastico tra di loro otto feriti
nessun morto punteggio e 135
questa è la prima missione di otto ed
era un po il tutorial otto missioni è
una campagna non troppo lunga secondo me
dura mezz'oretta a ammissione quindi non
dura poco sesso 3 4 ore di gioco
la cosa che mi sono sognato di dire che
questo signore è un gioco che mi è
arrivato in anteprima uscirà tra qualche
giorno in realtà su steam
poi c'è quali sei bob 40 consigli che
gioco ti dà per giocare meglio
bella roba profile magari una vera e
propria missione operativa sta ai tanto
vedo che tipo di video esce fuori da
questa registrazione e poi che abbiamo
cosa fare per il momento è tutto signori
in casa di supervisione chiama
prossimamente ma sul canale 8 m tutti
[Musica]