ciao a tutti casotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
ozone 3 della serie delle sette
quest'oggi signori andremo seduciamo
nello spazio ho fatto molti dei
preparativi prima di essere questo
episodio ne ho fatti altri e dovremmo
essere a buon punto ecco mettiamola così
volevo sottolineare che l'ossigeno che
viene generato dal letto l'itis
separator non va bene
magari sono io che sbaglio utilizzarlo
però ho provato anche a creare questo
basinger stand calcolo proprio base base
che alcuni anche molto semplice per
prendere ossigeno per utilizzarlo nel
mio diciamo equipaggiamento da spazio
però non va bene non riesco poi a
rimuoverlo ea metterlo nei blocchi di
cui ho bisogno
quindi va bene ora capiamo quindi sono
due blocchi in più aggiunti al sistema
abbiamo questo che per l'appunto l'ok
seggio un collector che sale a prendere
ossigeno dall ambiente ea metterlo
all'interno dei tubi funziona anche
nello spazio però devi portarti delle
delle foglie altrimenti non funziona o
delle foglie o dei crops che crescono
con i tipo grano che cresce non
chiedetemi perché però perché promette
perché sono piante e quindi producono
ossigeno prendendo da dire carbonica non
so se non c'è lo spazio cioè dire
carbonica entro e non dovrebbe esserci
cioè non sono pratico però abbia
funziona così la moda eco diamolo xing
compressor che prende l'ossigeno lamette
all'interno delle bombole infatti se
andiamo alla seconda pausa il mio
inventario abbiamo l'oxegen mas che
abbiamo fatto l'ultima volta l'abbiamo
para shooter che si fa con un botto di
stringhe ma neanche tante abbiamo
l'oxegen gear abbastanza semplice da
captare e gli hawks agent anche
consiglio ceruti scritto di evitare
quelli basic quelli in quel di light
prende direttamente i medium serie sci
fi direttamente anche lievi tank di tank
sono manco visto il crafting però magari
non sono complicati semplicemente 33
volte la roba poteva aver senso fare
direttamente con i pesanti
ad ogni modo qua dietro avete ciò i
cosentini poi mai quando vai dello
spazio vede proprio che c'è le bombole
attaccate non so come funziona sono
nuovo di questa moda è tutto nuovo per
me alla grandissima
ora manca diciamo il lo strumento
principale per andare nello spazio ma
anche al razzo senza razzano diamo da
nessuna parte
allora ho già messo a captare all
una delle cose che ci serviranno a ne
servono anche altre e per la precisione
cosa e l'altra cosa stile l'alluminio di
mettere a fare da alluminio che avevo
preso lasciamo questi quattro qui dove è
fatto un conto spero giusto e mi servono
30 complesse steel 30 complesse
bronzetti netta compressed aluminium per
fare ricetta del crafting del tier one
draw hackett che va messo all'interno
della world match della nasa con diverse
strutture
quasi tutte queste strutture utilizzano
questo heavy duty plate che per
l'appunto se fa mettendo assieme nel
complesso tutta sta roba
quindi speriamo bene non lo so spero
venga decente spero venga qualcosa di
carino
in teoria dovrebbero uscirne 30 che sono
quelli di cui necessito detto questo per
fare tutte sta altrove ma ce vò gli
altri contesti al quindi ora capiamo
quanto me ne serve sono 24 sono otto
complessi sono nove complessit in nove
compressed il completino nel frattempo
una cosa che possiamo fare mentre
aspettiamo anche se sta diventando notte
è craftare un'altra cosa utile sia piano
del ferro e faccio re blocchi di ferro
posso combinarli insieme a questi che ho
creato prima con pesaro e avere nove
rocket launcher for space program guide
slow food e wiki grazie blu cielo già
allora questi praticamente vanno
piazzati in questo modo e in teoria mi
il danno a ecco qui abbiamo un rocket
lounge pad da dove possiamo mettere il
nostro razzo per andare nello spazio
visto che figata
ci siamo quasi cioè siamo quasi un
parolone però ci siamo quasi
ora mentre croce come fare facciamo
prima questi partiamo da quasi un po più
sempliciotte poi facciamo il team sono
33 e poi mettiamo questi 30 30 30 e ci
metterà un botto purtroppo non è
affidabile sto electic compressor dove
neanche una questione di energia di
quanta energia di dai purtroppo quindi
bisogna accontentarsi potrei farne un
altro vecchio si potevo farne un'altra
realtà non ci ho pensato tra l'altro
piccola chicca andremo nello spazio
e se riesco potremmo craftare nonché
temi come mandano dello spazio ti dà la
possibilità di carta e una stazione
spaziale che diventa un po il tuo punto
di ancoraggio quando vai nello spazio
che siamo una figata posso andare
direttamente sulla luna
magari possiamo fare altro
non lo so ripeto non ho mai fatto nulla
del genere sono gasatissimo come lo
siete voi però boh
potrei morire e perdere tutto sì sì
molto probabile estremamente provato
ok abbiamo nove di questi facciamo 3 3
di queste dai tag dai fast and furious
ok ora dobbiamo combinare 30 di queste a
manetta la tipo così e così sì forse no
non essere messe giusto tenti non
funziona che ricorda come eccolo ok lo
ha seccato di lusso caso sono 15 c
potrebbe vedere un po sono comunque due
alla volta giusto qui da 15 passa a 13
alla grande a 4 la volta possiamo essere
a piazzarle massi che iniziano a
piazzarle 9 derida scherzavo prendiamo
una torcia facciamo così avevo già nel
nord con la parte che va in alto nella
parte che mai basso invece servono i
complessi va beh posso farli allora che
abbiamo l'oxegen 20 ci serve anche un
film ten steel e un bottone quindi che
si faceva finta stilos talmente con
finte steel
ok il tier one the rocket engines engine
ce l'abbiamo e abbia finito per magari
possiamo effettivamente craftare questo
braccio e piazzarlo cioè tipo figo
voglio farlo mi fai fare grazie
cosa mi manca a mancano le parti basse
le due dei quattro parti basse ne
facciamo sì dove sono così
1234 perfetto avevano sette di questi no
manca una anche uno di questi che casino
o tutto tranne uno di questi vi manca un
heavy duty plate e va bene fortuna ho
già qua tutto il materiale quindi
dovremmo andare abbastanza veloci
tra questi vanno in mezzo e lo stile va
a sinistra ottica dovremmo esserci
ora spero che faccia una cosa di figo
tipo effetto sonoro boh non lo so boom
ce l'abbiamo questi non so cosa siano
pensavo facesse qualcosa di più
che cacchio ce l'ha in mano ma enorme
che figata e speck e se la copertina
raga ma stiamo scherzando e bellissimo
che fiat
posso piazzarlo qua o di oraria che
bello che bello io sono la dentro poi
più sfigata che figata
ok allora rocket pad
perché in teoria devo attaccare delle
cose tipo devo attaccare fuel lauder
cargo noter e lounge controllers è che
devo fare
ok scherzavo questo non lo posso fare
perché mi chiede del desk e non ho più
mini mediali dove prenderlo però fuel
holder
devo poterlo fare altrimenti avere un
problema infatti costosi non aveva non
appena avremo delle blue jam dello zinco
e altre cose potremmo fare gli upgrade
anche successivi che per il momento
invece ci sogniamo
non è vero il palladium cielo il
palladium novero non ce l'ho perché mi
sembrava di sì la gemma e vabbè col
cazzo ste cose
vuoi vedere quando le trovo solamente
sulla luna poco ma sicuro
va bene allora capiamo questo fuel
lauder che attaccheremo tipo qua non
fanno entrare l'energia da sinistra per
gli altri energy conduit va bene allora
facciamo un altro paio di questi chiuso
per sicurezza perché potesse metterci
serviranno per passare il fluido pero
esserci allora bisogno sicuramente di
energia quindi colleghiamo no
colleghiamo da di qua c'e ve sta
ricevendo ottimo è il fuel cell omesso
di qua quindi per il fuel dobbiamo
passare da questo che è il nostro buffer
una cosa di questo tipo va che è figo
questo in output per ricevere ok e ora
sta caricando stia caricando qua
continua a scendere continua a scendere
sì che continua a scendere carica carica
posso vedere quanto carico quanto no
semmai tutto carico anche questo vuoto
che cavolo
questo è completamente vuoto quindi se
qui c'è roba status active load fuel sta
continuando a caricare la scusa no no no
no no no no chi inventò di più alla ok
siamo pieni come faccio uscire
alleluia che figata che figata certi
anche tutto il countdown partire sulla
dentro
ciao amici e figata speriamo la maschera
qui si vedrà mi affascina la in mezzo
che bello che bellissimo va bene va bene
che figata
ora io qui ho la checklist tutte le cose
di cui ho bisogno
ok allora signori non so cosa aspettarmi
quindi mi porterò un po di cobb stone
che dici perchè serve sempre
poi qua ciò la lista delle cose che
servono atti in cielo
iron ingles spera 1 stacchetti know
compresa la lingua non ci serve steel
non ci serve alluminio ci serve vediamo
uno stack
anche qui e sicurezza anche tim ma io
ero uno stack che non meno bronzo ci
serve copper in teoria non ci sarà ci
sia un advanced buffer però ok
facciamolo
e poi niente proviamo dare dello spazio
nello spazio la va o la spacca fuel cell
io deve avere tutto il necessario per
fare sta roba vediamo che succede
c'è son curioso cioè se muoio sticazzi
però c'è tanto comunque tutto qua
l'astro my name con soste pacificata che
figata
oddio spero di non morire checklist
materiale dell'ossigeno cielo queste son
piene si para shoot cielo braccia boh
non lo so cioè partiamo mangala vai
lancia oddio parte di houston di houston
abbiamo un problema lancio dell'apollo
apollo 11 no cosa era file con ten
all 87 c'è pure il casino che è amletico
4 3 2 1
boom esplosione
ma cosa ha fatto fail se si è rotto alla
lounge pad
ok io spero di avere tutto ragazzi spero
davvero di avere tutto ciò di cui ho
bisogno
stiamo raggiungendo l'orbita vedete che
a sinistra vicino webcam di qua c'è
l'altitudine suono non esitiamo più
perché nello spazio non c'è il suono
perché non c'è l'aria per non perdiamo
scientifici smi è sì
in teoria dovrebbe poi comparirvi un
menu e in questo menu se faccio faccio
uno screen guarda che bello il fuoco
sotto questa potrebbe essere la
copertina finissimo anzi la quale prima
copertina col razzo in mano che è una
figata pazzesca
sì però voglio dire posso anche guidarlo
posso che posso che guidarlo stiamo
calmi
in teoria quando raggiungo la a ok nuove
galassie no stiamo calmi
io voglio stare dell'over world ma
voglio creare la space station vai così
allora posso andare sulla luna ma non
voglio voglio creare la space station
questo tutti i materiali di cui ha
bisogno e la creerò la sta creando no
che sta facendo
non lo so over world soul che faccio
tait planet lounge lancio station sun
power questo satellite ma noto una su
questo andiamo sul world dato lounge non
sarà ios non so nulla non ho mai fatta
sta roba
sì sì sono la mia stazione spaziale
questo è questa la gravità stiamo calmi
c'è la gravità ragazza tutta strana per
una pa ra chest cui abbiamo il nostro
tier one rocket con del fuel e del
rocket launcher pad
così posso ripartire stiamo attenti a
saltare questo cos'è space station a
revel bloc
ok e dove è dove giustamente mi porta
però non posso fare assolutamente niente
se primo shift posso andare un po oltre
calmi tutti calmi tutti sto per cadere
ma non posso sa che posso piazzare i
blocchi ok e volano tutti ma che figata
figata potrebbe essere questa la
copertina ragazzi attenti posso saltare
che figata
è questa la copertina ma tantissimo beh
che dire signori sono dello spazio po mi
piacerebbe tornare a casa anche di
creerò il mio amichetto
spero che ci sia un po di più era
rimasto all'interno non c'è il fiore
porca merda sapevo che mancava qualcosa
allora si dia il caso che io per fortuna
sto coso ce l'abbia
ma come faccio a potremmo avere un
problema signori non so se ho un team
canister copper canister si ok
confermo siamo nella merda perché non so
neanche quanto più la è questo
fortunatamente a morire non muoio perché
le cose che ho
rimangono quindi ho il cuore o la
degenerazione tutto quanto devo capire è
come tornare a casa però veramente tutto
io vi saluto
sono molto confuso ciao a tutti
[Musica]
i respiri