ciao a tutti che ci fatti e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft ci
troviamo all'interno delle bad wars e
siamo con il team blu come ben sapete
diciamo che giocare alle bad wars con me
è sempre un mix di gioia e dolore ci
sono sempre avvenimenti che ci fanno
divertire e altri che ci fanno un po
piangere ma cercheremo di andare bene
allora questa mappa del colosseo mappa
che conosciamo comunque abbastanza bene
perché c'è da diverso tempo diverse
stagioni addirittura vediamoci a
qualcuno non c'è nessuno estendendo
verso di noi
fantastico ho fatto una partita prima di
venire qui in questa iniziale registrare
qui non stavo guardando dove andavo e
sempre in mettiamola così mi sono volati
addosso lo stato mio ponte per
distruggere il letto
non è stata una bella esperienza ecco
allora il tasto ti parlo è caduto ottimo
fantastico fantasma dopo le cose vuoi
vedere nel tuo team all'inizio partita
quando uno ha seppure disconnesso
fantastico rispettato
immaginate è caduto dal lettino detto
porca vacca ma sai cosa non c'è voglia
di stare qui a cadere dei miei ponti
facciamo che mi disco netto e lascio il
mio team in uno svantaggio incredibile
fantastico è sempre un piacere a giocare
con questi personaggi qua comunque vedo
che i rossi sono un po in ritardo non
avevamo abbastanza ma abbastanza blocchi
metterò ai miei diamanti là dentro
sblocchiamo quella laender chest
potremmo provare allora mi piacerebbe
fare anche un accetta perché non è
scontato anzi non è scontato è scontato
ma la città cioè ti permette di fare un
botto di cose tanto non penso sia
neanche permanente giusto accetta ma ok
non è vero con il livello base rimane
sempre ma ci sono quanti rossi ci sono
qua porca vacca cali giu cadi giu mori
un po ok ok chiuso un po di gente
positivo nono già messo la sabbia non
sarà anche un piccone male allora
malissimo proprio male male male male i
gialli li vedo un po inattivi
mettiamola così butler un forge ottimo
vediamo un atto di amantino qui non so
neanche se peso
la casacca mannaggia baccalà pure caduto
quello che stavo per fare un secondo
prima di morire e attivare di trappole e
li ling ha detto sai cosa ti vedo un po
aggressivi questi rossi non ha fatto in
tempo a prendere un diamante che abbiamo
perso il letto e non solo sono anche
molto fantastico fantastico siamo il
team giallo la si vede già nel mio
colore porterà fortuna ma è così bravo
che mette subito a terra cotta
allora lui lo vedo che stando al centro
i verdi si stanno muovendo i rossi un po
meno quindi proveremo
troveremo non so cosa ho detto ad andare
di qua mannaggia e mettono sempre subito
langston ma io ero abituato a quelli di
prima da due partite che mettono solo
legno legno legno noi abbiamo mescola
terracotta
non male eh forse lavorare un po di più
la difesa ci pensa lui
speriamo di sì apprendiamo anche il
piccone qui ce l'abbiamo sempre la fiat
ha è quella che spendi quei venti pezzi
di ferro ma poi ce l'hai sempre ste robe
e sono comodissime e fanno la differenza
tra i verdi divenne un po bloccati con
la loro economia nel senso con la loro
strada verso l'economia
quindi aspettiamo di prendere altri tre
pezzettini di ferro
così mi rifaccio il mio stack di lana e
siamo pronti e carichi ad andare di qua
se posso dire la mia ma che difesa di
merda abbiamo cioè terracotta e basta
così ragazzi non si fa non si fa così
anche perché lo stop ed un altro ponte a
un altro team che è vero non è ancora
arrivato ai diamanti ma ci arriverà
prima o poi orta che cacchio è successo
ora me lo spieghi fantastico fantastico
adoro quando mi sparano le shuella dr
il letto blu è stato distrutto dai rossi
fantastico me sono cagato addosso non me
lo aspettavo
ora abbiamo percepito una cosa i verdi
fanno cose avrà un'altra di quelle a non
so se hanno un'altra palla esclusiva io
nel dubbio non andrà avanti anche se
usano solo legno
cosa vuoi fare stai un po calmino alla
faccia facciamo che faccio così è che
dice che dici
ha un po paura te ne vai beach allora ma
sai che io ho fatto 4 ci prova che me ne
fotte santo cielo
boom
no no no no no rara l'ho distrutto non
hanno distrutto
mi avete mi avete visto spero non ci
voglio credere
no ragazzi era distrutto faq vi prendete
in giro
no c'è un rosso ma porca puttana lui lo
prende subito giusto mai letto dove
prende a lui lo prende ora non ci voglio
c'è un è visibile perfetto perfetto
mancava solo il tipo invisibile
cianciano laserato come è successo
cioè solo rotto letto giusto spero di sì
allo scudo 6 ai rossi perché
effettivamente hanno spaccato tutto
stati è caduto coglione team blu non ci
ha portato fortuna fino ad ora
mettiamola così i signori con stiamo
aspettando tutti qua porca vacca o dimmi
tu primi tra gli avanti lo presi vuoi
attaccare attaccare attaccare lasci
diamante arrivo instant dobbiamo
spaccare un po diretti qua non prendo il
cazzo ci sono pro home away home away
preoccupare cioè rinforzi aveva ai
cattivi siamo in tre siamo in tre io vi
metto un po di pressione poi fate il
calcio che volete tanto diamantino anti
2 diamantini fantastico ok sono cinque
diamanti possiamo fare
la forgia e una trappola
sicuramente ora se rossi si sono
collegati sono dei grandi così possiamo
attaccarli se vi spara bird un diamante
mi incazzo da via via via la vi ammazzo
tutti cazzo scappa scappa scappa scappa
o no popol vuh credito che mancava ho
preso dai a guarda i verdi che ci
provano bastardi
c'è una scaletta per andare là sopra mai
sono un deficiente ai cattivi cattivi
possiamo ragazzo pensavo averlo buttato
giù buongiorno signor rosso hai un
berretto dite cosa vuoi fare livello
bastardo ma il merito è tutto di più di
contenuti qua ma quest'anno ti mando
sbaglio stanno ti mando pezzi di merda
quanta gente è calda e morto facciamo
così così non muore la gente che dice
hai capito sti verdi verdi e rossi
stanno ultimando o è una mia impressione
o quel qualcuno sta fumando signori
belli tra nascondiamoci un attimino
perché se non ci sono verdi in base io
ci provo ci provo ci provo è dietro di
me boom buttalo giù buttalo giù
fantastico nota quanta gente c'è scappa
scappa
no sono morto beh il mio letto c'è
ancora ma sono morto del tutto credibile
c'è ancora fantastico fantastico è il
team giallo non c'è più ok ma qui
distruzione totale sui ponti dappertutto
esplosioni si capisce nulla
fantastico proprio le band che piace a
me tra cui dovrò arrivo tranquillo ci
sono ma muori ma tu chi cosa vuoi che fa
il quale quanta vita ciò a mortacci sua
morto è morto via mandare io non c'ho
vita bru
c'è troppa gente torna indietro torna a
ciò la tnt sicuro ciao atleti non usando
che però c'è poca vita o lo sanno
non lo so lo facciamo finta che non lo
sanno ma andiamo in attacco allora che
ci frega
spero di averlo buttato giu almeno no è
rimasto lì perfetto ho letto il rosso di
struttura e verdi questa è una manna dal
cielo signori perché verdi sono
aggressivi ma anche noi siamo aggressivi
i rossi però era una spina nel fianco in
questo modo e rossi non dovrebbero più
essere una spina nel fianco che guarda
che ti faccio
riprendo di soppiatto e già troppa vita
porca vacca mamma ha scioccato
ok dobbiamo pensare attimino
all'armatura che dite potrebbe avere
senso potremmo effettivamente
concentrarci un attimino su pender i
diamanti
no dico sempre il suo episodio che
l'economia importante poi kakà non
gestisco l'economia un po di ipocriti
sul re anche dc bello qua che fai non
portarci tu vieni qui vieni qua quanti
siete quanti quanti siete vi è morto è
morto fantastico gay ecc 10v caduti ma
quanti ne uccisi
55 qualcuno le vicinanze sentito rumori
c'è rossobastardo pacca questo ci spacca
ha letto cioè non probabile però
probabile cioè non diciamo che luca cosa
impossibile che l'improbabile non
succeda quindi ecco stiamo calmi ne
sappiamo di qua lo prendo da dietro
scherzavo
non ho abbastanza blocchi un po di lana
per favore dammi 4 blu e veloce grazie
anche non posso costruire a di carica di
cariche il cappello bianco a vieni qua
no tav h ma chivu cioè io non ci credo
ci abbiamo un rosso in base non
riusciamo a levarlo porto a hallelujah
grande oblò ce l'hai fatta
posso quattro verdi siamo gli unici
colletto ma per quale per quale cosa
divina a un rosso ha distrutto il letto
dei verdi ma fantastico ragazzi
assolutamente fantasmagorico dobbiamo
stare attenti però lo stare molto
attenti sarebbe quasi da investire dei
diamanti
no è già 6 diamanti fantastico
fantastico posso comprare shatner quando
avevo 2 giusto a di lusso book shop
network swords hai capito
le manca la spadina magari un armati nei
un'arma turina lo so che non c'è molto
oro però 12 magari riesco a prendermi 12
ok no 12100 rumori ancora vivi
fantastico sono ancora vivi ma vedo che
bussano di là io potrei dire un casino
quindi ponti vado anch'io al centro vado
anch'io cento lascio quel ferro e le
cose che non mi interessano perché un
pick up
il team rosso è andato mancavi 3 verdi
dove si sta nascondendo rosso tra
l'altro vorrei sapere io allora i verdi
sembrano essere tutti lì in realtà non
c'è molto da fare qui se non salire e
spacca il culo sembrerebbe si
lamenteranno qualche trappola buttati
giù di butti giù mi butti giù e risolve
uno andato lo shaboo
brutta roba abbiamo cercato pure duale
mori glorie mori manca un verde ma che
un verde dove ma come minimo e qua sopra
questa roba shiny alcuno vede un verde
qua c'è una casetta magari qua dentro no
ok non lo vedo potrebbe fare una
missione punitiva e spaccarci letto è
comunque improbabile che riesca a
vincere
mettiamola così abbiamo citato il gol
bellissimo bellissimo
ha ragione ci sono faccio un archetto
perché è sempre bello avere l'arco ti
senti un po legolas fai le cose ci sta
eccolo lì che sorprendeva volavo gli
allo bass bra sta mirando sbaglio
cacchio non c'è il ponte mortacci riesco
a prenderlo a guardarli ok la gente non
ha capito dove più che altro non
abbastanza smeraldi e che se non sbaglio
per un header posta tre sono solamente
due
vediamo se riesco patto addirittura
porca vacca va bene beh lui è bloccato
lì e non penso possa muoversi mi sta
sparando a vuoi provare a spararmi
fantastico non ha capito con chi ha a
che fare mi chiamavano legolas
non è vero però mira cazzutissima in
azione non ce la fa
toccanti che dici se ora cavalca bella
questa
cioè dal punto di vista la difesa mi è
piaciuto mettiamola così bombe e cito
colpo di queste karima le 17 punti vita
madonna se ti prendo vieni qua
nell'angolino buon vieni qui bello
ieri qui vorrei farli sfogare le frecce
non funziona così puoi non c'è una palla
addosso non ha capito anche a che fare
e stato bravo ha preso due smeraldi così
allora facciamo un bel rifornimento di
firewall va che lo sfonda mosto tipo
medico abello bom bom bom bom bom 6
firewall
non male direi non male oh merda ma è
qui e chi cazzo l'ha visto
bum bum il cappello tuo dov'è o kaki c'è
tutta la vita avesse ucciso da solo 9
ucciso lui pensavo fosse ancora dai
gialli un po troppo tempo più del
previsto sicuramente guardano e lì non
ti ha visto a te don t worry child ci
pensa giu
ma se il poco cibo un culo per altro
posso dire
porca vacca se fa male ma sono morto da
che ci sta facendo il culo quanto costa
un allungo le 100 eventi letto distrutto
detto distrutto ma per quale cazzuti
motivo ma per quale il cazzo di voti
voletto distrutto come ha fatto lui ci
voglio credere
ci ha davvero distrutto il letto però è
no l'accaduto è caduto non ci piove raga
io vince lui non ci voglio credere
è il mio eroe perché è stato bravissimo
cioè chabod però non si può dai sta
aprendo in materia la nostra base
gli spara lucia baracchini fanello
dall'alto io stavo costruendo l'airon
golemac con lo sfondava sicuro vai vai
di sospetti che cazzo aspetti ma sei
scemo set alla perfetto
ciao ciao ciao questa partita
complimenti al signor e come si chiama
cei mauro che i maru c'è ma lo è sia
stato un ottimo giocatore
questo non arriva al letto è capito
secondo tutto abbiamo perso cioè bo
signore i complimenti al tipo stato
davvero bravo
noi scendiamo prossimamente su canali
con altri bellus altri video di tutti i
tipi io vi saluto ciao ottenuto tutti
[Musica]