ciao a tutti che certe minuti in questo
nuovissimo video della stone block della
serie delle sette allora quest'oggi
oltre la luce che ogni tanto mi fa mi sa
che devo cambiarla
lo so perché a volte funziona volte non
funziona e sta facendo venire sui nervi
avete notato gli ultimi video che sempre
così comunque allora prima cosa
ovviamente vi ricordo come ogni giorno
il link in descrizione per il made in
france il primo giugno
mi raccomando non potete mancare inoltre
ho trovato un botto di roba fia nel
senso sono rimasto un po fk per della
possibilità ai miei due cross di fermare
la senza di quarzo non abbiamo un po non
è tantissima ma ci basta dobbiamo fare
immagino oi due poletti gialli ma non è
un problema
ho già messo a realizzare il pollo della
goldstone
quindi ho messo una eder corso chicken
and the yellow chicken insieme è uscito
un grosso chicken e ora sto mettendo a
fare i boston chicken di livello 10 10
ora la cosa bellissima è che nei crediti
ho trovato questa l'ex la federation
buon che da craftare non è neanche così
tanto complicata si serviva ned star ma
vi ricordo che ho trovato il blocco di
nove pezzi di alta quindi non era un
problema avrei potuto kraft arla solo
che non conoscevo dell'esistenza di
questa cosa
fatto sta che una figata pazzesca a thun
e riempì di energia ai diverse una
rarità che c'è fast fast and the fastest
è quello che fa e chi aumenta la
velocità con cui per formi un certo tipo
di processo guarda qua qando con il
destro e prevenduto tenendo premuto
shift chicken breeder viaggia alla
velocità della luce certo consumo un
botto di energia ma come ben sapete per
fortuna io all energia
non ho nessun tipo di problema avendo e
magmatiche dynamo che vanno avanti a
manetta la lava e infinita nel senso io
sono messo abbastanza bene con l'energia
e se mai dovesse avere bisogno di altra
ma basterà fare altre dynamo upgrade
hurley e sono praticamente a posto
fatto sta che ora mi ritrovo con dei bei
poletti però uno da 4 e anche questo qui
questi qua li buttiamo un attimino per
terra e iniziamo a cacciarli di qua
perché purtroppo nella strada per creare
il pollo perfetto c'è un botto di roba
che che va buttata ora non poteva
permettere degli upgrade anche a questo
come vedete ora è molto veloce
ricaricarmi le cose o anche disabitato
questo conduit in modo che tutta la
polvere che viene generata non va da
nessuna parte
così è molto più facile per me evitare
che vendono i nuovo cotte e ora posso
andare a captarne altro quartz class
come vedete ho 64 64 insomma un botto di
ghelardi glass di quarzo di questa roba
qua no
ora quello che possiamo fare signore e
signori e intanto può usare un po di
roba che non mi mentario perché porca
vacca cioè manco a dirlo ma pieno di
roba che mai nella vita mi servirà
quindi stiamo calmi anche il
metallurgico user ma mai proprio posano
posa lo anche il leder corsi che che ci
fa un altro del coach che nel mio
inventario pasta nel weekend stiamo
calmi ni ok allora come si fa
intanto direi che possiamo craftare
lastra ma stragrande maggioranza dei one
che i perché noi abbiamo bisogno di un
botto di juan che quindi vediamo un
botto di restano da qui la andiamo ad
infilare qua dentro prendiamo la ricetta
quindi fino accusi si riempie questo si
apre nella ricetta del buon che quindi
non 64 non 16 non quattro ma un k ho
bisogno di tutti quelli da un k ok
tutti questi devono andare tutti insieme
e fammi quello da quattro quindi con
molta calmissima no ho sbagliato tasto
allora 16 4k mancano i calcoli
no aspetta da pinter silicon emesso
quindi ha ricordato un passaggio che
sono completamente scordato io non ho
più bisogno di questi devo mettere
questi qua sopra è mi ero completamente
perso un passaggio per strada non ce ne
sono 100 non 101 e sotto invece ci va il
silicone che purtroppo non so se ho so
già pronto devo stampa del silicone
come ho detto la mia stili compressa
eccola qui va bene andiamo là dietro e
aggiungiamo qui tutto il silicone
funziona funziona
perfetto per la mia domanda è se io
faccio così la più veloce effettivamente
oppure no c'è rende più veloce anche le
fornaci sto coso no potenzialmente no
per fortuna va davvero davvero veloce
comunque allora io direi che possiamo
concentrarci un attimo su questi qua
perché se riusciamo a tirare fuori un
bel po
pallone noi siamo molto contenti molto
contenti così posso metterlo a lavorare
posso prendermi tutto l'agro sul bisogno
perché per fare i prossimi
diciamo storici cell ho bisogno anche di
un botto di sta roba
quindi mettiamo il 7 lo possiamo né
acqua ora questa questa acceleration
monde ragazzi è una meraviglia certo sto
volando tantissimo con un botto 876 easy
facciamo una destra a sinistra e un po
alla volta ci portiamo a casa e pollo
più forti di sempre
ora in realtà avevo letto qualche
commento in passato che mi suggeriva di
craftare questa cosa però forse avevo
cercato avevo trovato proprio visto che
si sa niente è stato fatto sta che era
una roba molti episodi fa e ho già un 10
10 ma è così poi ovviamente più saldi
livello più è facile farli cresce quindi
sale meno energia e meno click di della
passione shaun buono che siamo 10 10 9
10 10 9 e 10 10 8 forse con la prossima
mutazione riusciamo dei vari a 10 10 10
vediamo cosa siamo siamo a 10 10 10
facciamo in un altro si va così e ora
siamo a cavallo perché ometto uno di
questi uno di questi questi qua non me
ne frega altamente niente e judy polloni
posso farne davvero tanti e non ho
nessun tipo di problema
solo che non dare a ricaricare la mia
bellissima miglietta mettiamo i due
folletti perfetto
posso anche fare qua sopra no non ho più
energia
devo assolutamente di virare questo tra
l'altro perché ecco forse sai cosa mi
conviene fare inserire tipo un bar
qualche tipo di qualcosa che mi permetta
di mantenere il flusso costante poi non
appena avrò tante celle lo metteremo
tutto nella ennis est
i test però per il momento dobbiamo
andarci quindi che dire se mettiamo
magari un basic di nuovo guerra anzi no
vediamo queste quattro ceste e un po di
legno che dovete qui o che parte ok e
facciamo quello da quattro così poi a
tre dandolo perché sono pieno di upgrade
possiamo farne davvero diversi facciamo
234 ok ora facciamo dei buchi quad
dietro no a prendere i nostri item 44
proprio qui fa 1 2 3 quello mettiamo in
output e questo lo mettiamo in input ok
ok siamo tutti felici così funziona non
funziona perché non funziona perché non
era attivo ok ora doveva funzionare e
lui prende tutta la roba da qui e là
trasferisce dove cacchio vuole pensano
tutti contenti ah ok ora davi questo
altro progetto
mettilo qui primo a prendere dobbiamo
fare un botto di grosso non so se sarà
capito l'obiettivo era questo
purtroppo mi hanno completamente
scordato però di che mancasse un
passaggio quanto abbiamo 104 sono
completo siamo al completo siamo questi
104 leviamo da qui questo qui mettiamo
104 di questi sotto e questi 64 mila
cosi mettiamo sopra e ora mi manca
solamente nel mezzo
cosa mi manca verso probabilmente
mancherà mi viene da pensare che
mantiene rexton è infatti se è sempre
resta una fine quindi mettiamo invece
alla redzone là dietro quale manco a
farlo apposta o circa 100 pezzettini
ok ora è un po lentino ma ovviamente ci
porteremo a casa tutti i calcoli shaun
processor di cui abbiamo bisogno
va benissimo allora diamogli una fast
furious cosa questo ci portiamo a casa
dei polli 10 10 10 che si spacca tutto
ragazzi mamma mia con gasatissimo ci
siamo quasi
vedo vedo la luce alla fine del tunnel
ti rendi conto bellissimo bellissimo
d'amico altri cinque bollettini vieni
qui vieni qui si polettini dappertutto
bollettini su un foglietto con un
prodotto linee e passa la paura forza
dai dai
poi guarda qua come si vola ok forse
questi poletti bastano addirittura
quanti siamo 12 no se ne possono fare
altri vai così ma è così tanto finché
quale al piano di poletti io non sono
contento
poi quando avremo un sistema di raccolta
infinito tipo con i bari potrei farlo un
sistema di base all'infinito baron
infiniti un sistema di ball non è
infinito di sistema physx urba tel
e io faccio talmente tante quella roba e
non ho problemi per storari che sarebbe
proprio il culmine il massimo
l'aspirazione totale detto questo ho un
pezzo di questo alimentare con un so
perché sia qui andiamo a vedere a che
punto siamo
ce ne servono circa centinaio ma intanto
posso prendere questi in sere a captare
quelli che posso craftare che ne dite
così ministro levare anche un po di
tutto sta roba che mi ritrovo che da un
pò fastidio allora fuorché forche
historic cell
ok no non è questo voglio questo
perfetto sbaglio mela accostati da solo
non me la festa che scherzavano non me
l'ha preferita su ok
vai così cattivissimo 3 2 1 ok ei primi
32 da 4k
ora il legno il legno il vetro
potenzialmente potrebbe anche bastare
quello che abbiamo bisogno è tutti i
calcoli scionti sesso armatura dove
cacchio se è uscito bello lista calmino
come fatto a spronare qui per di torce
risposato
bella domanda bellissima domanda però
non è la domanda che ci dobbiamo porre
oggi la domanda che ci ma pure oggi e
riusciremo ad arrivare alla quantità di
cose che dobbiamo fare perché qua c'è
tutto sto quattro sono mi serve però
bisogno di un botto ad avere un botto di
questa roba qui iniziamo a prenderlo ma
poi ho una domanda perché avrò bisogno
di un corso un processo per ogni cosa
che faccio poca vacca non bisogna un
botto di sta roba ivan fatto bene i
conti
spero di sì spero che ho fatto bene i
conti cioè dovrei finire tra poco da
dire fini e quelli da uno potenzialmente
si spera altrimenti c'è un problema a
qualche trovava la red stone
teniamo poi gli stacchetti ni al volo si
porta a casa questa ragazza si porta a
casa uno due tre quattro me ne mancano
45 diviso tre non è male non è male
questo credo che qui ma già con cui si
posso portarmelo a causa forse mele
mancheranno 1 alla fine però
ci va bene uguale ok se mancano 4 la
luce serata di nuovo col paese io non
capisco come funziona questa luce devo
essere proprio onestissimo con voi
ok 1234 e ci siamo abbiamo tutti quelli
da quattro abbiamo 79 89 pezzi da
quattro anzi aspetta anche all'ultimo
perfetto 99 sono 100 ok sono 104 k e a
noi va bene così
manca qualcosa ma tra un pezzo destro
manca un pezzo di ashton là dietro
animale avendo perso il resto mancante
il colpevole e dovremmo esserci
prendiamo poco prendiamolo ok poi siamo
tutto qui ora iniziamo a mettere anche
tutta la nostra amichetta nuova tutta la
questione va 16k scartiamo 16k ok
deportarli tutti 16k dovere tutti da 16k
potenzialmente è incredibile mi servono
ancora un botto di calcolo è un processo
era quindi ho fatto male ho fatto male i
conti ti rendi conto fatto male i conti
se ho bisogno di almeno altri 30 non ho
fatto un conto però sono messo un circa
trenta ok ragazzi ci siamo quasi dovrei
avere quasi tutto ciò di cui bisogna
anzi ho ufficialmente tutto ciò di cui
ho bisogno
si spera ho messo qualcosa c'è l'altro
quartz altro vetro perché devo fare
sicuramente altro altro vetro con la
potente ho preso altri processor
dovremmo avere una trentina più o meno
in questo momento quindi siamo
abbastanza contenti
kraft chiamo un altro po di questo
quarzo nella squarzoni che non mi
ricordo come si chiama mai nella vita
eccolo qua no no non è questo
questo qui quasi classe ok
va bene allora andiamo avanti prendere
tutto ciò abbiamo bisogno dovremmo
farcela tensione ce la si fa l'abbiamo
fatta ci abbiamo fatto ora abbiamo 30 16
mk ok e fin qua ci siamo ora per fare
quelli da 64 non ci creda ci siamo quasi
64 è lo stesso è lo stesso identico
procedimento incredibile che nessuno
allora un po di cose in più un po di
gloss con in più tanto ho messo un paio
di upgrade qui così possiamo mettere più
reddito più roba e dovremmo esserci in
credimi sta dicendo che ci siamo questo
mese ho preso troppo agosto va bene sono
emozionato ragazzi 4 bau beach 10 m k
cosi storage di lusso di lusso ora lo so
che in realtà niente non è niente in
confronto a tutto quello che potrei
metterci qua però è un inizio perché
vuol dire che potremo effettivamente a
una certa realizzare un'auto crafting e
lì io voto ragazzi ma volo proprio a
livelli altissimi che con l'auto kart in
poi posso fare le cose pesanti che a me
piace a noi
ok detto questo signore e signori
siccome si castra strova serve
dell'arresto un botto di ferro allora
servono dieci venti trenta pezzi di
ferro gli facciamo qui ve n'è uno stack
e vediamo via l'altra metà
anche questo questo stacco è chiuso per
sbaglio non volevo serve della ret stone
sicuramente e del vetro quindi ho fatto
bene a fare tutto questo vetro ea fare
anche tutto questo dust questo
riattiviamo e ci facciamo tutto il
quartz glass della vita di cui abbiamo
bisogno
ok dovremo avere non voglio dire è tutto
perché poi magari mi auguro però
dovremmo avere tutto 12 a no non si
staccano 2
ciao a tutti ciao a tutti ciao a tutti
ho polo o sta volando sto volando sto
volando better del cesmap pure una
bravata uno se ti rendi conto di reddito
piu di mezzo milioni di byte da
utilizzare e ora non so manco iniziava a
collegarlo alla corrente poi vediamo è
che dite secondo me potrebbe essere una
buona idea di fare un botto di questi m
glass cable freaks cosi perchè
altrimenti quando si va da nessuna parte
e silvio farne dover un botto e vorrei
collegare questo andando dietro il muro
ovviamente che poi vediamo se si può
capire o no perché non sono anche se
questi si coprono però l'obiettivo è
arrivare là dietro
così collegarlo alla nostra fonte di
energia che di là quindi ora non so come
funziona di preciso quindi facciamolo
tipo come se non sapessimo proprio nulla
hiv
ora per fare i cavetti devo farne tanti
e fin qua ci siamo ok questa è una
ricetta
quindi facciamo un altro po di dust se
io scavo di cui ok riesco a trovare il
cavetto di cui ho bisogno
ora devo solamente scala da questa parte
tralasciando tribù ghetti che potrebbero
esserci in sé a scovare una certa di qui
o che culo provocato proprio alla grande
ok non so se bastano questi che ho al
momento potenzialmente no 3 2
1 perchè sta morendo un pollo pollo stai
lontana per favore da renderli li
sentono mai che poi mi mori
ora se non mi scorrono sul mi ricordo
che una ricetta se faccio così no se
faccio così
ok ho due figli crystal che mi servono
per fare altri cavetti ora ne ho altri
quattro podi non sono così bastano
quattro perché faccio sempre il tirchio
mamma mia 1123 incredibile funzionano 4
ok ora dovremo avere dell'energia che si
collega di qua ha infatti funziona tutto
alla grande è acceso già qua rullo di
tamburi applauso applausi tantissimo
tanto abbiamo la missione abbiamo un
paio di polli da consegnare i the
matinée interessante e un word processor
bordo eccola un altro nel restare block
incredibile questo questo è tanta roba
sono altre nuove inedite sarà
praticamente comunque non ci credo mi ha
dato le missioni perché devo fare le
storie di sel di ognuno che infame ora
prendere avanti doveva capitare
il terminal che ha bisogno di un paio di
core che sono fattibili non è un
problema ma penso che li farò prima del
prossimo episodio così iniziamo poi
asset sa parli a fare tutto il resto a
collegare tutti gli storage insomma sarà
un bel casino
intanto per questo video signori è tutto
ci abbiamo fatta finalmente io sono di
suo peso e cina prossimamente su canale
io vi saluto ciao tutti
[Musica]