ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della serie
delle sette nel magico mondo della esit
block allora quest'oggi dobbiamo
portarci avanti dobbiamo capire come
andare verso la soluzione finale della
serie si lo so del secondo episodio però
sto già ragionando su come portarmi
avanti perché dobbiamo analizzare una
situazione sicuramente il fatto di poter
ottenere il buon mia ci aiuta tantissimo
devo trovare un modo efficiente per
fermarlo
considerato che non ho cobb stonano
ferro per il momento non redzone non ho
pistoni che mi posso fare nulla di
automatico come minecraft ita e quindi
dobbiamo arrangiarci per il momento ho
qui una mini far mettina nell'angolino
produce la sua quantità di cal perché è
ridicola
cioè 4 ogni dodici anni però o meglio di
niente mai oriente sicuramente prendiamo
e mettiamo da parte anche se non
possiamo perdere così tanto bambina
libero bombe a lo produciamo con toccati
che c'è quassù è chiamato quest'ultimo
albero voglio dirvi una cosa abbiamo
deciso per il mezzo in france ci sarà il
primo giugno e ci sarà un evento
relativamente intimo c'è il senso con i
fan
quegli stessi che ci seguono ormai da
quattro anni che un evento fatto apposta
per festeggiare i nostri quattro anni di
me it abbiamo deciso che chiunque si
presenterà in pigiama attenzione farà
delle cose superficie con noi sul palco
è questo se siete abbastanza coraggiosi
da venire il fabric di milano in pigiama
più è stato il pigiama meglio è
potrebbe succedere qualcosa questo è
quello che posso dirvi nient'altro
una cosa che invece posso dirvi è che
ripasserò tutti questi alberi abbatterò
una gran parte di queste foglie per lo
meno per ottenere una buona quantità di
sampling almeno ritengo la fao che bello
una mela
mi tengo un po di sampling da parte un
minimo non mi interessa averne 12
milioni anche perché un po ce ne ho già
sono quattro con questi sei qua speravo
di ottenerne un paio che i sette è
meglio di nulla e poi prenderò il legno
che ho preso fino ad ora non è tutto ma
è una parte lo rendiamo slam e iniziamo
ad esplorare lo steso lotte signori
fortunatamente se non si
è il proprio immenso dell'acqua non hai
nessun tipo di problema
riesci ad andare tranquillissimo e a
fare ciò che devi sarei anche mezzo
tentato di piazzare tutti questi slava
al contrario cioè di metterli verso il
basso perché comunque non subisco nessun
tipo di danno e non possono neanche
spronare i mob in questo modo quindi
magari prossimi ponti li facciamo così
giusto per evitare problemi allora
sempre sulla nostra prima isola
questa è un'isola dell'en da come potete
vedere o dio vanno riempiti gli slot non
solo con gli under ai ma anche proprio
con i pezzi di portale ora a questo
punto si esatto vedo già una ricetta
sono sul sito web di questa mappa e per
fare un frame della porta al servono gas
tier diamanti e cobol stone quindi ok la
coop sono più mi vedi come ottenerla
anche se qui o della lava non serve
calava per far cio non sempre lava per
generare il portale del land però farò
così
proverò a prendere un po di roba da cui
è un po di acqua così avremo uno su
generatore di cobol stone
il vero problema è come faccio se non ho
un con e cioè se non a un secchio
bellissima domanda cerchiamo di
scoprirlo piano piano
intanto si sta facendo notte nuovamente
e questo è un problema che finché ne
avrò un po di lana non potrò risolvere
diamo a nyala gilla gera secondo me il
village air potrebbe darci delle
soddisfazioni signori e cavalca si
potrebbe darci delle soddisfazioni ma
sicuramente poi qua io muoio è vero che
non ci possono spronare i mob
ma è anche vero che poi ci muoio io non
ne vado fierissimo ragazzi ma purtroppo
la situazione del genere in cui non ho
ancora modo di avere del cibo e fare
cose mi trovo non costretto ma
volenteroso diciamo a morire per poter
continuare la mia avventura
ora abbiamo notato che il problema
persiste cioè se provo a fare dove
cacchio il tunnel sott'acqua quindi lo
faremo sopra l'acqua e cene sbatteremo
dello sport di moda sarà comunque una
soluzione se sbatti va bene uguale
al massimo si sponda qualche modo forse
meglio forse meglio perché sicuramente
mi serviranno per fare cose con tutti
crafting che ci sono però c'è si metta
il money mi fa un corallo non so se
condo quale legge scientifica di
minecraft anche se non esistono cose
scientifiche proprio proprio ci sono
delle delle ossa
ottimo questo è un botto di bombe all
abbiamo due libri the member in friuli
già molin allora ricorda devi tenere
l'arma segreta nella mano secondaria
questi sono armi non sono armi completa
letti 3 trade per ottenere i tre pezzi
della arma finale rendimi orgoglioso ma
chi ti conosce
allora diamo un occhio po in giro perché
sono comunque abbastanza curioso magari
c'è qualche testa nascosta no
evidentemente no c'era solo questa
questa roba con un po di qua sotto non
c'è niente sul curioso ragazzi perché
magari c'è qualche ci sta nascosta
sapete che in queste mappe e sono sempre
dietro l'angolo però in questo a quanto
pare no non c'è assolutamente nulla mi
ha dato la mano in fatica perché addio
sono vicino al monumento
va bene allora white santori vuoi un
tridente vuole un cliente per un brain
coral questo vuole un elitra per un
sunflower questo voleva nether star per
le una blue orchid ma per quale motivo
mai nella vita
cioè tridente non sarà un'occasione
ottenerlo l'elita non ne parliamo nè der
sar mamma mia ho cavalcato in che cosa
mi sono cacciato e ne ok beh meglio di
niente ma il cliente o tutto le boe mia
da questa avventura
ho avuto anche una bruttissima
informazione cioè che dovrò sconfiggere
un botto di mode ma sento un pappagallo
ora in ora un delfino sentito rumore
strano non lo so sì questo no questo
questo un delfino o in del film
pappagallo cioè non so nella giungla 20
euro a me mi assalì round round da
dietro mi fai cose ridendo e scherzando
affido tutti gli slam che bella roba
facciamone giusto un paio in più tanto
legno abbiamo capito con un programma
sento di ormoni un po strani
sinceramente ragazzi non vorrei che
fosse davvero pappagallo avete qualche
delfino è tutto buio non si vede
assolutamente nulla ma io delfini non ne
vedo eppure sento sento dane squittii
tipo della luce dall'altro verso
un'altra rovina sicuramente sicuramente
c'è qualche altra rovina come avrete
notato ho lasciato un isola per ultima
l'isola crociato per ultima è quella
lingue ci sono le mucche perché
ovviamente comitato immaginare è l'isola
più importante per me in questo momento
perché se io riesco a far fermare le
mucche posso tenere della pelle se posso
tenere la pelle può sostenere la
rigenerazione 3 che mi dà un botto di
vita rispetto al guiderà mezzo cuore
atic c'è un attimo il suo cuore tipo al
secondo con legislazione 3 dovrà
riuscire a recuperarlo in si chiama tipo
le cime des chiama swim qualcosa del
genere
ok la grave e non ho minimamente idea di
come voglio farmi ottenere finalmente
scavando sotto terra
sto controllando una seconda volta se
c'è qualche cesta giusto per essere
sicura per evitare che ci siano tipo
4.000 commentino assurdi ma sei cieco
non hai visto che c'era la cesta cui e
io non l'ho vista poi guardo i commenti
torno e c'è capito questo è il livello
tipo quando no tipo quando arriva la
mamma che stai cercando una maglietta
non la trovi e mamma ti dice no però se
arrivo io e c'è prendi pure il resto è
la maglietta alla fine c'è lo so ma
vediamo se mi prendono danno i mob non
prendono danno ai a stringhe cacchio
quelle utile e torna su bell forza vieni
qua una stringa fa più che utile sempre
no cosa sono sti rumori l'ora di jury
scelto di rigori stranissimi cos'è una
mappa horror all'improvviso cosa tutto
diamoci un attimo
queste sono pazzo cos'è sta roba apre su
sti globe e ok non penso fosse un
animale c'è vicino centro tumori
stranissimi che non messi in tito un'oca
una papera boh poi ha purtroppo
quell'isola un po problematica c'è il
micelio quindi in teoria pos non possono
sposare mob cattivo nome del genere
possono sposare le mucche non posso
sposare mob cattivi non mi ricordo c'è
una legge sullo sport con il micelio che
ora non mi ricordo quindi voglio evitare
di far figuracce però proveremo ad
arrivarci facciamo giusto un altro po di
sla bettini per essere sicuri di
riuscire a ragione
angelo di isoletta e sai che quasi quasi
faccio anche tipo non lo so delle fans
servirebbe del grano e l'attacco in ii
grado potrei riuscire a fare cose voglio
evitare che questi prendono se ne
scappano di sicuro non si buttano in
acqua non sono stupide per fortuna però
potrebbero spingersi magari vi sono
curiose vengono a cercarmi che ne sai
sempre pericoloso
non sai mai che aspetta che ha preso
forno e penso la mia isola mi sul meno
già cagato addosso e già al secondo
episodio prende fuoco l'isola c'è già ma
è successo due volte nelle sede delle
sette vorrei evitare
ok allora qui abbiamo le nostre mucche
che sono molto belle e saranno molto ma
molto molto molto molto utile lo sapesse
oltre a dare fonte di cibo perché se
vado lì con delle zuppe fiere delle
zuppe tiere cos'è una zuppiera assurde
con con delle ciotole mi dalla zuppa di
funghi che è molto nutriente e vuol dire
che o del cibo che è una cosa da non
sottovalutare
non solo possa farlo accoppiare per
avere sia funghi che orta marca sia
funghi che carne perché posso ucciderli
che pelle e anche la pelle
ora sentono rumori davvero davvero che
non mi piacciono signori manco un po poi
c'è sempre il piccolo dettaglio che non
ho un secchio che non aiuta
se proprio devo dirlo non non aiuta
allora graffiava un po di zucchetti né
che si dice qua camon ok sembra di
essere tornati agli hunger games ragazzi
che avevi tutti gli zucchetti
nell'inventario recuperare 100 tipo i
mob quelli che fanno dando magico i
guardiani guarda qua di lusso un botto
di cibo per noi quella una cesta la che
io la vedo lì c'è una cesta però non
posso andarci finché non avrò una
leather tunic in tutto questo continua a
sentire il rumore del tipo che attacca
anche se non c'è
sto diventando pazzo può essere può
essere può essere tranquillamente in
realtà che bello ora o del cibo c'è in
realtà stiamo partendo alla grande
perché cioè bomba
ora qui dentro dove avere anche dei
semini a questo punto realizziamo subito
una zappa e vediamo se riusciamo per lo
meno
appare una zona carina dove poterlo fare
qui è tutto tutto tutto assolutamente
sabbia
a questo punto direi rimuoviamo da qui
un po della suddetta terra e la piazzerò
sotto degli slum quindi prendiamo gli
slam
diamo tipo diciamo 123456 16 no sul 7
e voilà e ora magicamente ci troviamo
con una fun run degna del suo nome
voilà pur 23 44 basta bisogna farli
crescere
servirebbero anche delle torce problema
non ho il carbone se non è il carbone è
che puoi fare molto questo te lo voglio
ecco comunque far capire ora l'altra
cosa positiva è che nel crafty notato
che c'è una ricetta che per kraft aree
la terra ti consente di farlo con 9
simili quindi se riesco a formare tanti
semini posso fare tanta terra è una cosa
molto così è a sua volta a fare tanti se
minimi così di fare tanta terra e tanta
terra mi consente di fare tanta grave la
precisione con uno stack di terra faccio
in sedici pezzi di grave che mi servono
per la missione
poi servono un botto di coralli e in
gotti lingotti che non so come ottenere
però ma capiremo o anche adocchiato
ragazzi una ricetta che sarebbe una
bomba per fare delle stringhe per fare
una stringa mi chiede tre pezzi di bonn
mihal cioè un osso però io ho bisogno di
davvero tante ossa devo fare un letto
che il suo lato di dodici pezzi di
stringa che vede mancano undici sono 33
ben 33 pezzi di moni al bo mia al che al
momento no perché dover accogliere tutti
sti cosi e vorrei utile prima del grande
facciamo il grano ciò perché se prendo
la pelle ragazzi sono a cavallo o otto
pezzi di grano e non ho paura di usarle
signore e signori il cibo non è un
problema quindi non andrò a trasformarlo
in panne e verrò qui e far occupare due
di queste mucche la terza non mi
interessa perché soggetti non poco piace
quindi è inutile fare i fare giri strani
che poi si fa s'infervora e vale guaiva
di lightman in acqua magari queste
prendono dando per non so quale motivo e
non voglio rischiare bravo cucciolo
bravo lui ci metterà circa 15 minuti per
crescere
non mi ricordo quale il timing preciso
di questo tipo di mucca ma dovrebbe
metterci comunque 15 minuti se riesco a
farmene l'altro grande aiuto al grano e
dovrei velocizzare così posso farli
crescere e fare una bella struttura
avrebbe senso tipo molto creare un re un
recinto attorno a quest'isola quindi con
degli slum sicuramente ma anche con una
buona quantità se possibile di fans
aveva andiamo a prendere un altro po di
legno e comunque io io me lo aspetto che
qualcosa succede a una certa tipo che la
mucca prende impazzisce inizia a
camminare verso di me
compare un clipper sulla via io mi
avvicino per uccidere il clipper e
spariti per monet la lucca capito non è
ancora successo noi abbiamo fatto
quattro una sega mentali quindi stiamo
calmi per favore quindi stiamo calmi
prendiamocela con calma prendiamo il cap
4 serve un botto grazie non prendere da
non prendere anche mazzata di tiro dove
anche con il fatto che la posso curarmi
posso mangiare ma di base sono più
felice comunque o che ha fatto 24 pensa
non saranno tante ma non sono neanche
poche ed il vedo già la mucca vedo
gialla vocali sull'orlo del precipizio è
pronta a morire quella stupida b b dove
noi
porca vacca mannaggia a te non potevi
stati un poco calma ok
devo salvare la piccoletta vieni su di
qua dai sali sai non ti fa pregare ti
prego sali devi salire è rotto in casa
vai di là noi direi che gi a destra e
sinistra di sacal ma mamma mia che ansia
che è il tu es temù che suri davvero non
è possibile che ogni serie c a 12.000
mucche da tener conto ora io ero
abbastanza sicuro ti dirò che con sono
il micelio non potessero spronare i mob
è il fatto che io stia mettendo tutta
queste piattaforme di legno non mi
rassicura più di tanto se proprio devo
esser sincero però d'altro canto posso
mettere le feste questi poi da qui non
escono che è una grande cosa e proveremo
a farla ma non ho lontanamente
abbastanza legno quindi i cambi tutti
prendiamo altro kelp e facciamo
non così evidentemente a ciò la ricetta
se ci si ma dalla ricetta gang o ben
quattro pezzi di bombi al signore e
signori ma non ho paura di usarli mai
nella vita
prontissimi 1 mamma mia si di lusso
l'unica volta nella mia vita in cui sono
contento di avere un albero così
martoriato geneticamente con 12 milioni
di pezzi di legno grazie che mi serve
quindi sai quando ti serve ti serve la
sua dolcissima altri pezzetti di legno a
caso qualche parte sono poi non si
chiama mai più le foglie
ok no dov'è il bambino è ok ok ancora
viva ancora vivo stavo ragionando alle
priorità che ho in questo momento è
quasi sicuramente dopo aver chiuso il
recinto la cosa ho fatto mi servivano le
fans
veniamo sostegno qua tanto che non poi
stava crescendo si spera di se dicevo la
prossima priorità in cima alla mia lista
sarà quasi sicuramente il letto perché
voglio evitare i mob signori voglio
proprio evitarli come la peste se posso
ok ho finito ma no dai
un po di islam mi servivano in realtà la
forma c'è manca la luce sicuramente
quando ci sono scese nascoste per
fortuna non voglio stare a fk mentre
aspetto il giorno a metà tra acquisto da
quest'isola e quest'altra perché qui c'è
tutta la mia base ok
anzi fa se sai cosa dovrei fare dovrei
tipo mettere delle specie di porte per
il momento si può fare così così nessuno
può entrare se non da meno che non lo so
non sia un dean già dagli zombie seccato
non riescono a risalire perché diventano
drowned gli scheletri non ne ho idea
il clipper numeri ragno aver anni posso
fare quello che vogliono a mentre
sarebbero carichi per sé posto ecco non
appena avrò signore signori della luce
sarò contento
ad ogni modo per questo video è tutto
ci vediamo domani alle 7 con il prossimo
episodio di questa sede delle sette
della esi block e niente io ve saluto
ciao a tutti
[Musica]