[Applauso]
non fate d'amore buongiorni stimo dice
benvenuti in questo nuovo blog in cui
non sono a fuoco
che bello eccoci oggi vado a un e questo
rumore di sottofondo
non fate domande davvero riuscirò può
invece sul suo canale penso comunque
oggi vado a un evento qui a milano in
teoria fico è un evento di facebook che
parlando di facebook e di instagram
perché io ci fare un video su youtube
perché sono acab che succede lei cosa fa
la console che cosa mette in difficoltà
la console metto paura che tra poco
arriverà una certa piogge l'intonaco
magari anche solamente cade tutto no mas
me rimane attaccato al pannello cit
regione strumenti li stessero david a
fianco lo metti sopra c'era qualcosa
aida pensavo peggio
cosa propone oggi lo chef karbon a
carbonara strano stabilmente solo solo
carbonara lucina tudor sono diverse
fai bene per bene è il piatto forte
stefano da far la spesa ha speso 11 euro
per un cosentino di pepe 11 euro cioè
costa come un cosa posto 11 euro il cibo
degli dei il guanciale di tutor
mamma mia come buono come lo fa tutto è
bello croccante abbiamo 710 grammi di
pasta il pecorino nuovo tanta voglia di
fare e tanta fame soprattutto quando a
sophie come addobbando bene bene che
stai guardando ma no povera perché
perché insulti la gente su instagram sta
insultando belen povera belen addobbato
come si deve manca su un colore è quella
la firma di alberto però questa è la
serie a dovete maglietta gialla te ti
sto così antipatico che è completato
vallette dovete rosse blu verdi mano
gialle va bene io voterò a favore della
mozione per cacciarti di casa è arrivato
il piatto forte prego chef cos'è
carbonaro non semplicemente ma la pasta
come si chiama luogo da dove arriva
guarda qua a casa social tutti con le
storie con la videocamera
lui no 30.000 euro di carbonara e non se
lo aspetta
questo è un suono porno io mi sto
emozionando capitano capitano forza
ieri sembra davvero buona
vabbè assaggiamo questa scusa carbonara
dice che siamo in cinque si poteva
bongiorni insomma la mia testa in avvio
il cav altro progetto per la nuova casa
al progetto per la nuova casa il video
vede suo cane di tudor al primo
pranzetto e quel nel cantiere siro ma
questo è un cantiere allora un pacchero
un po di questo l'altro giorno mi ha
causato la pasta fatta qualche anno la
parcheggia dove stiamo andando andrè sta
andando all
facebook big bang infatti nessuna da una
conferenza su facebook e instagram
prelevarci video su youtube perché sono
vivi mistica è vero hai ragione
r sono levati destinazione
e quel passo anche se non era in lista
abbiamo avuto aggiungere
pesa la location
c'è molto di gente pensava nell'angolino
seconda fila siamo dei veri secchioni
edoardo alla dichiarazione per voi
allora siamo al facebook video delle
voci ha detto però che finalmente
si chiama tempo
io sono nato con una televisione
myspace è io la gente vergine maria
network msn c'ero anch'io
[Musica]
signori conferenza finita parola solo in
inglese e uno si è alzato ha fatto da
schierate se n'è andato però siamo poter
fare la differenza
big machine che questa robetta qua
appena di luce in cui poi si inseriranno
su instagram politica come si fa
riprendere
questo ha così inquadra me star saranno
tutti
diciamo giulia mi raccomando importante
ai fini ici su instagram
non ho anche la faccia che fai ora file
sorgente group è una griffe romana siamo
all'aperitivo ora e giura che sta
considerando dei ristoranti romani che
passerò del tempo ad una scritta anche
voi nei commenti qualche ristorante
romano cuore
adesso arriva e ci arriva
facciamo facevo l'aperitivo intanto
proverò a mangiare un po troppo e da
bere una stanzetta abbastanza
amanti fino alle 8 ma in questa via
prima perché devo fare delle cose di
lavoro e quindi niente dalla salute
comunque l'esperienza di facebook barra
instagram interessante
sarebbe già tutte le cose però
comunque
[Applauso]
diventò finito c'è sempre un botto di
gente molti conosciuti mettiamola così
ora però solo in ufficio che devo fare
delle cose di lavoro e poi si torna a
casa e si vede dove sono gli altri capi
che cosa sta succedendo in casa sono
stati progressi rispetto alle clip di
prima vi ricordo uscirà un video su
youtube air extreme ausoni cover una
roba di questo tipo
d'accordo come si tengono su quando
vederli stop dando sempre lavora le star
si sposi con chi stai parlando
uno stage con sensibile stiamo rifacendo
casa ma che costavano domani arrivano i
mobili meglio i mobili già oggi vediamo
avete buttato giù un pezzo del salone di
pannelli schifosi se un grande gioco vi
siete portati via berchet il video sul
canale di tutto sta facendo i disagi di
un minorato di extreme makeover ma vero
ma poi invitate a cena
se sì soprattutto ufficio per provare in
quelli così lavoro bisogno con sparla
che va a casa nostra migliore situazione
a casa
sono curioso l'interazione nulla troppo
pensa a giocare se non si monti sia con
se in cui squadra
niente comunque sofia volere la nuova
top player top player di forza questo
dai tornei sconfiggerà power ti senti ma
la stessa fantastico ei suoi dato di per
questo video signori è tutto
l'unico nome che vuole essere alla prima
clip però va bene così invece vediamo
prossimamente in un altro video
ciao tutti
[Musica]