ciao a tutti caciotte venuti in questo
nuovissimo video in questo video al
fermo di candele di questa cosa qua che
ho trovato al supermercato lo contatta
per provarla
ho messo una storia su instagram ed è
successo il degenero pare quando si
parla di candele devi per forza avere un
certo tipo di candela yankee candle ok
ci ha fatto anche la canzone vegas jones
ora tra l'altro questo video lo sto
registrando alla qualità massima che la
mia videocamera permette cinema 4k a 4
100 megabit maestro faceva la fibula
allora sì c'è questa storia delle
candele
ok c'è la candela ptop che la gli echi
candle poi glieli ho scoperto che esiste
un'altra candela che la wood vic e
quindi oggi andremo a provarlo entrambe
perché doveva un po che ieri sera in un
raptus assassino le ha ordinate entrambe
costano tipo 30 euro l'una io che bello
eccoci qua allora devo spiegando un
attimino perché sono o confusionale al
momento ho comprato la candela nessuna
storia con la candela su instagram è la
gente impazzita detto no compare questa
che questa più buona questa la uso io ha
scoperto che un botto di gente usa le
candele profumate io non lo sapevo
mentre andiamo a provarle insieme che
sono curioso
ecco qua per l'appunto 20 candle cosa ci
tengo a precisare questo non è un video
sponsorizzato lo dico perché so già che
altrimenti per gettarsi hanno pagato
prima usare le candele no no sarebbe
davvero strano ha comunque questa è la
yankee che l'on
e questa è la boutique ma la cosa
davvero particolare che io in un raptus
di gioia scandalosa perché ho scoperto
che mi piacciono avere un botto le
candele d'acquisto cenno un profumo
incredibile e non è accesa non c'è la
confezione c'è direttamente la candela
oh mio dio me gigante sta roba è una
testa questa va beh forse mai cambiare
obiettivo
cambiamo obiettivo ecco qua ora dovrebbe
andare meglio con un bel grandangolo si
risolve tutto
allora abbiamo una candela qui e dalla
budwig un botto di gente mi ha scritto
ma davvero tantissima soprattutto
ragazze raccontandomi di tutte le
vicissitudini che esistono nel mondo
delle candele e di quale candele al
meglio dell'altra e di quale candela è
più bella dell'altra ma con questa
profuma di più e così via
è questa costa di meno ma profuma di più
è tutte queste cose
un mio amico mi ha scritto mi ha detto
io le faccio in casa le candele vuoi
provare a farle tipo
ok quindi possibilmente video in cui
faccio una candela in casa signore e
signori ok
questo è il confezionamento lascia un po
a desiderare è però abbiamo qui una
candela enorme con un simbolo attenzione
sul retro che mi fa un po paura realta
non avevo ordinato solamente queste due
ordinato anche il set di 6 candele
piccoline della yeti candle che è quella
in cui si possono fare più gusti più
fragranze solo che mi arriva giovedì ho
detto fino a giovedì chi ci ha voglia
quella perché mi sto appassionando così
tanto alle candele
intanto e per curiosità vi giuro il
fatto che su mister g 16 milioni mi
scrivono ogni volta che stava delle
candele mi mi mette curiosità e io non
pensavo che così tanta gente fosse
basata sulle candele su delic
candele profumate però devo dirvi anche
un'altra verità e la verità è che sono
figata pazzesca
cioè io la sera metto lì attacco la
cassa bluetooth con della musica tipo
cilli pop le tapparelle vita tutto buio
youtube io con i miei led accesi che
diventa tutto sub supersoft
accendo la candela profumo musica
abbasso la più la poltrona buonanotte
mondo cioè bellissimo scusate tutto il
casino del background ma sto usando la
luce solare nelle finestre che
preferisco rispetto a cura dei led
quindi questo questo è il background di
oggi poi matrimoni queste candele
parliamo della differenza era il prezzo
è simile non miccoli preciso vi lascio
comunque the third all'indiscrezione se
siete interessati questa mai bianchi
candle augusto cannella o mio dio
potrei mangiarla ragazzi potrei
mangiarla e è buonissima e invece questa
sempre circa 30 è un unico prezzo
preciso matrica 4 30 euro l'una qual è
la differenza principale a questa qui è
che una rubrica al gusto il gusto
fragranza foglie di menta e basilico
la difesa quale è che questa è profumata
ed è silenziosa volete casa caccia una
candela no questa è profumata ma fa
casino casino tra virgolette vedete
questa roba strana qui la fiamma diventa
tutta rossa e fa rumore è come se tu
avessi un caminetto in casa sto
esagerando tantissimo però l'effetto che
da è quello per lo meno l'affetto che
vendono è quello lì quindi io direi che
possiamo spostarci in cucina perché vi
voglio mostrare anche il metodo che
utilizzo per accendere le candele
avete accendini in casa niente di tutto
ciò che accende le vostre bellissime
candele come fare vi basterà
semplicemente un po di pasta
ti basterà uno spaghetto non un
semplicissimo spaghetto a caso che voi
prendete per comunitario lo spezzò in
due
troppo questo è un video e il video per
quanto la qualità sia alta 4k cinema
grazie ai maxi vari l'odore non si può
trasmettere è una cosa che sicuro in
futuro cambieranno lo so che ha visto
futurama però il momento la questione è
questa signore signore abbiamo il
fornello candela wood vic
accendiamo il fornello con lo studiamo
fuoco allo spaghetto fatelo solo se
siete maggiori non fatelo da soli in
caso non voglio responsabilità figa poi
mi raccomando non bruciate casa sereno
poi questi servendo come accendiamo
fiammifero fai da te la fa e diamo fuoco
ce la facciamo
sto provando a dare fuoco ma non c'è
secondo tentativo
vediamo se così ce la facciamo figa dai
ce l'ho fatta
piglia fuoco bastarda se ok
come vedete la candela accesa e come
potete sentire scricchiola cioè che
scricchiola spetta la vicino
questo magicamente si è trasformato smr
sembra tipo un caminetto ci sta loro lo
vendono come se fosse un caminetto tra
virgolette papa guardate all'interno di
questa tutto sta pareggiamo dove di
cannella ragazzi che ha dell'incredibile
cioè vi giuro mela mangerei questa
candela è molto più facile ad accendere
molto più facile questa è proprio
facilissima la differenza dove sta e
silenziosa
eccoci qui con le candele ora non
riuscirò a far vedere tutto l'ambiente
che creano perché davvero difficile con
una videocamera però ci provo chiudo le
persiane vedo che succede il casino che
fa questa ha un botto di casino non ha
potente accesa davanti video
questo è il massimo di buio che riesco a
creare signore e signori vi dirò
probabilmente preferisco queste le
yankee chiedono normali perché
interessantissimo questo fighissimo
concept del fatto che fa rumore però
silenzioso tranquillo questo è una
specie di white noise ma che azzo di
portarmi qua che stiamo adattando
cassese ma di buono e usano per fare i
funerali i funerali e dei crociati che
portano davis prima critica ed è trovato
occupato di due cantieri che hanno
suggerito accusa il culo questa puzza di
culo o no questa di menta e basilico e
questa di cannella questa sa di cannella
questa sua di sapone ascolta questa
silenziosa
questo allo stoppino che fatto apposta
nel file effetto fuoco smr amicis mr
ragazzi e io ho un limite per il tempo
in cui riesco a parlare di candele senza
risultare un cogli code totale non posso
dirvi nient'altro che suggeritemi qua
sotto nei commenti la vostra fragranza
preferita
io lascerò queste qui in descrizione nel
caso foste interessati
penso che la vincitrice per me ecco
dalla cannella spaziale c'è l'odore mia
voglia di mangiarla questa è sicuramente
interessante con il fatto che è
scrocchia però e non piace a tutti
ad esempio io la preferisco normale per
questo video è tutto io vi ringrazio
tantissimo per la visione
chiudiamo prossimamente sul canale con
il video in cui faccio una candela in
casa non somiglio mente come si faccia
però c'è questo nemico che le fa e
quindi mi aiuterà a lui niente io vi
saluto 4 duro tutti
[Musica]