ciao a tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video di minecraft
signori quest'oggi come vedete sono in
un serve multiplayer sono suoi pixel lei
andremo a giocare alle bad wars bad
rossa quindi un gioco da un po di tempo
è vero ho fatto di video insieme a
stefano in cui affrontiamo le bad horse
e abbiamo anche vinto tra l'altro però
c'è un problema è tutto questo ora sono
da solo cioè non sarò da solo giocherò
in gruppo però come dire come dire sono
un po arrugginito questo metterla così
io direi di sì diciamo che sono un po
arrugginito
allora questa mappa la conosco sai che
non lo so fatto sta a samo in un gruppo
di quattro giocatori quindi sono qualche
tre persone che spero siano molto forti
e che mi aiuteranno a sconfiggere gli
altri tre team
speriamo anche che mi dia un bel colore
cioè verde rosso giallo blu speriamo nel
giallo che porta sempre fortuna quali
joe che partiamo in 7 secondi ma mancano
due giocatori ti fa
manca un giocatore manca un giocatore o
mio dio c'è una persona e meno mi che
noi siamo in quattro vice min 4
abbassiamo dei rossi va bene va bene non
è assolutamente un problema
ho come l'impressione però di non
conoscere benissimo questa mappa
purtroppo quindi vediamo cosa riusciamo
a fare io andrei proprio cattivissimo
apprendere i diamanti sono sempre una
delle mie prime cose che vado a fare è
vero che non gioco da tanto però è
un'abitudine che mi è rimasta pendere
diamanti signori vuol dire avere
un'economia forte economia forte ti
permette di avere upgrade e diciamo cose
comunque utili alla vittoria un giorno
ok ho due diamanti l'altro mi amichetto
stando subito a prendere gli altri due
nessuno ha difeso cazzo di letto è un
problema questo è che dici potrebbe
essere leggerissimamente un problema
potrebbe esserlo quindi facciamo una
cosa di questo tipo
tocca a proteggerlo io eletto ma va bene
così
facciamo una robetta easy creare un
piccolo bunker hino ceo aiutami o melo
0666 aiuti un attimino difendere il
bunker quand'è che poi si fa tutto io
mannaggia
odio totale preso diamanti e i diamanti
per favore li mettiamo nella cesta
comune no
ottimo allora la prima cosa che farei
alerion forgia più 50 200 risorse non è
una cosa stupida potrebbe avere senso o
una spada di legno
non ho paura assolutamente di usarla
[Musica]
dai vieni ok due è morto
no no no no porca merda ha perso tre
diamanti era un po troppo confident
prime gusti non avrei dovuto farlo
tra gli amanti sono tanti porca vacca
lasciatemi diamanti o da timida ma io mi
arrabbio per forza cioè io ho regalato i
diamanti praticamente porca vacca
ma così facendo qualche stella ma non è
necessario fare un castello bro
bastava stare tranquilli in un attimo
mannaggia
va bene 32 diamanti ora non farò lo
stesso vedi prima ora ci sono i blu che
attaccano bravi bravi mi piace se non
attaccassimo e verdi in tutto questo ha
fatto sta che c'è una squadra che ha dei
giocatori in meno almeno un giocatore
meno ce l'hanno
te lo posso quasi assicurare mi
piacerebbe anche prende una bella
armatura ok lettore giallo è già bello
che andato alla grande prima troppo di
lana e vediamo cosa riusciamo a fare
andiamo di qua ma riesco a prendere
altri diamanti alla grande mi piacerebbe
prendere anche v4 gli amanti più quelle
che avevo di già sero appendere gli
altri due che spero siano stati generati
di cui mani c'è un giallo bagno lui è un
giallo york ma ecco che butta la mia
roba per terra fuori deficiente quanto
evitati rimane 0 spero tu morirai giu un
botto grazie
tu hai mai un niente di vita mori questo
sto distruggendo
ma se infame a noleggio un diamante ci
ha fatto tre final kill e mi lasci
godere così
mannaggia no proprio no problem lì
massacriamo sempre vedo dei nomi brutti
perché se è vero i gialli sono tutti
morti però c'è anche da dire che gli
altri team sono ancora operativi ora io
non capisco quale abbiamo preso una una
lotta a cimenta locked a una roba mia
ok però fosse una roba di gruppo vabbè
lasciamo stare
dicevo c'è comunque un team ricordo a
tutti che ha solamente tre giocatori
allora io comunque questo lo farei così
abbiamo delle risorse in più che non
sono scomodi dell'economia raga
importante in ogni gioco l'economia ma
nella vita l'economia saper gestire
economia importantissimo
allora il nostro michetti cui sta
aumentando le nostre difese ed è una
grande cosa
una grande cosa mi fa piacere vedere in
un team ed andiamo dai gialli c'è ancora
un giallo vivo tra l'altro c'è ancora
incredibilmente il giallo vivo che è
quello che mi ha sparato di sotto prima
piacerebbe ucciderlo anche orca
mannaggia a te mi ha ucciso di nuovo i
diamanti commentato buttati giù sperando
che noi abbia dati perché altrimenti non
sarebbe un po una brutta roba fosse
della mia ecco anche il te allora
attenzione i bruni video belli incazzosi
hanno appena ha distrutto letto dei
verdi non solo hanno anche ucciso
completamente i gialli quindi ha rubato
l'ultima la final kidman ha già loro qua
sono tutti rossi quindi siamo noi i
verdi con tre oggettini un bello siamo
gli unici colletto difesa assoluta
signori difesa assoluta nessuno se va
via da qui difesa assoluta ma subito
dammi la spada un po di lana
fammi salire per favore grazie a te hai
fatto proprio un fortino ma se un grande
bru ma che bello
i verdi ma in realtà dovrebbero stare
tutti chiusi della loro parte perché
arrivo brock ti salva la vita bru bru la
mia vita senza di te non hai niente blu
scavalca scusa non volevo buttare
addosso
no no no no no no tu devi cadere giù
cadere giù
ok ok torno a casa attorno a casa
superfast torno a casa superfast perché
vedo uno che si sta avvicinando la mia
base e non mi piace è morto no non sono
quelle tre o due smeraldi a farcelo
cazzo mettiamo qua per il momento
un'armatura armatura ok
chi ha ucciso ucciso cosa rendese bile
no pozzo l'invisibilità è qua sopra
né c'è nessun eletto cavalca nessuna
letto potrebbe la sete o qui è
leggermente grave se posso dire la mia
ok siamo 3.3.3 io eviterei di perdere un
attimino vita possibilmente prenderei un
altro po di materiali una mela d'oro me
la fai prendere utility una mela d'oro
che dice non è una brutta idea secondo
me ok non me la loro ce la mangiamo
magari una rigenerazione una legge legge
ratio nina no
aa.vv sento rumori poniamo diamanti
senza votare ci troppo attorno
torniamo indietro voglio essere
scommettere regeneration sulla nostra
base potrebbe essere la svolta signori
quanto costa regeneration il pool tra
diamanti ok ora ce l'abbiamo
mi sembra già un ottima cosa se posso
dire la mia il tibello blu non sappiamo
dove ficacci e finito però io continuo a
prendere i diamanti perché delle
armature in più e delle cure in più
insomma delle cose in più ci aiuteranno
cosa succede perché ci sono le
particelle estranee come mia stiamo
calmi che ansia e anzi allora protection
1 sulla spada ma io voglio qui 8
diamanti e voglio assolutamente quegli 8
diamanti che vi porteranno che dice se
io me vengo di qua figlio diamantino
ha ucciso verde ma grande e bello ma sei
un genio sul verde potremmo creare un no
non credo assolutamente nulla perché i
verdi sono di lì ma qua si sa il verde
li di chi cacchio c'è il secondo e
ultimo verde ottimo
ora devo stare molto attento a quello
che faccio perché non so se avete notato
ma qua c'è tanta gente con le esplosioni
e cose varie
ora mi mancano solamente due diamantini
vuoi che non ci siano qui due diamantini
ci sono ok shop né sulla spada ragazzi
se non muoio in questo istante ho appena
dato al mio team un vantaggio
incredibile perché in un duello avere
sharpless sulla spada fa la differenza
rumori ok ok sharpless costante arrivo
blu o calcolo ci stanno sparando vieni
qua l'iniqua silverfish maledetti io li
odio come barilla che fa spara non lo
spara però è che veloci anno e gli
smeraldi spiegano preso possesso del
centro non è una cosa da poco signori
per niente tanz è una cosa molto
importante direi se avessimo dell'oro
potrei fare un arco e difendermi perché
allora non ce l'abbiamo ancora diciamo
che per il momento
lascio da parte tutte le cose con doni e
inventario nel caso io debba morire come
stiamo così ulver definito nel vuoto
però ci sono quei blu che mi preoccupano
siamo 3.3 devo provare a beh prima cosa
comprare una file charge perché secondo
me può essere utile fai una cosa di lo
so questo tipo ecco speriamo di fare
qualcosa con lui a una spa di diamante
ok allora io ci provo signori che ci
provo diamante sono importanti tra i
diamanti il verde ha schiacciato il blu
del centro ottimo ottimo il mio
amichetto mello all'arco un blu è volato
via
ma di lusso ok diamante riteniamo anche
mettiamo da parte abbiamo sharpless laga
a caso combattete al cà marta masaru ok
ok ok siamo due contro due
porca vacca che ansia allora dammi la
mia armatura di diamanti per favore
grazie potrebbe essere bello averla
piacerebbe veramente un arco quindi
dammi un altro pezzettino d'oro per
favore grazie non per darti e nessun
tipo di ansia però ricevere un arco ok
non ho abbastanza frecce però è che io
sarei anche leggermente attento ciò che
sta per arrivare perché come in versione
qui stia per arrivare una gran cosa
brutta ok se un due contro due bru chi è
chi è che è rimasto no pet 66 email lo
vedevo più carico
meglio era carichissimo cacchio noti
odio stavi cercando di prendermi davvero
prova ci prova ci così finisce le frecce
intanto c'è un lavoro infinito all hotel
indigo le frecce ottimo la nostra
sparando a lui se o proteggiti che
cacchio non buono posso dirlo non
decisamente non buono da me queste per
favore c'è altro ferro da parte vero da
michele charge un botto di charge grazie
oltre charge
abbiamo poi qualcuno espone rai che
cacchio o può rimandarla indietro
dimmi che esplode qui che cade cacchio
se cadeva volavo non siamo messi bene
non so se sarà capito ma non siamo
esattamente messi bene noi cosa possiamo
fare signori è continuare a fermare
ferro questo ferro utilizzarlo per
completare charge abbastanza ferro come
non detto questo a 40 una charge cacchio
davvero costoso non lo ricordavo sono di
scappare non so se conviene scappare blu
priva loro sono al centro cacchio ma che
cacchio fai vuole via caccia se voleva
via volavo essere volava via lui volava
via anch'io di gioia io non perché su
morti dammi un'altra ciancio che qualche
cosa ci può salvare un bel noc back nel
vuoto e si vola vuole viviamo la mia con
la via bonavia quante medaglie rimasta
certo
quanto mancava di vita era un passo da
cadere nel vuoto
un passo dal cadere ok la tecnica c'è
più o meno nel senso vabbè avete capito
danno anche una spada di ferro che
magari non è male ecco come cosa mio
amichetto rosso un'altra faccia cenno
appoggiarla signori la questione si fa
nella funzione di visibilità e te lo
dico 5 final kill che cacchio fammela
vincere sta partita la prima partita
dopo secoli sono in fondo non sono in
fondo 8 diamanti di qua 8 diamanti di là
magari mi faccio protezione livello 2 e
avrei leggermente un po paura di capire
in che situazione ci troviamo perché non
non percepisco la presenza dei blu dove
mandare all'attacco amico mio lo so che
non stiamo comunicando molto ma se noi
andassimo all'attacco
potrebbe essere una bella idea faccio
protezione 2 o o no no che cacchio fai
gridava solo 86 levati non ci credo
tieni la mela d'oro per chi la mela
d'oro pigliare la d'oro suo buffo
volevi tu buttarmi giù in fanello volevi
volevi tu madonna ti dancho una cosa
dietro riesplode la manata indietro l'ha
rimandata indietro aia qua sopra è
bloccato e bloccato e bloccato e bucato
e bloccato e portato è bloccato e
bloccato e bloccato e bloccate bloccato
e bloccato e bloccato e bloccato il
mercato è bloccato insomma cade solo
casi c'è pochissima vita c'è pochissima
vita 67 final che il marito e bastardo
di otto kill the a let's go così che si
fa
signori ma per questo video è questa
video per questo video e tutte cosa
diceva lesione ci vediamo velocemente su
sky con altri video qua c'è un clipper
che sta viaggiando da solo
ciao a tutti
[Musica]