ciao pippo come va non mi sono più si
stimava pippo peppe però lo chiameremo
pippo questo episodio pippo il mio nano
da giardino preferito come va siamo
tornati suo slipper e oggi andremo a
giocare con altri giardini che bello da
vedere i giardini più belli di questo
mondo di questa questo universo dei
giardini che chi è che non c'è un
giardino e non io vivo a milano il
giardino non ce l'ho
mi piacerebbe tantissimo averlo ma non
ce l'ho e stavo così bene in mezzo un
bel giardino verde con un albero enorme
cioè che volava carla manca come calcio
si dice sotto l'albero c'è un prato
l'orto l'ortona sabbia a milano va bene
allora non ho ben capito qual è la
missione che mi sta chiedendo il nostro
amico john questo che vi john john
walker sei tu già la mamma è partita
bene alcuni mesi quando tornerà le dirò
che sfortunatamente i fiori sono
decaduti perché ho legato troppo spesso
nel frattempo tagliate lì per favore per
favore per favore le mie parte preferite
mela cotogna a corniolo uva da vino ma
che cosa c'è la mamma se ne va via di
casa e questo vuole distruggere tutto
dire che è stata colpa sua che ha dato
troppa acqua e fiori e quindi sono morti
tutti i lauti levare e quindi ha
sostituiti con le piante che piacciono a
lui ma sei un master mind del crimine se
un criminal minds incredibile prima di
lasciare la casa potete lasciare i fiori
in modo che non si accorga di nulla
quando ritorna cioè devo anche tipo di
sparire il cadavere dove siamo in gta
all'improvviso devono spegnere tutti sul
letto della casa c'è la mia cucina
benvenuti
cosa vuol dire le stand traduzioni
schifoso si capisce nulla mannaggia
accettiamo perché no oggi è questo il
giardino che figata bellissimo cioè
ovvio this d'estate poi sei pieno di
insetti di rob però che figata di
giardino va bene allora io non ho ben
capito cos'è che devo fare ho capito che
devo distrugge tutti i fiori di ora fai
tipo satana dei fiori divo distruggerli
tutti mi manda all'inferno e poi di
omettere tipo delle mele cotogne che
dove siamo finiti nella melevisione
vabbè allora non devo falciare la loyola
allora io direi passiamo da una piccola
da un primo passaggio prima volta su
adesso abbiamo cosa posso fare ok ho un
trimmer posso ok non so se è quello che
dovevo fare
però io sto iniziando a rompere tutti i
fiori ok luna sono un assassino di fiori
comunque c'è i fiori sono esseri viventi
ok hanno una loro hanno un loro ciclo
vitale vivono respirano cacchio quindi
respiro tra virgolette ovviamente sono
un assassino se non assassino e non so
se questo senso devo fare quello che sto
facendo
perché lui cacchio nome sarà facendo
progresso o merda ma è che ho sbagliato
ma poi c'è pure la piscina
ajò quadro fare cose forse si può avere
il batch ok le erbacce devo levarli
fiorino contano come erbacce sai che se
come i fiori non contano come il bacio
potrei potere sta facendo un casino di
quella assurde ora arriva il tipo mi
chiedi danni mi dice no
ok dovevamo essere andata non devi
trovare tutte le piante strunz he
cacchio mi sa che quasi quasi approccio
poi c'è almeno nel caso di pitturare se
poi prende tutte le skill facevi veloce
ma porca vacca altesino può fare il
giardiniere poi nello scorso vide
abbiamo visto che comunque la paga in
questo gioco per lo meno cioè nella vita
reale sono abbastanza sicuro che ho
giardiniere pighi di meno a meno che tu
non lavori per qualcuno su perico che ti
paga un botto però quello in tutti i
casi era questa l'aiuola 94 no così
sull'airbus aiuola che devo rompere
quando va bene solo non sono un
assassino di fiori bruciamo via tutti
questi fiori anche era un così bel
giardino periodo ha rovinato sicuro mi
sicuro mi licenza non solo mi denuncia
questo rinunciare dice ma che kakà è
fatto tu mi ha distrutto il giardino del
giardino più bello del quartiere
mannaggia a te ora devo andarmene prima
che mi ama mi ammazzi 9 quando dio fare
niente perché sono proprio a far cosa
corriamo diamo di qua quasi lo fai qua
assolutamente niente la viola non si può
tracciare niente qua questo fai qua ed
erbacce tutte le cose
don punti abilità perfetto ciò che stavo
aspettando abbiamo fatto uno qua uno qua
a questo punto direi a miglioriamo
qualche quella destra
ok a soli una pa vediamo l'erbaccia alta
più o meno come sono i cerchi che vedo
non vedo cosa devo fare
cioè ciao d'ammissione di ad essa non è
che io sto capendo più di tanto devo
essere sincero
anche questi sono fiori non son erbacce
però comunque me ne conta come se
fossero erbacce in realtà di falciare di
levare le erbacce bene o male ho fatto
tutto mancherà sempre qualcosina perché
non le vedo tutte finché non sblocco
l'abilità non poteva vederle tutte però
è un inizio ora devo piantare delle cose
mi sembra di capire quindi piantiamo dei
giampà che a marini piantiamo che ce
frega piccolo medio grande medio di
tacchio devo cantare il medio marino
quanti ne servono due mettiamo uno non
posso metterlo qui a uno qui è uno qui
poi un pero medio bello prendiamo un
pero gang rimasta solamente uno lo
mettiamo
qui non possiamo muoverci che bello e
poi mancano i susino pensava di leggere
dove tre piante di fare ridere susino
medio medio tutto medio vai vediamo un
susino e di susini aiuta uno qua e uno
qua a posto e ora si pianta vai giù con
la pala andiamo andiamo andiamo lavora
rappa para para che è in abbiamo la
pianticella facile radici fanno loro
ottimo faccio col senno di poi forse
conveniva prendere la pala la palla figa
per tentare le piante cioè che rivedere
l'airbus sulla mappa che poi non avete
mai neanche cioè dimmi tessili sulla
mappa qualcosa che solo dei cerchi e
anche queste ce l'abbiamo piantata siamo
bravissimi ormai la fa con la sisto la
gang della canna dell'acqua ci siamo
fatto fatto ok ma poi sempre ancora
delle erbacce
la falsa eccole ecco detto ho visto ok
c'è sicuramente è difficile beccare
tutte le erbacce però in qualche modo ce
la facciamo il 97 per cento
e se vado a destra a sinistra per prima
poi ok ho beccato tutte guarda lo ripeto
davvero sulla mappa gang su queste
qualche vedo che sono un po più scudetti
tipo qualcuno anche con me ok sto
prendendo grandi istituti di stato solo
la mappa non vedo cosa sto scavando però
quanto pare funziona quindi noi ci
lamentiamo troppo e prendiamo i nostri
punti anche se non dovevo farlo fa
niente
china possono dirci almeno questo non
c'è cammino soprano su come gesù come la
piscina di casa mia io piantare dieci
vite bacchus e c'e e va bene allora
siamo 1 2 3 4 6 7 8 9 10
voilà sì confermo che sarebbe stata
un'ottima idea aumentare la mia velocità
di scavo proprio un'ottima idea
e invece faccio schifo per inciso quanto
mi manca al prossimo miglioramento ci
vuole ancora un po mi sa
ce ne vuole ancora un po tutto sto
casino cioè io chiamo tutta la brioche
fango a tutti i fiori non vuole dare
manco mille euro 1.000 euro di a destra
cosa vuoi fare con 1.000 euro anche
dieci piante sono davvero tante perché
non posso assumere qualcuno che mi aiuta
questo punto vi obiettivo non è neanche
finire questa missione anche perché tra
una pianta tipo posso farlo perché
sapete che ho sbloccato facendo le case
o sbucato che se la juve se raggiungo il
60 per cento di una missione possono
guardarla per vinta quindi posso tornare
a casa senza perdere il progresso che
prima scendono finivi non ti dava soldi
non ti dava il progresso tutti davar
punti ski l'ultima ma niente può invece
posso farlo
il primo è che non mi conviene cioè
visto che era queste missioni
informazione si lo so che posso
terminare prima il mio non lo voglio
fare perché a questo punto io ho pianto
più piante e prendo punti perché
potenzialmente tra un po dovrei avere un
altro punto perché non ho ben capito
come funziona questo garden dl sì però
praticamente quando fai punto 8 di
piante piantate in teoria dovrebbe darmi
un altro punto alla verità per undici
piante piantate 5 iole frecciate 88
alberi tagliati
non ho capito niente
prima i due erano più bassi perché ora
sono più alti cioè non capisco quale
abbiamo completato la nostra missione
andiamo avanti cerchiamo in giro qua ci
sarebbe dalle varie le braccia anche se
abbiamo capito dove sta il bacio e dove
cacchio le vede anche che io del bacio
dovrei vederle ma non lo so però andare
un po a caso non voglio però è una
pianta che non chiedetemi come cacchio
si chiamano careno queste quante ne
vuole se vuole 3 lavoro 2 e 3
poi vuole 3 ribes non so cosa però
voglio tre liberi ci sono una pianta ok
nella notte dal river 123 e cornus mas
massimo tutti inter incantesimi di harry
potter
vai verso le 9 visti cosi diamo uno qui
è uno qui guala e ora si pianta come se
non ci fosse un domani
questa casa sembrati presentano il film
quelli in film per ragazzi che da ogni
tanto in televisione allora io la
televisione ma guardo da secoli però
tipo anche su netflix è pieno e ci sono
ogni tanto c'è quello zio o quel parente
che c'è la casa piena di animali piante
insetti
c'è in tutti i film i tutti i film per
al c'è sempre qualcuno che c'è una casa
piena di alberi
ecco questa è quella casa io sto
aspettando piante a google cioè non
finiscono più ste cose io vorrei capire
un attimino come la situazione sembra
lei sto punto ex sta diventando notte
non so se oppure l'ombra dell'albero
forse all'ombra dell'albero è un dio
sono vicini ora quattro piante se pianto
quattro piante imita il punto cioè il q4
piante poi ho finito però meglio di
niente
questo è un buco un minuscolo via con
una palata dove stivare via tutta la
terra e di cui ha bisogno
e invece no vabbè
non ci mettiamo a ragionare sulla logica
del gioco perché in effetti in questo
gioco c'è il casa mia è quella di
heisenberg quindi va beh stiamo calmi
però in teoria piantando questa pianta
dovrei avere il punto giusto
niente più gente punto siamo con questa
al punto che ho bisogno eccolo là giusto
appunto allora scavare con palla a 75
più veloce oppure c'è anche il palabigi
lo so forse solo una questione estetica
però con la pala colorata con la palla
più veloce invece bomba vai palla più
veloce ok quindi ora quando vogliono
piantare questa punk pianta a guarda qui
con che velocità cioè va molto più
veloce quasi il doppio quasi il doppio
più veloce bomba o quando dovrò piantare
altre 12 mila piante hanno quattro volte
piu veloce 4.000 no però ci ho mai
capito il senso
ok ho finito tutto mi stai dicendo che
ho finito tutto secondo me è noto in tv
è esatto spolvero il batch cacchio e io
non ci sono le erbacce forse su queste
qua dietro
dimmi dove li vidi le erbacce yo yo tele
levo però non li se non le vedo non
procedeva prévert o invio signore e
signori per un totale di 1.700 37 euro
che son tanti va con sera che ho
piantato in giardino intero e papà mazza
tutti i fiori potevi darmi anche di più
visto che nello scorso aggiornato 5.000
cinquemila euro
ecco ora più senso
poi c'è la cassettina per gli uccellini
a guarda sono arrivato ci sono già altre
due missioni da sandra e da belarus
belarus mi ricorda qualcosa
i ragazzi prevedere che abbia ucciso
abbastanza fiori per questo episodio
quindi ci vediamo
prossimamente con forse un altro video
su garden flip simulator una roba del
genere layout flipper gal del flipper
come dovesse chiamare perché finché ci
sono cose potrà sbloccare e mi diverto
lo porto poi quando vedrò che diventa
tutto molto molto monotono buonanotte
poi finché scopro nuovi incantesimi ieri
potter sotto forma di pianta insomma a
me va anche bene comunque
per questo video è tutto venga sente
supervisione ci siamo presto
ciao a tutti
[Musica]