ciao a tutti caciotti è venuto in questo
nuovissimo video della stone block ii
della serie delle sette signore e
signori ho scoperto una cosa bellissima
proprio a di tutto voglio dirvi due cose
prima cosa ovviamente vi ricordo il
mezzo in france linking descrizione
chiudiamo il primo giugno qui a miano
non potete mancare ma l'altra cosa forse
altrettanto importante è che questa sera
in questo momento circa dovrei per deve
essere proprio lì lì per partire per
andare
all'anteprima di a mergers and game e
non vedo cioè io sto a non vedo l'ora di
vederlo perché è una figata pazzesca la
fine di un'era 30 film in totale non
vedo l'ora di arrivare stasera a
guardare il film è quindi se volete
vedere come va a finire
non il film la serata seguiteci su
instagram saperlo spedito allora
scoperto la cosa più bella che se io
prendo uno stack riso le file spine
supremo shift tasto destro per sé tutto
intero con i sei un esempio un
inventario di sta roba e oakley così
finchè non esce dagli strabordi che poi
data viene ripreso qui perché è un
automatico etico col destro all'infinito
come viene cioè guarda quanti livelli
riesco a fare capito quindi se io
volessi mettermi qui con cattiveria
finché non troppa per terra e poi fare
così come troverei ad avere 200 mila
livelli perché tipo 64 di questi sono
circa un livello cioè in realtà no però
quasi ora non c'è un utilità questo però
non ci interessa non ci interessa per il
momento no per lo meno allora nei
commenti mi avete fatto notare come in
realtà io alcune palle di neve ce le
abbia quindi per questioni di pura
curiosità anche considerando il fatto
che in realtà io dovrei andar mia carta
re lo sono allora che il caso è successo
state calmi stanno suonando clacson
allora doveva fare una cosa noi dobbiamo
creare la blitz o la blitz questa roba
qua per fare l'arbitro da un bisogno del
blitz road chicken e fin qua sono tutti
convinti nel senso abbiamo visto più
volte
cerchiamo disegnarci attimino che cosa
dobbiamo fare prendiamo un librettino
degli appunti con una pagina a caso ma è
una pagina sul mancato strade meglio
per fare un blitz ci vogliono attenzione
un blitz rode 1 snowball 5
ora lo snob all chicken a rigor di
logica io dovrei già averlo o sbaglio
sono abbastanza sicuro
eccolo qua 16 snowball chicken di lusso
ce l'abbiamo
ne prendo già uno anche mi servirà
quindi lo devo vedere cosa sa il file
blitz road
serve un buzz al sud è un sulphur mamma
mia
fare il buzz al server il salt peter e
blade roccia blazer 5 ce l'ho già
il salt peter non ho la più minima idea
cosa sia all iter per fare questo quindi
come sul fucik scusa ma vabbè sul full
led stone easy quindi a questo punto
dalle la domanda il sud come si fa print
and gun powder teressante in una certa
non è un casino o capanna flint fink
chicken ok questo a easy per fare la gam
powder bisogno del 16 che con il film
chicken è un casino bojan on bobo è più
che boia purissimo per fortuna che un po
di time in a bottle da parte allora c'è
un casino boia proviamoci
proviamoci parliamo dei semi la parte
troppo i bordi troppi poi chiamano un
paio qui è un altro paio qui è un altro
po qua allora partiamo dalla base
abbiamo bisogno di sandel flint sand ce
l'abbiamo
flint lo posso fare quindi ora lo farò a
ciò anche il file quelli che io non ce
l'ho questa cosa non mi chiede se avendo
il dubbio ok non sono abbastanza sicuro
di nuove ratio che mi chiede ma
abbastanza sicuro
va bene selci che ne fa il chicken non
ho paura di te ora
usiamo il termine a bottle al massimo e
vogliamo che comunque viaggia certo
forse è più sensato utilizzare la
dachser e shawn buon a dirla tutta però
poi io non lo so ma su a marcheno
ambizione metto solo così può che se io
c'ero così tanti esatto mettiamoli tutti
e così va
più veloce chicken finché non poi eccolo
qua gunpowder chicken severa anche uno
in più
io non mi lamento ok 2 gunpowder c che
non accampa blair chicken con il flint
in sull'effetto poca vacca mettiamo due
di questi il resto lo possiamo non ci
interessa ora punta mina botola anche di
qua dobbiamo ottenere il futuro dello
zolfo sulphur affinché ottengo gunpowder
me va bene così aggiungo va più veloce
poi per farne per farle robe tanto io da
cui deve uscire con un botto di solfuro
perché poi posso combinarlo insieme alla
rexton per ottenere il set twitter e
anche dei bei snow 16 quindi non è un
problema
risparmiamo lo so termina bottle
cattivissimi attiva e così lo devi darmi
1 eccolo qua abbiamo un suv fruci caen 1
non è abbastanza
ne vogliamo di più signori ne vogliamo
di più più di due abbiamo molti di più
vai così cattivo ai tre se riesco ad
ottenerne 45 se è più contento tanto
processo è anche tutto il termine a
bottle che o non mi interessa mio
obiettivo è ottenere le blitz cosi le
blitz iblis neanche blitz iblis è
diverso a quanto pare sa bene ora o
quattro disolfuro aspettiamo che finisce
di giusto giusto vabbè non funziona
mettiamo da parte
veniamo ib4d sulfuro e devo combinare
con la red stone quindi prendiamo 16
director tra il salt peter ok cambiamo
slot 4 e questo bayern 1 2 3 4 5 6 12
mila
eppure l'ambulanza che sta succedendo
stiamo calmi
il film che non ci serve più però non ci
serve più neanche resto non ci sei più
ma non vorrei che essendo 10 10 10
magari c'è più possibilità o twitter
circa in così così proprio due ma di
lusso va bene va bene se fossero mita e
uno del sud dello zolfo lo diamo
un'altra botticella ai così cattivo
intanto noi mettiamo di quali salt peter
insieme al blitz gates non è un problema
dove averne diversi
sì dovrei solo quelli normali lo ha
fatto i singoli addirittura arriva
quello bladelogic speriamo questi due
quindi sono 22 miglia una bella
botticini anche a loro abbiamo un altro
sul fuji che metteremo qui altri 2 sull
peter chicken il suo futuro ce lo
teniamo da parte ma l'arresto non ci
sarebbe più quindi che usiamo base ma
che culo ma è così
ora questo con il solfuro e sava cavallo
vai così vediamo altro po di semini e
piace così tanto cool ovada mina botto
ormai cattivissimo semi da semi da il
blitz come volo che cui un po di tamina
bottle ho finito il termine a bottle ok
doveva pensarci prima
andiamo recuperare una dell'ex edition
buon che erano quelli perché me ne ha
date altre dovrai dove erano solo una ma
meglio di niente
la mettiamo poi dentro però questa volta
non per spalmare insieme a tutto il
resto ma per venire qui e spalmare qui
perché se io con vino acceleration world
smettiamola fastest se io combino queste
due non mi metterò qui se combina
acceleration buon con il tamina botto e
che il termine botto sticazzi perché la
trama che vada così veloce e non in
realtà non pensavo fosse un'idea più
bella la mia per cui devo devo spalmare
che devo sperare che mi esca di cui un
altro base altro da sé che qui e mi esca
subito invece è il blitz così poi
innesco blitz con la snow e spero nel
colpo di fulmine di qualche fortuna
fortuita che non lo so da dove dovrebbe
uscire però da qualche parte dovrebbe
uscire perché so lentissimi è lentissimo
cioè con accede showa l'inter ha fatto
neanche cosa 50 per cento poteva andare
molto meglio riuscito cosa è uscito un
altro blitz laddove mettiamolo e qui è
ancora niente giustamente uscito niente
bozza 789 dammi qualcosa di utile
no un altro sul fulci mannaggia potrebbe
essere leggermente impegnativo signore e
signori leggermente ecco giusto giusto
un po giusto giusto un po le cose possa
più paghi un po di questo dai meglio di
niente
signore e signori a mali estremi
3mila i made me le porto tutte me le
porto tutte dai con questo blitz dai che
dai e vai un altro basal di lusso ma è
così genova dovrebbe andare leggermente
più veloce
mi rendo conto che potrebbe essere un po
palloso vedermi lavorare con i polli
però effettivamente è lo strumento
migliore che ho per ottenere alcune
risorse
dillo che sono sfigato il meno non me la
prendo
capisci c'è se lo dice subito vicino sul
di oggi prove non ce la fai
allora e metto l'animo in pace e so che
devo stare qui mezz'ora a far polli però
dvd e melo è l'educazione cacchio a che
culo mi staranno un botto di base
così almeno con l'ac station buon posso
lavorare di più ha senso perché
l'energia cielo infinita finché riesco a
ricaricare acceleration bond posso
portare avanti tutto il sistema qui però
altrimenti qua e problematico in realtà
anche sul food non mi dispiace perché
poi quando però il blitz all ati dovrò
combinano con il sulphur per ottenere il
blitz con due zeta un casino raga ma
credibile e indecente ab0 chicken
alleluia
prendiamone uno e uno li mettiamo qua
sopra invitiamo a fare le loro cose e un
passaggio di questo tanto cimenteranno
comunque 12 anni.lo snowball ci
concentriamo da parte che ci serve sull
pitt e non ci serve a benetton non ci
serve alleluia
grazie o realtà i suoi cui 5 base al sud
e 13 sulphur proverò comunque a spalmare
un po di questo perché se ci da altri di
blitz road
sono contento che posso farci cose tra
l'altro attenzione alle blitz allora a
me serve la blitz chicken perché mi dà
le bridge road prola blitz road che cosa
mi dà a mila questo e questo mi serve a
nulla
ok poi a sé lento sto coso o cravatta è
così un po alla volta ce la stiamo
facendo signori magari ora posso
spalmare anche di qua di lusso due
opzioni su tre mi vanno bene perché si
ottenga un altro blitz chicken di lusso
se mi dà il blitz con due zeta di
non so ancora di più perché l'ho detto
subito con lo snow chicken in basso a
fare porcherie semi e shane sulphur è
l'unico che mi dà un po fastidio cosa
riuscirà mai il sol for mi sembra giusto
mi sembra oltre ogni modo giusto mi
chiedo perché meglio mese chiesto
proprio a prescindere non dovevo
chiedermelo facevo prima
lo chiamavano mendel a vai così ai così
questo mi piace comunque lento come la
morte ma meglio di prima non ci credo
che mi dà solo sul suu kyi che però e
thai che ansia non ci voglio credere
mamma mia oh basta solo o mio dio solo
sul chicken che me ne faccio per
continua d'armi sono sufficienti non ha
senso come aspetta e cosa sto facendo
bizzo chicken ma sono scemo scemo dello
snow dopo il chicken e o 15
mamma mia sono scemo non ci voglio
credere sbagliato pollo finora turci che
non parta da ambient altro cioè non è
vero poteva darmi il blitz chic e
proprio l'opera dare e che giustamente
cosa mi dà lo snowball chicken mi sembra
giusto sì ci siamo
blitz road leva sta roba
lo mettiamo già qui da parte perché
perché ovviamente non ci basta avere il
blitz road chicken no
noi vogliamo il blitz chicken 10 10 10
dobbiamo essere pieni di questa merda ma
non è così tanta che non riusciamo a
respirare dubbi lo zero con 16 snow
polci che non 21 ha la stessa quantità
di blitz road check in ma mia e mi metto
a mangiare ancora anno kay o alterando
posto sera mangiare il pollo fritto così
per ripicca anche se ho già mangiato
ieri sera al mi interessa nulla maggio
tutti li mangio 22 e in t2 di sufi di
semini 4 acceleration buon viene così
come se fosse
la
non è normale ragazza quantità di
energia che sto utilizzando per fortuna
che riesca a produrre tantissima e
fortuna ma una missione l'antico vaso
andava portato in salvo normale jen
ormai per questo gioco non andò mai
nella vita
forse però questo ci aiuta perché
possiamo fare un botto di roba figa
queste cose un altro vai così un altro
blitz road cose e ora inizia ora ora
squadra si spaventa ti spaventano
ora sì che diventiamo bestie di satana
quanto lento questo coso mamma mia
abbiamo due blitz logiche 111 ora piano
piano li porteremo a 10 10 10 quando
saremo a 10 10 10 il nostro lavoro sarà
completo potremmo fare cose potremmo
cosa ma cosa si fa con i beatles ma io
sto kraft andò ma so che servono
ok perché abbiamo già visto più volte si
fanno le bizze debito milano bit powder
cosa ci faccio col beat paolo de faccio
il critico mmx dust o la pozione
dell'assorbimento che sembra
interessante comunque christine ondas
così facciamo al segnano l'upgrade che
finalmente hallelujah posso fare il
ghiaccio con dell'acqua grazie
il pack dies di lusso possiamo fare
della rexton con questa cosa non sa cosa
sia la gronda ok possiamo craftare delle
cose ma non ci interessa noi citra sa
minimamente books capacitor non vogliamo
neanche te solo per fare l'upgrade tutto
il suo casinò per fare tutto no aspetta
tutto sto casino per fare questo è
corretto ci sono
powder attenzione che serve cento sto
casino per fare il signor map kate per
fare e poi se neppure e come non
bastasse dovrebbe un botto di questo per
fare il livello perché sono ce lo stop 1
allora sopra gli upgrade ne vale la pena
ma potenzialmente si del sal mente se ci
sta
ap chiedo tutta la base upgrade oh mamma
mia ma tutto tutto al massimo deve
essere quanta energia dei passati qui
non lo sappiamo neanche dopo mezz'ora fa
i polli portava a casa la vedo tutto un
picco o mio dio quanto è lenta
io credere quanto extension buon cibo
buttato su questo su questo primo
scambio di geni di un 3d 2 11 14 16 sarà
ce la fa non ce la fa ti prego fa gela
ok 3 a 3 almeno questo almeno un 3 2 3
non è uno di quelle caiatine brutte di
222 questo posso lavorare anche se ci ho
messo 4 mannaggia non c'è manco pensare
va bene allora mentre poi finirò e farò
il 10 10 10
andiamo a creare le altre cose meno
manca una però mi manca un'acqua bello
di papà 1 hanno sbagliato a metterlo
come ho detto vieni qua veramente
aspettiamo di fare questo che che se
kraft chiamo non la byd road ma come per
fare
l'ice allora io voglio carta relax per i
cartai l'ice bisogno di una macchina
questo qui il gracie hart stipite tor
tra stiamo lo perché no allora garage al
per questo caso qui
perfetto allora andiamo a captare un
machine frame drinking cioè l'abbiamo
easy peasy stimo poi invece l'abbiamo
coppe ne facciamo un paio e ce l'abbiamo
e ci manca solamente reception coil e
facciamo 458 di questi servono sempre
e siamo a cavallo ok org la sharp e
cippi dei talk o su questo a cosa mi
serve è una cosa molto caruccia e serve
per fare indovinate un po ora prendiamo
un secchio d'acqua non un secchio
vogliamo un secchio
di nuovo market
è un budget abbiamo l'acqua l'acqua
dentro la mettiamo dentro l'orario vi
farà il ghiaccio a cosa mi serve
ghiaccio
no no no no voglio voglio ghiaccio non
le palle di neve ma fa andare le palle
di neve
e se non solo due di palle di neve
ok ed open dal trial altra acqua prendo
l'acqua la metto qua dentro
e ora mi sta facendo
il ghiaccio alleluia ora che il ghiaccio
e o la neve posso craftare un altro
oggetto che si chiama questo qua in
frost air come diete sure cosa ti serve
il roster non perché voglio proprio
stereo
questo mi dà solo snowball l'hsupa times
se salva chi imputare questo smith anche
la neve in fogli ritiro tutto quello che
ho appena detto grecia precipita tor va
alla grande
non mi serve carta re nient'altro poi di
un'altra moto ma non ci interessa
neanche
e tutto questo ma perché se vi al
ghiaccio
su un po scudetti in braille a ciò sono
cosa positiva potrebbe non essere una
cosa positiva ragazzi
arkin no no no che cos'è sta roba forse
è meglio se lasciamo stare
faccio un bel respiro e quelli belli
profondi e continuiamo a far accoppiare
sti cosi brutti sti cosi brutti che
richiedere un botto di tempo e su queste
uscite a fare un livello massimo
se non mi esce un 333 ora mannaggia
non so chi di voi ha un computer un po
scrauso ma questa barra di caricamento
lentissima mi ricorda quando la
piccolino però questa dare i giochi sul
mio vecchissimo pc fisso dov'era
vecchissimo all'epoca cioè vecchio ora
all'epoca era abbastanza nuovo ma ti
giuro una lentezza che per installare
più efficiente dei giochi ci mettevo un
pomeriggio intero cioè ero a quel punto
quasi mezzo filosofico in cui
l'installazione del gioco era il gioco
stesso cioè questo era il livello è che
mi è sembrato di tornare a quell'epoca
lì è 22 station buon 80 per cento
ma in che mondo in quale mondo brutto
aggiungerei non latte alle ginocchia 4 2
4 grazie grazie che ascolti le mie
preghiere che finalmente possiamo a più
di un per cento a click
almeno questo razzi ripensando al fatto
che effettivamente questo polo mi
serviva solo per fargli upgrade dei
macchinari
un po mi dalle tristi sco un po tanto
pensavo servisse a fare più roba però
dall'altro canto mi si è aperto un mondo
perché non sapevo se stesso tutti sti
polli ma poca vacca sono 6 milioni di
polli
per fortuna che non c'erano tutti nella
questa somma va ad urlare un pollaio
altro che una base quindi ora è positivo
perché possiamo cantare veramente
qualsiasi tipo di cosa può essere
ottenuta tramite un pollo bomba cioè
fighissimo
dall'altro canto invece può cavalca per
fare un polo delle bliss cose qua ci sto
mettendo 12 anni non sprecano sto
investendo un botto di energia ma troppa
a ora sì che ragioniamo
mamma mia così che si fa ok abbiamo il
primo 10 10 10
e questo è un 10 8 9 forse meglio 99 89
da c'è un 10 10 più 10 a 20 non se non
c'entra nulla ma qua va bene da un altro
10 10 10 10 9 10 che cos'è che ci 9 10
in cui fa sprecare un pollo
ora signore e signori siamo a cavallo
due polli 10 10 10
siamo carichissimi siamo pronti a
devastare tutto si vola e 3 guarda qui
come va avanti la barra misura una
goduria dopo mezz'ora a fare polli
mezz'ora è una goduria vedere sta roba
quello che potenzialmente non serve a
nulla se non a potenziare i macchinari
15 e 16 ci siamo
o ce li ho li mettiamo qua dentro
e ora dovrebbe ma che lento 6 se lento
fino alla fine dai forza
ok blitz rota manetta guarda qui con
cattiveria vai così dove mi metti a
quello c'è spazio trattano mi mette
nessuna parte ma perché qua c'è copper
gear freaks block e la weekend
allora voi che non ci deve essere però
questi perché ci sono tutto mischiato e
io avevo già stato qui oca vacca
svuotiamo questo no a che goduria ok
questi leviamo lì non so perché sono qui
block
questi debba essere dovrebbero essere
sopra assolutamente deve essere tutti
qua dentro
ora sia prendo un po di cui si trasformo
posso craftare un po di sti cosi e ci ho
messo 12 anni per favore me lo fai fare
ha comunque serve la snowball vaffanculo
e allora scusa generiamo anche le
snowball a me la cosa positiva è che un
po potrei kraft arn in realtà vediamo
quanto riusciamo a caf turner 10 con
dieci di questi quanti non ci rendono
niente di quello che mi serve fare
questa roba all'electro dovrei averlo
quanti lecture gear ciò
6 meglio di niente
il signor um attenzione copper
silverstone ma che casino ce la faremo
fidatevi di me almeno uno riusciremo a
trattarlo in onore di tutto il casino
abbiamo fatto quest'oggi porca vacca
thai o un segnale un upgrade che ora
posso mettere ad esempio dove potrei
metterlo mettiamolo a sto coso a ora può
ricevere più energia
c'era un altro upgrade di risonanza
dimmi di sì eccoli neo due addirittura
una risonanza grada ora sto carica ma
come se non ci fosse un domani
istantaneo guarda cattivissimo 123
avrebbe più lento a allevarle che a
caricarle il russo il russo kafkiano in
un altro perché se di andare a prendere
le cose da qua no perché mentre già
faccio pregio fermo a qualcos'altro
cos'è che potremmo gridare di qua tutto
tutto crediamo
facciamo bum bum mamma mia che goduria
perché non prende l'oro
perché il gol non va di qua amiche pieno
porca vacca pieno
o costante manutenzione serve queste
cose incredibile ora puoi prendere stack
limits 2280 è che ce la fai
poi è istantaneo guardalo cattivo
guardalo
ti voglio ragazzi per questo video
lunghissimo è tesissimo sui polli tutto
anche se devo ancora finire fare si
trova dei polli delle snowball è tutto
legato tantissimo per la visione c'era
domani alle 7 come episodio spero più
interessante e quasi sicuramente
interessante cioè voglio dire ci vuole
poco potrebbe più interessante un
episodio ma devo anche a domare tutto ci
siamo domani vi saluto
ciò che noi tutti
[Musica]