ciao a tutti di certo e benvenuti in
questo nuovissimo video della sky block
light insieme a stefano allora come
vedete abbia avuto un po di problemi con
il mob grinder perché esploso di nuovo
purtroppo questo non sia ora ora vi
spiego praticamente vengono tenuti in
episodio in cui stefano diciamo un po
senza ragionarci troppo si è infilato
del never cattivissimo sprizzante
sprezzante del pericolo sprezzante avevo
mai così esiste brizzante online
sprezzante si sprizzante sembra una
bevanda comunque sprezzante del pericolo
si è infilato nel portale
c'è solo un problema quando gli ho detto
prima di registrare questo bisogna prima
di partire di di entrare per fare
l'episodio partendo da qui nel lower
world mi ha detto che ha un proprio un
problema huston
abbiamo un problema perché non sono
tornato lì e vedete questo super ponte
che c'è qua di legno perché all unico
blocco che c'era a disposizione
ecco porta al vero portale del never che
a quanto pare è quello lì cioè noi
possiamo andare anche da questo
il problema è che quando torni torni
fatto non era lì air force che non è
proprio una cosa molto molto bella per
la paura di perdere cose quando mi ha
detto noi dove sono spronato o sommato
di attivare e'quipe inventory e quindi
niente ed era superiore
viviamo bisogna tornare nell'isola
principale bello bisogna stare attenti a
non morire nel mettere semplice e allora
bisogna disattivare di nuovo il
cosentino
keep inventory ecco ora di nuovo su off
possiamo andare e fare delle nostre cose
che adesso guida un cadere nel vuoto
sensi o di non farci sparlare dei gas
quindi lei non lo dobbiamo portare a
termine il leder nell'header attenzione
cosa possiamo fare da va sicuramente
farebbe come lo trovare una fortezza e
tipo prendere della soul sand della
netherworld quelle robe così perché con
la netherworld possiamo fare tante cose
belle
ci sono i casting dei village che ci
consentono di portare avanti tantissime
cose è una delle cose principali sbaglio
potremo ottenere lapislazzuli non lo so
è già andato se si cammina già normale
che peccato pensavo fosse una roba più
attenzione il prossimo soluzione magari
una casta una tastiera studio qui e con
ballo fatto fuori a trovare qualcosa
volontà credo sia un'esperienza se noi
un po di gamba quello di lampada di
qualche fortezza qua vicino
perché io c'è 0 fortezze fortezze e che
forse l'unica cosa proprio sensata che
tenta un altro in qatar e quello sì dove
no non lo sai cosa che sento il mio eco
io sono caduto il l'evb le acque lo vedo
gas
no non ora dopo ora che adesso non più
abbiamo tolto fissasse suri legolas
riuscirà a prendere dov'è quel è un po
da quella parte lì ho preso ho preso un
morto ma pure la cm da the game
forse quando superi una certa distanza
ottimo purtroppo niente si cosa non andò
paolo molto diciamo che dall'esperienza
dell'ultima mappa e tipo un gas su due
lunga su tre che ti dà una tastiera e
non seguire un'idea che hanno la
gastrite
nola gas tier la lacrima di di gas la
gastrite africa vacca dobbiamo dividerci
abbiamo tv no no no riesce a trovare ti
ricordi tutti i film horror che hai
visto
no tv o forse meglio contrario ma io ci
siamo belli viviamo
siamo i tempi di ricerca ma aumentiamo
la difficoltà di ricerca che hanno ormai
non muore nessuno è vero tanto abbiamo
una matura di diamante frazione di
mangia non solo non solo alla natura
guarda dove bella bella
io non devo prendere anche se l'attuale
lasciatelo spero che questo verrà e
pulito no non mi colpire non colpire i
big man no ecco la quarta volta che cade
allora stavo dicendo senza fortezza in
realtà non c'è molto che autofficine
gara perché sì c'erano delle emissioni a
quanto pare tipo deve ovviamente trovare
le tessere le guide ma non serve neanche
il ned è perché mi sono reso conto che
c'è uno scambio di un villager che tipo
per mi pare tipo 65 drive kelp da darwin
ci dà una testa del leader e il gap si
ferma con le solite cose tipo super che
in che non abbia tra l'altro noi abbiamo
come una canna di zucchero
mi sembra di sì non abbiamo prese con
dell'isoletta in cui c'era una sanità
che non le stiamo piantando mi sembra
un'ottima domanda che avresti dovuto
fare un paio di episodi fa se si
potenzialmente sì ma non c'è
assolutamente nulla cioè zero totale non
c'è neanche l'ombra di una fortezza io
sto viaggiando come un deficiente amici
sul caso di darti dalla tua parte di
patate che succede no no non mi dire
così si è rotto un'ala va quindi
riabilitiamo tip inventory che è
successo che che è successo perché genoa
dosso un big man bassa
arrivano i riti arrabbiato arriva arrivo
ma è sparito a è disputato oggi ha di
nuovo una incredibile attacca stacca
funziona ancora dopo anni segno sia
infallibile brevettata brevettata da
step di attenzione abbiamo brevetto
ufficiale registrato e funziona tuttora
e direi di sì ente apre sicurezza peso
anche un po di quarzo non so se ci
servirà ma piuttosto che farci più perso
e anch'io li vediamo c'è il portale io
sono portale ok sto arrivando in teoria
è stata l'alta direzione come visto tu a
dover ci hanno la stessa direzione
calciata dal petto e no però il problema
è sempre lo stesso senza fortezza in
realtà non serve a nulla ne andiamo
cercarla ma non batter d'occhio troviamo
attirò anzi no
errore non ci serve una fortezza sembra
source e della soluzione la troviamo
qualche parte per forza tra già trovato
la soluzione si abbiamo tratto la lente
il forte dello scorso episodio scusa ai
2 ott senza solo se come facciamo a
farla perché possiamo air è vero qui
avevo bisogno della socia e la frontera
souls è una bella passeggiata
quindi no non ne vedo molto in giro
in questo momento vedo tanti magma
blocco si produca sanità dappertutto si
dovrebbe essere più semplice trovare
sicuramente fatto sta che le pese veniva
del portale no ma vado vado occhio e
orecchio ai una profitto pende anche un
po di gloss soltanto san marino 20 80
556 a posto a posto e vendola come
ricordi
no no però un buon senso d'orientamento
scrivo lanciato se no si ricordi
comunque allora dicevo l'unica cosa per
cui effettivamente una potesse potrebbe
esserci utile ea ottenere più
netherworld perché ora non miccoli
preciso ma poi andremo a guardare bene
quali sono i trade di cui abbiamo
bisogno ma mi ero reso conto tv alla
fine di due episodi fa che e con la
netherworld apple o con l'ater word o
qui la piece lazio come cosa del genere
che si fa tutto ciò per fare tutto e
bisogna fare quella roba lì comunque non
mi ricordo non mi ricordo se era
qualcosa o quasi colpito una
sì l'ho io tranquillo preso questo punto
la palla
ok ok qui c'è una marea di grave ma io
non vedo il sen
rendi conto cioè la città è un po grave
la situazione stiamo a perseguire il
casale e l'accendino ci serve e famiglia
non ho preso tanto da lì in poi aspetta
levati della grave ok perché sono accade
tutto figura cit l'anno sai questa per
bene eccolo ecco che cade tutto ed è
tutto a mamma io ho due pezzi di grave
se non è abbastanza
chi può avere due flynt re non servono
esenzioni di italiani ma va bene lo
stesso ma è un sound ok dove sei non sta
a destra alla nostra destra sono caduto
no no ok ti sento mi sentivo che
costruirvi dove sai ecco cocco t eccola
qua la sul sun ma non ho mai visto
questo punto di grave lisi e guarda a
questo ma ti pare che sprofonda solo
spacchi perché lo sprofondo dovrebbe
spopolare tutto a eccolo infatti perché
quello no non lo so trova romperlo ecco
qui arte contemporanea signori vabbè
allora abbiamo la soluzione completa
allora a questo punto io direi
prendiamola souls è il più possibile
così con il tempo possiamo fermare dalla
ned award e farne e avere uno sfracello
quelli del caso in fossi davvero
ricordato bene e quindi era con il
network che si facciano le cose e siamo
a posto
cioè se uno si trasferì nel caso vi
fosse ricordato male
beh ora ritrova a casa magari impostiamo
anche delle mini farm di grande da
zucchero e cactus così poi siamo il
prossimo episodio possiamo compilarle un
attimino
e vedere cosa succede quando di fuoco e
quelli non so se ci servono però magari
ips intanto su abbastanza facili ci sono
dubbi l'emozione non dobbiamo far nulla
no no quando c'era l'ex simile bisogna
andare dalle bisogna dare del bisogno di
bass e come pecore serve una fortezza a
fortezza oppure non lo so magari c'è uno
scambio che per quelle più dubito però
potrebbe esserci aperto ma io ho una
marea sono 100 i perdi così contenti per
una marea uno stack e mezzo una marea
sì io avevo 45 su una marea e io sono
tornato a casa ma sembra back home back
home faccio adesso ha dovuto costruire e
lo vedo sono qui ho dovuto soffrire non
questo quell'altro ah ah ok super fonte
è noto già mostrato l'ho già postato ok
se silenzio episodio va bene speriamo a
casa quindi ci ricordiamo la strada ea
tutto dritto no tutto dritto verso
sinistra anzi fungono rosso a sinistra
non era di qua per fungo rosso hai visto
scuse qua c'è un fungo rosso e non sono
mai passato ci siamo perché siamo caduti
però ora salito da qui i funghi rossing
lusso quali segno da qui dobbiamo
ritrovare la strada di casa ma fonti
cinesi si è detto di qua lo sai che stai
per cadere di nuovo b e stavo per morire
mezzo cuore vi piace il cuore bello non
ho più viva e del cibo per caso se sì se
ciò delle patate che lo sta attento a
non cadere più adesso altrimenti faccio
una cannuccia
ok in teoria era si no
in teoria se il mio senso diventa mente
non sbaglia era di qua coordinate linfa
mello no non adesso registrando poi lo
vedrai che non fosse un kaiser
non ho mai detto quale due senso
lentamente non sbaglia mai ora ostacoli
netto però il portale ha in fondo è
infatti eccoci come balzer o questa
collina altri non lo sguardo oltre a
secco la alza lo sguardo oltre la
collina volevo dire che neanche l'eneide
lily adesso di dio perché davvero questa
collina no alzano lo sguardo
eccoci indimenticata una parte nè che
muore ci diamo la gente ok ora vi sarà
scaricata infinita e cosa ci porterà
alla base se invece andassimo di là dove
c'è la piattaforma per roba verde gli
enti al ammetterà normale si ci fosse un
bug visivo invece no sto per capire se
mettessimo a formare delle roba sarebbe
non lo so se è contro le regole non è
riuscito neanche aspettare un portale a
dovere e ho capito
secondo me è comunque contro le regole e
la butto lì
ah beh allora di terra poi non è che c'è
chissà cosa un po dati su rimasto imani
farmare cose che non ci interessano
pensiamo a far mai il modello di città
dove viste non li vedo mica avvicinate
dove e segue il mio piller la mia scala
la mia scala dove sta andando in malora
lasciato la base bello di un bisogna
piazzare netherworld qua tranquillo caro
ricordo che non c'è chi p inventory qua
si muore di tutto me lo sento che sto
dicendo anch'io perda tutto sono alte
piazza la prima netherworld vediamo come
va a finire qui anzi metterò un blocco
singolo a caso in mezzo la vita che lo
merda tanto sono molto alte da tu dimmi
se sei in pericolo che colpo di
pulsantino eccede trasportiamo è una
buona idea
proprio così last minute save adami
guardano quanta gente c'è è l'unico
punto in cui possono sposare mob
suri una vita che sopravviva questa
avventura sono molto basse che
trasportino no ancora non si vede ancora
no allora io prendo la sugarcane nella
piazza a questo punto direi metto un
blocco da quali no un blocco di terra ho
bisogno dove la terra la figlia a terra
bisogna dare abile nell'arte un po di
terra tranquillo se la mia missione va a
termine oppure prendo questa con
successo porto così tanta terra che
verranno a è giusto tu vai a prendere la
terra ora
beh ma non lo sa ma la domanda è intanto
metto qui non sugarcane così facciamo
crescere è nato un altro poletto tra
l'altopiano dell'ultimo episodio volevo
mostrarlo ma si è bancato il mio meno la
spia voglio vedere cosa stai facendo
io comunque ho piazzato intanto la sugar
che invece è piazzare anche il cactus in
effetti ma piazzano che il tatto sketch
fermo no ci servono
no no tagliano allargando tutto sta
vagando tutto è un dio strano lo spero
che salgano tutto non dovrebbe piazzare
questo quindi viene da te mi sono altro
pezzo di terra dai stato questo che
brutto cammino sta scendendo davvero
molto piano
ma dove stai andando si stanno
avvicinando davvero troppi mob per i
miei gusti e le tasche trasportino
spetta perché hanno ancora arrivano
stanno animando ci sono non lo fa
piazzare la piattaforma devono fare
questo partito dicono teletrasportare la
nostra per la sabbia per il caso se sono
ancora vivo ma nicola come la piazza la
sabbia qui ora che casino casino questa
poi a sé diffuso aiuto ed al fortino ad
ora ho capito io da qui adesso è come se
stessi sentendo la radiolina la
ragioniera radio della partita
mangiando le patate che mi dà uno era
l'ultima ma l'ultima ottimo fatto in un
proprio bello bello no no no no allora
facciamo così io ho bisogno di mettere
un po di cobb sulla sotto
la fai così importante qua di sabbia
meglio aspetta si porta subito subito
motivo di ok perché io la freccia in
testa perché i due felici in testa una
freccia 22 è un effetto uno in testa
nove sono tattica nelsinho miracolo ma è
giusto così
domani allora funziona dobbiamo capire
un attimo biso capire da steve hillage e
allora guarda ventina di voti milano 6
glass no che sì con le piazzate è qui ce
n'erano solo una è che cacchio dammi
tempo
immaginavo tutta la sua e ne abbiamo una
legge molto scambi tempo che cacchio
avranno quello che serve allora nn è il
del carbone abbiamo sbagliato
soprattutto tutti i nostri log in legno
anche bisognava bisognava cuocerli
cacchio perché tipo con il legno fa il
cercola con e cercò il 2 di cercola fi
lapislazzulo e con la picconi
lapislazzulo fai la red stone e il blu
in stand che ci sarebbe poi quindi al
tanto va bene non ce ne serve neanche
tantissimo a dirla tutta
scriverò in corso el'abbiamo no no la
cosa più ti nel mondo solo captures
sugarcane bisogno proprio di un casinò
di cactus sugarcane indicibile quanti ne
abbiamo bisogno
poco indicibile e tocca fra una carmen
orjon che fai una frame della madonna
esatto ragazzo intanto che veniva per
questo video è tutto noi proveremo a far
male sta cosa
guarda io volevo questo per momento ci
metto la sabbia e così posso piazzarci
il cactus
questa sarà la nostra farm piano piano
aspetta
bellino berlino si è un po pericoloso ma
manca solo il rischio piace a tutti più
o meno ragazzine ci vediamo domani alle
7 con le possibili della scabec light
discreti vano scala ictus ai campanelli
nei cinema il prossimo a visitarci cioè
una patata che il gol di te la devi ci
vediamo
ciao a tutti
[Musica]