ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video delle bill
battuto quei con stefano allora ci siamo
riscattati per bene insieme ai mail
l'episodio è piaciuto tantissimo le
costruzioni un po meno ma era il più
episodio dopo tanto e alcuni erano anche
carine da il formaggio con la bandiera
svizzera frigo premendo comunque ora
faremo meglio secondo me ora sicuramente
andremo meglio giocheremo in team e
vedremo cosa riusciamo a fare allora fai
tu alla grande siamo dentro teammates
sono sedici squadre come al solito
speriamo che cerca qualche argomento
decente perché di solito se esce il
nuovo campi in formaggio le solite cose
accettiamo rischiamo perché non è
possibile che ogni volta sempre le
stesse colla il profilo grafico ha
garantito il secondo posto ma no sono
abbastanza confine insomma riusciamo
anche ad arrivare al primo eccolo e
sperare ci sono delle fanno allora sono
vai a boy
allora avevamo creeper reporter uccio io
voto giro cloud spada giraffa e voterò
anch'io giraffa sta vincendo spada no
spada caroccia sis padre da roccia vista
e rivista la sbagliona anche votato
spada se io facciamo a spagnola rocio è
fighissimo alla facciamo tutta acqua per
terra tutta acqua perché poi mettendo
realmente il tema si l'acqua metto io
facciamo una roccia abbastanza grossa
ciao tutta la spada con dei blocchi che
si interfacciano in qualche modo e lo so
nella mia testa è figa e già vediamo
vediamo nella vita reale come viene a
mangiare la fai prima una roccia roccia
non solo cobb stop ma aprendo occhi
della pietra facciamo un cerchio c'è un
cerchio che deve no no non farlo così
perché così poi diventa come posso dire
diventa tutto squadrato essere un po più
naturale la sola cosa di mar oggi
annunciano una roccia però cioè di
andare un po a caso tipo così per poi
di così ok ora lascia la montagnola
ovviamente ma lascio quindi suoi alla
roccia che mai avanti non spada del
mezzo nel mezzo larga win larga 2 larga
33 lesse enorme troppo kernel omette
orizzontale per fare larga trend che
teniamo dell'airone ampio ovvio il
quarzo quali il codice altri blocchi
questi qua come os su questi blocchi no
cioè venisse come contrasto il figo vi
erano l'anima lama di ferro e la lama le
lame sono di quarzo risalita di sali 39
di questo tipo
puoi farlo in cima cosa è una spanna
rocce ad essere abbastanza grandinano io
ho reso quel diamante però sui tavoli
file diamante spa di ferro parte cioè la
penna o anche qui così c'è tutto il
markup poi prendiamo che blocchi possono
usare per fare così ma a me siamo una
bella spada questa manca quello che fa
piegare no no non è vero assicuriamo
delle ville come il terribile bellissima
è bellissima facciamo anche così così
sembra ancora più figa dobbiamo fare
qualcosa di bello luminoso tutto
diamantato scusa ai diamanti che
possiamo sbirciare su tocco del nome per
me piaceva l'idea di averla di ferro
abbiamo figli avanti va bene vuoi fare
l'anima di ferro vuoi farti vita così a
4 anni ma così va bene sono solo così
adesso punto sulla possiamo mettere
centrato così siamo due blocchi sotto il
blocco braccia dei fantasmi artisti sono
una colpa grande i fantasmi è la spa
dovrà essere protetto a qualcuno no per
un argomento della base abbiamo già sai
che non mi piace tantissimo
thorne aiutami aiutami a fare un po
meglio il manico cioè la parte che si
collega con la spalla non mi ispira a
parte che si collega con la spada la
parte sulla sieve di da parte con del
domani tra uno spadone tipo noi non ce
la facciamo più dritto no non quel ma
nicolini
da parte di stone brics la vedi che un
po un po brutta che vuol dire anche la
roccia e troppo aspettano che la roccia
bisogno un po di bonifica che proprio
oggi è troppo lineare ma tu hai deciso
chi parla di legno anni ormai ma cos'è
la è nella spa di kingdom hearts è il
cruccio luce però non è non è questo il
problema a figo questo però non piace la
roba di di pietra che ho fatto la faccio
dritta per un vero sta roba di stone
brics qualche collega la spada col
manico
ok del impugnarle ora qui vai prendi il
legno non imponiamo con legno va bene
così va bene facciamo tipo così altri
fantasmi e fai così questo è il manico
ci sta una spada lunga ti piace il
fantasmino però pensa il fantasmino pro
carino è un manico lungo è una spada
lunga ci può stare ma semmai diciamo noi
vinciamo facciamo che nella luce e non
mettiamo dell'abruzzo e mettiamo tutto
di notte mainetti notturno però dobbiamo
sbrigarci perché abbiamo solo 40 40
secondi sospesa in aria o dei blocchi
non lo hanno anche anche in acqua anche
in acqua per settare l'atmosfera faccio
un cerchietto io ok metto quella
amplificata bella bella bella e giusta
si si si si sa se il power ed ha il
posto dell'oro mettiamola bluestone
avendone molto tridimensionale però
vediamo cosa succede
beh se questa è la competizione è una
spada voterò ok perché è una spada e ok
però minimo indispensabile però ha un
posto porzionata neanche a pavimento
questo cosa sto cassettino dunque io ho
fatto un voto a me stesso ho fatto un
voto non di castità ho fatto un voto di
voto cioè nel senso non voterò subire fa
nessuno anche se n
ma la vita non me lo aspettavo ma cos'è
che questo dirò un occhio su questa
pista non il tacco questo appello meno
avere fulmini chuck berry che la pietra
quello che questi non voterò good perché
è bello io ho votato epic già giurato
adesso carina anche questo è stato un
bel manico l'hanno fatto da tre di
considerarsi si avrà ragione voterò ok
poter ok non altera carina anche due
fespa nella roccia però per ora secondo
me siamo ancora diciamo che siamo i
favoriti eccolo quei fumi di perotti di
rock non era più bello eh ma lo vedranno
privano visto prima nel nostro e questo
in questo addirittura c'è la magia che è
anche questo è figa questo caso è questa
finisce lì e sicuramente questa è stata
la croce di euro
ma cos'è no come non è una spada per la
prima ragione è una croce satanica ma ho
detto che non voterò superpole di vetro
pupa è proprio su questa è la super
pubblica dove non ho questa sarebbe la
spalla cazzo si è capito però il manico
non è fatto così rispondo la ripetuta
uguale addetti tra un occhiale del
report di averla platee di storia pixel
arti hanno scritto da cos'è sta roba
non lo so sembra sembra un coltello non
è una spa la conoscono sembra quello per
interessi con la maggiore fantasmino
guarda qua la più bella quali fulmini
cazzo beh non ne sono sicuro
leggendari contro puro no questo sta
votando pupo ma votano tutti i pooh peso
delle merde vero non è possibile
distacco non ha finito la mostra ma la
ma quella spada e più grande del
personale una parte il mostro
le due spalle poi al concreto e una
mostra vabbè non l'ha finito persegue
lerma carino siano clipper 16 paparino
alterò book air anche se la lama più
grossa del manico
anche maicol a farlo 3d già piacerà
questa è calcolata teoricamente
all'ultima che c'è sangue se non è una
spalla per un paio terme palese era
l'ultimo sacrati terzi ha vinto questo
era quello che di nome faceva più questa
perché c'era la magia intorno comunque
terzi dai mani di un punto
107 no si racconta la legendary
vincevamo e ce li facciamo con questo no
di un punto store rossi canto e come
rimane secondo le short knight ok
arrivati terzi in realtà però averlo
governo i primi due erano a pari merito
che di solito si hai ragione
bene tutti e due pari e il comune tanto
vince solo un ambi quindi pensa se
fossimo se anche nel 107 cosa succedeva
a quel punto e crepi primo non lo so
bella domanda non era poi snake
ma facciamo li facciamo sì facciamo come
si chiama squirt all weirton scurto
laura live sono già felice ne va ok io
l'avevo mai fatto
lo facciamo uno a sonagli metti l'acqua
lo ammettiamo la sabbia per te la scusa
se pente sappia come preferisci tu se
metti la sabbia però allora abbellisce
tutto l'ambiente esterno de ci vai vai
mai allora facciamo così invece padre la
lana quanto è grande eco già fatto
un'altra volta che aveva pendolino
facciamo lunghissimo lungo quanto mai
celata comunque 3d anno si possono
vedere le robe
come faccio a personalizzare la sabbia
cosa posso aggiungere e non posso
mettere i bush morti c'è il milan che
non li puoi mettere il nome di fa
mettere in un mare non c'è una pressione
da 1.8 lane vero però nella chiesa
in tutto io gioco 1.4.3 1.14 scusami eh
lo so ma sono solo con cose compatibili
con doppie robe e cosa posso mettere a
letto l'ultima una struttura di sandton
come se fosse un pozzetto quando inizia
il ciccio nir melo appena poi ciccio
dirtelo e ho fatto la base ad esso non
ci poniamo gli facciamo la testa va giù
in fondo
ok allora qua ci metterò dell'acqua che
faccio una robina e la vittoria
garantita stavolta alla grande non
avesse vinto dell'islam
questa diventa sempre l'ho già fatto
incredibile si può addirittura non lo so
non sto seguendo praticamente il
processo ai la testa quella iras carino
ma è tranquillo sul fatto che oggi ha
vinto mette un po di dettagli po a giro
su questo perché io ho un paio di e il
cactus e regione si permetterebbe a
significa che se me lo fa mettere quanto
altri due o tre mettiamo tanti si è
tenuta la coda del serpente a sonagli la
facciamo in mano e se siete a sonagli
questa verde qui mai so se le cose sono
serpenti a sonagli se vedendo su verdi
che io sappia chi l'ha deciso di
ricorrere sono i serpenti a sonagli
scusami ma è una roba penso di genetica
medica di colori sono i serpenti a
sonagli scuri in teoria sì
necessariamente la gente non lo sa
quindi ragazze troppo cactus forse ci
sta bene al tasto delle mimetizzarla
anche qualche altro potevamo fare che
mangiava tipo un altro animale è il 5
minuti e lunga possa fare un hotel a
stare ma dobbiamo quale ciccioni e lo
sto coso no a me va bene
ora gli mettiamo gli occhi ok il naso
forse glielo fare di un colore diverso
dal naso sanno i nasi cielo che non c'è
anche i buchini hai ragione c'è buchini
è ma bastano invece questo questo non li
muove lei iniziò a mettere
tipo squa matura così se tipo basilisco
vabbè io mi fido e gli occhietti invece
no e lettere cileno si fa celesti
celesti la testolina mettere block scolo
a sinistra colore celeste baby blue weil
e b blu e secondo me top bye baby blue
alcun momento vedo così tanto la storia
mela dire ma se non ci vadano leggende
perché sono infami che queste già sono
infami
poi sei mettendo e tagli mai scolmatore
non sono cioè quanto allora mettiamo
allora mettiamo multicolore cavo rosso e
giallo
ho preso il verde va a 9 diamo già verde
lime poi che ti faccia il topo e no non
serve non c'è abbastanza spazio secondo
me non c'è abbastanza spazio
spero che tutto pochino e ma non a
rifarci a perle motivo molti linguaggi
ci moriamo ci fidiamo come fassino
topolino questo bisogno di orecchie o ma
caspita cioè dammi un seconda con le
orecchie
mettiamo gli occhiolini però inclini
nieri è lì che non sei studiato anche
non stesso di occhiolini neri facciamo
usare i bottoni e gli occhiolini e molto
scuri però non mesi sulle orecchie di
racconti che fanno il rosso per la bocca
squadra no terribile terribile
penso io a vedere quelli più grossi
penso io
gli eventi mi tieni penso e mi
appendiamo c cioè scusami
beh come facciamo a non vincere e se
perdiamo stavolta è veramente a voce o
di un complotto
ti dirò a sa cosa ci hanno i bob
stonewall belle come simbolo ma la
guarda ma da qua questo è un vero
serpenti a sonagli c'è pure la dc gravi
forse però più bello così sono i
serpenti su minecraft normalmente no che
lo sappiano vabbè comunque è la vedo
dura perdere qua c cosa potremmo
aggiungere c'è qualcosa che potremmo
fare sicuramente mi però non si muove
vabbè 7 6 5
direi che comunque abbiamo una pesante
limitazione la bella prestazione vediamo
cosa hanno fatto gli altri a questo
punto che questo c'e la mia casa
vediamo di non essere i primi è che se
stacca catania iniziamo da grandi chiese
di sono simpatici però senza prima così
stati accecati da un autobus è simpatico
comunque questo ma qualcosa perché
stamane una scena mierda a 104 l'idea è
carina hanno votato caso è scordato non
l'hanno fatto d'acqua come un fratello
molto carine fa è carino granulo leader
auguri cazzo queste simpatiche assicura
il tempio ho pensato che se abbiamo
perso perché io dopo epic bastardo
questo questo è il verso che se ne rock
ha chiamato questa buffa questo perché
proprio troppi colori che metterà in
fila
scusami la faccia tra gli alberi
un'anaconda questo va bello questo
cavolo che si è fighissimo dalla faccia
o mio dio la faccia garante africa
lo trovo good anche poi l'ha fatto
perché se stesso e lo sai che il nostro
previsto quello lì il naso veramente
brutto progetto certo io vorrei
leggendari e permette a base era la boxe
apertura rinnovando la supercoppa come
ha fatto tutto da solo quello riscoperto
la regola ma anche cielo questo è
bellissimo
no questo è vero che il tecnico altro è
questo che la gente respiro dalla
legendary ha vinto leggende e lei vado
anch'io legendary ha vinto questa
incredibile del genere ht aspetta uno
scotto ora che sia due fasi dal cortivo
la versiamo in ciò che potevo vincere o
brutto è più una tenaglia che una lingua
lo voglio nel mio mondo quel serpentone
finissimo cosa caruccio simpatico ha
pesato il topolino troppo sembrano però
no good no forse era troppo avuto questo
nobile e tipo è il tema che luce per
persona che voglia un ok anch'io che ci
ha provato a beverly detto che non
possono essere verdi
vabbè classifica seris arrivati ottavi
amica questa è davvero bello eh ma
questo pure i denti come bayern
l'idea mi sta bene se questo aruba
traguardo perché sembra più un drago che
un serpente però vabbè diciamo e cioè
per un altro episodio mio ragazzo mio
vincere lo faremo un altro episodio
signore per questo video è tutto abbiamo
visto che nel tempo è migliorato
tantissimo la skin generale dei
giocatori del battle rispetto a qualche
per i fans italiani non esisteva posti
ronca una volta con quello abbiamo fatto
ora avremmo si mani basse non lo so
perché rivedendo in effetti non società
piuttosto schifo però niente e noi ci
vediamo praticamente quasi un canale
iscrivetevi ci vediamo presto
[Musica]