ragazzi benvenuti sui canali di solo ciò
che non vi aspettavate del sottoscritto
però in questi giorni ho letto un libro
può sembrare strano e rendo conto però
ho letto un libro il protagonista non ci
crederete mai ma è identico assurdi
arrogante con la testa fra le nuvole mi
piace un po la musica quindi ho deciso
di preparargli un percorso di sfide e
vedere se suri è veramente di tipo della
profezia wilson mi ha aiutato e abbiamo
la pergamena con il primo indizio
probabilmente sarà registrando quindi
venite con me e portiamo in questa sfida
[Musica]
vorrei così scemo preparati 6 carico ai
caffè stamattina che stiamo registrando
un video per il tuo canale
ma cosa non firmate di 6.000 lancio da
fare oggi invece erano le vasta chitarra
ti piace la musica abbassa la cresta
questo è il primo indizio non potrò
dirti molto ma se succede
però secondo me ce la puoi fare vuol
dire che vediamo sul campo di battaglia
ma davvero luca davvero che sta ma chi
l'ha scritto e si trovano si capisce
nulla allora
ap ogni ogni viaggiatore che si rispetti
no davvero non capisco sa che devi
leggere più libri suri allora ogni
viaggiatore che si rispetti ha bisogno
di un compagno questi può ferire le gare
abbagliare nella tua scelta però non
essere taccagno ha il braccino corto
perché ultimamente ho visto in vennero
invece ultimamente è un po genovese il
suggerimento l'oggetto è nascosto in
salotto ma semplice di micro ho capito
cosa sta succedendo sta comunque davvero
uno stato in ha scritto marcello un
peccato c'è scritto questi poverty non
badate al casinò stiamo ristrutturando
il salotto cerca trova sull'oggetto è
nascosto in salotto lungo fuori
cos'è cos'è che può ferire le gare o
abbagliare un compagno se tu no un'arma
cerca l'arma era esposta le cose
[Musica]
ma questa è la roba da sagra pino non
sei così tanto affidabile ad arginare
cover e quindi frattempo prendi questo
perché telecom e questo lo tengo ma tu
sai cosa stiamo facendo
stai ma sto coso serve ancora tranquillo
e abbiamo un altro per caronia è già
diviso leggi va bene se è scritto male
non è colpa mia
ora segue l'istinto ora sei un distinto
nel bambino perché il tuo prossimo
inizio non è così vicino dovrai di
girare e rigirare perché su di un
cavallo dovrai suonare ingerimento
recati in porta venezia è lì che deve
parlare d arcy solo 15 minuti abbiamo ma
infatti andiamo in bici e con l'arco
tiene principessa guerriera per aver
letto la giacca almeno sempre a farsi
desiderare
gli uomini di mou settario e turbine
anche il tempo è denaro su per boyd è
l'uomo che sono redditi che è pericoloso
[Musica]
amo
che fatica
fazio risolta con le marce la dc e devo
tirare un cavallo giusto che caldo per
un cavallo da wilson
adesso il pupazzo sta bene ma vale anche
nel carosello
certo fa pensare di cavalcare un cavallo
l'ha mai fatto no fra la figo e allora
vai adesso dovrei provare l'oggetto per
compiere questo passo della cella c'è un
cavallo ci sarà solo un cavallo che
cercavo
ma non mi aiuta così velocisti
[Musica]
quindi uno vive di un cavallo solo
quello che cos'è una pecora
ho trovato ma che devo farci con questo
è di questo il prossimo indizio braccio
un problema per guadagnar solaris
cantare con quel un pool l in mano a chi
aiuta lui davvero è un attore spero no
questo io sto meglio la canna
l'unico
[Musica]
io non lo sento quello sentire mi avete
chiesto
ti amo ti amo ma dicono certi versi non
so niente luglio diciamo che la
prestazione non è stata delle cordate lo
metto manco titolo della canzone che
devi cantare quel sogno
glielo diamo io sono pazzo hai visto
cosa hai fatto seconda gamba mista posto
diamo allora ogni amante di libri che si
rispetti deve conoscere a memoria
questa retta le foglie cadono l'autunno
è la stagione per continuare la nostra
competizione movimento nel parco puoi
usare l'arco c'entra la mira e otterrà
il prossimo indizione vado a cercare una
mela non cerca la davvero aspetto
beh ma questi non sono alberi da frutto
è cieco raga arrogante ceco la testa fra
le nuvole
l'ho detto guarda bene scendi
dall'olimpo da due ore che qua e tu che
è la testa tra le nuvole ma chi sul suo
dimmi cerca la mela addosso a me non del
parco 4.000 ettari di parco ma se la
piccola prima media 50 euro mi dai
se non ci riesci non avrai il tuo
prossimo indizi così attenzione
[Musica]
quasi no no dài dài l'ho presa sicuro
che non me lo sarei aspettato e ci ha
dato molto vicine metodo il paventato di
la fortuna del principiante
vedrai mai 6 grado da solo che è
successo
natalizio da una stanza devi scappare ma
per farlo è cosa c'è scritto qua davvero
ci sono sempre fare non so leggere per
roma ancora si intravede non andiamo a
roma e gli dice di lei mettere piede
suggerimento le colonne di san lorenzo
sono un buon punto di partenza
diamo il metodo non è san lorenzo dove
riceve romano vai m
io prendo il pack santo paghi te siamo
arrivati alle colonne di san lorenzo
qua c'è scritto da una stanza dove
scappare
però prima di ritrovare uno schifo rumor
inizia a cercare per cercare google per
lamela ora vai a piedi
hai ragione dai hai azzeccato questa
escape roma adesso le nostre strade si
divideranno come si divideranno bollire
non saremo più insieme
non è una roba davvero bene vado madre
avesse organizzate voi siamo arrivati
questo è per te
l'ultimo indizio che posso dare perché
lo sai leggere solo dentro quella stanza
ma che servivano se c'è un nemico dove
dagli interessati parla fortunato
entriamo vieni vieni lucani ci
divertiamo ora
mi sento e ti sento mi senti io provo io
[Applauso]
forse ho capito grazie
[Musica]
sono sette come i re di roma ma devi
guardare oltre le note
immagino di dover andare verso questo
tomba la tegola altro
ma funziona pianoforte funziona funziona
comunque tatuata per tottenham anche se
allora luce e acqua rendono la pianta
vino scopri i segreti che la natura
cella è la risposta arriva simile ed
hera ha capito l'idea dappertutto
fratelli l'ho potuta fluisce ancora il
90 di no ma c'è qualcuno là dentro
italiano delle scarpe sotto una tenda
rossa e cioè che potrà dare luce acqua
la luce non c'è non c'è questa forse
l'acqua non c'è poi riusciamo io se
volete lega pro riporta as the nuovo la
specie subito dentro sei scemo
sii serio ma sempre negato
c'è sasha negati come le catene ma come
lo liberò ci sarà bisogno di una chiave
legge quella pergamena c'è scritto acqua
di mare l'avventura di garda natura
seguirete la teatralità per tutto qua
spiace ma che ha trovato una chiave
compagni non era questa roba ci sia
libero scusa ma sasha non dovrebbe avere
una cosa per te inoltre per il mio bene
che è puntato contro la mafia la palla
dentro come fornelli i libri sono un
tesoro raro tiffany compagnie ogni
circostanza un amico che vale più del
denaro suggerimento come ti chiami il
romano antico il numero contiguo salvati
come mi chiamo il mondo antico scusa ma
come si dice salvatore romano usati come
si dice salvatore dove loro tipo non lo
so dimmelo tu comunque cerca portiere ci
sono due portieri un operatore salvo
sinonimo di libero non sa scrivere salvo
di salvo ci staremo
mannino cannes
sasha di celenza però quella cioè quelli
introduce dici salvatore romano
gmm
perché io perché inumano antico mica
avere i soldi
proviamo sempre a ho capito il romana ti
dico perché non cela una cena lapin url
[Musica]
ce l'hai fatta ce l'ho fatta trovato un
libro di sfide che a porre la tomba
destinandolo vacca stacca mai fatto fare
un film come tantissimi libri di rick
riordan da lei citati tutti quanto si
abbassa la cresta soci prima di terre di
mezzo ai comuni mortali tuo panino non
più sono settimanali dentro questo sarei
quarto libero recupera anche gli altri
tecnici le leggi torni sul pianeta terra
abbassi la cresta
se non avremo rimaste se la vuoi
regalare un libro d'amico compratevi
iberica non fate tutto sto ambaradan
fratellino di oggi perdendo notte a
questo video è tutto signorile cinema
possibilmente come sul canale con altri
video shock 3 2
[Musica]