ciao a tutti gli atti e benvenuti in
questo nuovissimo video come vedete oggi
siamo su facebook
premessa scusate se non lo sapete che io
non urlo tanto nei video adesso
abbastanza calmo però quest'oggi
mischiato con un mal di testa
incredibile
non ne capisco il motivo allora cosa
devo fare oggi insieme a voi altro
giorno per evitare un video mi sono
ritrovato su facebook e dovete sapere
che è facebook ormai non lo uso
praticamente più l'unico utilizzo che io
ho per facebook al momento è quello dei
gruppi cioè io lo uso come se fosse una
piattaforma di forum
cioè ho il mio profilo privato con la
mia spunta blu incredibile e cui
condivido video stupidi ma c'è e li
condivido giusto per i miei amici o 100
mila follower ma si parla di 100 mila
foto che ho fatto tipo non lo so 23 anni
fa quindi facebook ormai lo usa più
nessuno
o perlomeno instagram funziona meglio
per quello che mi riguarda comunque
dovevo aiutare questo video mi ritrovo
con
una clip da cercare e per cercarla solo
fine sulla mia pagina facebook perché
oltre al profilo privato o anche la
pagina facebook si chiama social power
guarda pace anche lui ha sputato
fieristico questa foto che ho fatto e il
questa foto erano insieme a un mansa fai
lo aveva fatto sta foto tra l'altro però
ho riscoperto tutta una serie di cose ci
sono un botto di foto ma foto vecchie
voi a vedere le prime foto che caricato
il sulla mia pagina facebook oltre alle
ultime foto che sono donne commesso
giusto per caricarle perché la tale
mettevo su su instagram tipo questo che
abbiamo fatto
la sigla l'anno scorso di duck tales
ignorantissimo la foto con ronaldo ora
non ci interessano queste cose recenti
noi ci interessano
vogliamo scendere e oltre a un sasha
selvatico troviamo una le mie prime foto
questo è un evento guardami
mamma mia mamma mia signori con quegli
occhiali che avevo che erano
particolarmente brutti perché poi
crescendo uno trova all'occhiale adatto
al proprio tipo di faccia giustamente io
mi trovo bene con degli occhiali che
siano tondeggianti perlomeno non queste
cose rettangolari se non metti mi piace
mannaggia a te già lo sai cosa ti faccio
o mio dio 4.400 like cattivissima io
queste le prendo le ricariche su
instagram oggi 3 novembre 2014
penso il mio primo lucca comics è unico
tivo con mio fratello
mamma mia ma che cos'è
oh mio dio oh mio dio per aver fatta
metto queste su tender passa la paura
passa la paura
easy beh un altro livello culturale
nonché ora siamo ad altissimi livelli
però ecco non lo so di che cosa c'è su
questa pagina facebook o mio dio
addirittura il tridente d'acciaio
signori monitor dario e il cipe che ora
sono in giappone stanno facendo la nuova
versione che non vedo l'ora che esca tra
l'altro mamma
mamma mia però non ho risposto alla
domanda qual è la prima foto in assoluto
ma solo per lo più screens green screen
oddio quanto ero piccolino 2012
questo è il mio primo blog è il mio
primo globo un mio dio
abbiamo davanti un attimo invece i video
scusate se c'è questo video appuntava
l'aborto il flip di stefano gang quando
l'aborto il film per la lunga cosa era
di morti facevo spaccasse volte il film
mannaggia questa roba
oddio ho paura dice stefano in mutande è
calato è fatto male chiare non
raggiungerò mai 400.000 iscritti 2015
questo mio con la giacchetta con la
giacchetta e vika è vero o mio dio
no troppo kringe no troppo grigio non ce
la faccio purtroppo mi ha chiamato mio
contatto da google ce la faccio vedere
questi ragazzi troppo kringe io io non
riesco a fare quelle robe quando
rispondo con tua mamma una battuta credo
che compare la figura che non si vede
più estero
un mio dio o madonna mia quando stai
dormendo in classe a prof decide
interrogare e alla sera che votato sì al
modena ma cosa caricavo sulla mia pagina
i fratelli chimici li hanno tutti che è
sta roba già lanciati io non deve essere
finite ben con quella roba cioè una
certa carica come me step di contro
anima mio dio mio dio mio dio ti taglio
le gambe perché questa la napoletano che
compare cavalcati ho cambiato posizione
webcam perché con la videocamera
io che rido in sottofondo che ovviamente
non succede queste cose io stavo sempre
a 40 metri di distanza
[Musica]
cos'è sta roba ma o mio dio mio dio più
il no alla rai non ho parole e non ce la
faccio acquisti sono qui sono tutti
video quando sono arrivato oh mio dio
con quanto ero strano
questa è quella volta in cui sono andato
in giro con le lamborghini per una
settimana la nuova con microsoft figata
pazzesca
questa la prima volta che noi in
palestra mi amico mi fa un video mi dice
ecco cosa fa
[Musica]
devo al telefono sulla panca va nordic
swan 2013
oh mio dio al livello di kringe di
questo video penso che sia molto alto
ecco molto alto però se considerate il
fatto che sono su internet da più di
dieci anni non è neanche male ci sono
personaggi che in passato hanno fatto
cose più strane
ok allora ciao a tutti sto registrando
questo brevissimo video
giro giro tondo ora sbocco mi è arrivato
un pacco
ma cos'è team online araba di centrali
che magia ma che storia è la prima volta
che mi tengo ad ampatuan ma che storia
degli anelli prima volta aveva una touch
una lampada touch sta roba
ma perché per chi cheikhou ste cose
che caricava ste cose oh mio dio
[Musica]
se sei felice tu lo sai batti le tette e
se non lo sai battuto il mio dio
oh mio dio
otto pezzi like annuncio streaming con
step
wow tea party che stefano è uguale
cioè io sono cambiato un voto abbiamo
cambiato gli occhiali stefano identico a
questo tipo è l'unico video caricato che
è diventato virale perché ci siamo a
pugno azzurri oh mio dio mons
porca vacca che cazzo il pd sarebbe
mattinata ecco per l'appunto con il cipe
io dico ragazzi
se avete un account social che non usate
la tanto andate a dargli un occhio
perché la quantità di grigio che
troverete da dentro e di ricordi perché
no è davvero alta io via santissimo per
la visione ciottolo prodotti
[Musica]
che dire