soprattutto stato lo faccio ciao a tutti
che sono venuti in questo nuovissimo
video da amsterdam
oggi fare una cosa particolare andremo a
trovare dei cibi
qui ad amsterdam anche stefanino in
realtà come sapete sto registrando un
video unico del weekend
ma questa è una cosa a parte che non
c'entra molto con con il video tra
virgolette documentario un insieme di
clip unico io ho già paura di quello che
potrà uscire fuori
fatto sta che tra me e mezzogiorno di
solito dormire tipo alle 5 quindi tra un
po pisa che mentre stefano sta
impazzendo
volevo condividere con voi un di mail
che mi ha inviato sky riguarda una nuova
serie tv che sta per uscire praticamente
mi arrivata questa e mail da parte di
sky in cui mi avvertono che sta per
uscire la nuova serie di watchmen che
esce il 21 ottobre in contemporanea
quell'america tra l'altro è la trovate
su sky atlantic
il canale è il 110 se non sbaglio perché
sta chiudendo le persiane per fare un po
di atmos l'atmosfera brevemente la
storia consiste in questo gruppo
organizzato di vigilanti mascherati che
è stato creato per contrastare i crimini
delle persone mascherate veramente
voglio così su chiamo semplicissimo ci
saranno molto più intrecci perché
ovviamente le sei tv permettono di
scavare più a fondo in tutti i
personaggi che stai facendo minimo per i
non udenti a scavare più a fondo
per quanto riguarda i personaggi la
trama sottotrame un botto di roba tanto
sono davvero curioso è che il casting
tour a dovrebbe essere spaziale c'è un
botto di gente famosa e mi hanno detto
che lo stile sarà molto simile a lo so
che è presente lost mi sono un botto di
flashback e cose di questo tipo che io
adoro aspetti di smontare camera
guardiamo il suo trailer sembra
questa è una rapina platini questa
elegiaco serata mi fai crimini insieme
si mascheri fi che non avrai una
maschera
ma il mondo non è colorato credo che un
candido solo i testi si servono a
nascondere come capitò monte bianco e
nero ma ben presto lo griderà parte si
mangia noi sussurrerei
no
vorrei però a seguito di cattiveria
e violentissimo hanno aggredito del
genio casa dentro bellissima voleva
tutti con hamas si sono coperti il volto
di cassino siano dovessimo cattiveria
lori blake fbi
sa qual è la differenza tra un
poliziotto mascherate un vigilante no no
no nemmeno io tu impazzì risti con
quello ma non è vero
sì sì prossimamente seconda stagione ci
sono io il tutto il manager rafa thurman
astana dice troppe parolacce
[Musica]
donna di capitali a breve
caro
[Musica]
intensi con reti viaggia nello spazio
la vecchia squadra
ma gli agnellini
è appena cominciata
ragazzi uscirà il 21 ottobre
contemporanea con l'america parte su sky
atlantic canale 110 siri piacciono i
drammatico con i supereroi e tutte
queste cose avete visto nel trailer non
potete perdere però stefano ha ragione
anche a me è venuta fa quindi direi che
possiamo andare a recuperare giuseppe e
andare a provare questi cibi ad
amsterdam devastato tutto chiediamo di
sfuggirci la trave che è meglio prendere
questo ci viene ogni a partire
aspettiamo non è recuperare giusepe uno
schizzo di nonno di dovere a lungo
perché ne appena chiuse ma perché sono
spettiamo ci mette 12 anni usa il
vecchio a 100 anni ha spedito una rampa
di scale cambiare il pannolone non ce la
fa
le stanze erano 120 sì mi sa che di qua
sto tenne nel labirinto raga di molti
starbucks papà giuseppe forza che non ho
tutto buio sei pronto andiamo gruppi già
ma forza
[Musica]
ragazzi comete visto dopo stato davvero
davvero tanto venuta a lotti l'acqua
fuori casta diluviando quindi visto che
questo sarà un tour del cibo che si può
trovare ad amsterdam
possiamo partire dal cibo del nostro
hotel c'è un po di punto ad amsterdam
quindi proviamo un po di roba
quest'hotel fa veramente schifo sorto da
mezz'ora le cose che ho ordinato delle
olive che sono di aglio noi che li
perché questo piatto che è una cosa in
realtà tipica per quattro land ese
allora questo e formaggio stagionato che
è tipico del mese ci sono i negozi in
giro per la città in cui vede queste
forme i giganti di formaggio giallo che
è questo qua questa è una già pubblicate
su radio tel
un salamino in più ordinato 16 snack se
caldi e freddi vorrebbe essere un mix di
roba tra cui spero anche roba olandese e
poi aggiunto del giorno perché qui
diciamo con nord europa i paesi in cui
fa freddo
i piatti tipici sono anche piante grasso
xi calli tipo zuppe quelle di questo
tipo
ho anche preso una birra questa birra
olandese skinner massa del genere
vediamo come acqua svaniva gradito era
bucato il beat ad avvocati
[Musica]
diciamo che la bella notizia è che non
più quindi finito questi passaggi
possiamo provare andare a mangiare altre
cose assaggiamo il formaggio buono
sapore forte si vede che è stagionato è
un po di poco saggia quest'anno a
quell'ora aiuterà il mais chiapparino
associare arriva pollaio non ratio e
migliorato e normale oliva con l'aglio è
un oliva acquista di aglio marcheschi
buonissima è arrivato il piatto insieme
dice che il pollo fritto delle polpette
ma cos'è che cosa questa si sta già
usando molto costante formaggio uno
stick di formaggio sfide quello poiché
poi c'è sul piatto una striscia di di
zucca segrate pd che deve essere
arricchita con la zuppa lo so vediamo un
po cosa sito della corposa fa giocare
e poi c'è anche da aggiungere del
pomodorino sopra non solo è uscito già
si comando io non abitante di centro è
aperto ma forse questa è l'unica cosa
che poi si scusa
questi sono palli e li sto polpette sono
polpette di ciano del pollo nemmeno
prima che apple protocollo quadro
controllo di pollo e ragazzi questa è
una cosa tipica
trovato il brodo con l'elogio condensato
poi andiamo anche una catena che fa un
battuta da quel brodo davvero buona
dottore buono anche il sapore bon una
zuppa di zucca ma è che ci voglia tanto
a fare però possiamo andare a vedere
cos'altro c'è qua perché allora ci sono
stelline e ok scocca tutto c'è la
ragazza è stata nella campagna nel
momento sia arrivato sito perché era da
un'ora che stava al serio salma comunque
questo è pollo veniamo così a piccoli
pezzi il pollo fritto sono al paese
scritto molto buono tra l'altro continua
cosa non meno importante possiamo alzare
la no se come è una palla di brodo anche
quella di una quello poi tornò questa
carne ha sapore di brodo come una palla
di brodo le fanno ste robe qui vediamo
esatto una paga di brodo e brodo
condensato veramente corra qui dentro
sono buonissime cose polpette e così le
trovi solo qui praticamente sulle in
olanda si trovino anche un po in giro
timo in germania però il tipico olandesi
moresco comunque prima primo posto
promosso o bocciato
ha bocciato perché ha dato l'ordine di
sabato l'ordine tempi troppo lunghi ma
di melo se siamo qua da quando non avevo
la patente da non più vive adesso turn
over ma è stato dato l'ordine arrivava
in tempo sì è vero
trent'anni di faggio stavano in
professione fa il film io che ha preso
dormire sentita sempre scoglio livio
quindi aiuto ragazzi bocciati prossimo
bosco
fortunatamente ha finito di piovere e
ora siamo in centro secondo verso piazza
dam e cercare qualcosa di un po più
caratteristico e
e patate il brodo e anche per cose calde
non c'è chi te l'ha mangiata stand a9
dolci sono tipiche qua poi ai a mangia
stefano dopo aver aspettato 30.000
ristorante aspettiamo anche di 30 minuti
in quota però questo posto serve le
patatine in teoria più buone in olanda
quali e patatine vanno botto di posti
che vedono patatine a destra manca anche
quadri e un fast food cosa fa patatine
quello però queste sono il numero 1
allora abbiamo due salse non ora più
minimali che sa se siano come te sono
patatine enormi sono davvero giganti
queste avevano già dato il suo giudizio
che dica non sono buone no non ho detto
va meglio alla nonna le fa meglio sono
gli arachidi quella salsa lo sono
immaginato subito passo ma con maggiore
al centro donatori sono dappertutto e se
la più buona del mondo mi piace di più
quella di purezza buona per quella
fascia che anche buono che è parlato ma
è lei sta dentro da i am almeno non è
l'integrità approvate ad un po stonati
tantissimo è aspettare il resto ma
questo da solo giuseppe tavolo sono
nemiche roll e l'altro del mit horizon
stefanino assaggerà per noi
l'assaggio di ballo passaggio assaggio
capita no basta la carne cardone brodo
basta e che brodo
[Musica]
solo lui perché ce l'hai col brodo ho
capito carne non brodo parte a dirtelo
del brodo
dopo l'altro la consistenza un po strana
nome c'è la stessa roba
cosa hai prezzo c'è scritto mi troll a
nolo non è proprio questo modo così
carne g anche quelle carni no questo
blocco in carne e come se tornano
indietro non prendere nessuno dei due
può dirlo anche io che il peggiore notte
la cosa sente strana
3 carne carne carne al brodo caldo ma è
carne a le patatine son finite
allevatori sono volate quindi promosso e
quindi promosse questi avrei da ridire
più che altro anno sta pista di sto
cavolo di brutto è tutto salatissimo poi
compagni dimensioni ed onore a parti nei
capelli
allora il giro per ams troverete un
botto di negozi che vendono queste forme
di formaggio squadra ci semore è in
realtà quello abbiamo assaggiato prima
insieme al salame però le vendono un
botto solo di quelli da piccoline
omaggio che puoi dare in giro un'altra
menzione invece molto importante che ha
un posto speciale nel mio cuore e prego
logicamente su rimanga solo cagate però
presente che queste crocchette come
prove abbiamo visto finora
qui le vendono ma in maniera molto
veloce propriamente arrivi vecchio e due
monetine le inserisci si apre e prende
poi hanno molta fame questo cosa abbiamo
già visto e per gli basson panini sono
crocchette col brodo nome di questo tipo
che tra una figata un cremoso col brodo
e ragù questo che cosa sa fare tutto fa
brodo tutto col brano in cui l'america
ma no no no stata messa sul tavolo
abbinarlo la luogo sicuro dove la bozza
del brodo quindi abbiamo questa
crocchetta che c'è questa 2 euro
rapidi e veloce gratuito è gratuito no
gratuita no perché non hai preso nessun
ricordo davvero più buoni secondo me
queste di febo sono forse più buona poi
ci sono i pezzi enormi ricordi ed è già
è più e più carne
anche la carne no c'è ed è un pazzo cioè
patata ragù brodo il brodo e più denso
attenzione questa è una ricezione
tecnica di scrittura e più croccante
della donna
e il sapore cose più forte
[Musica]
forse un leggermente dovuto d'olio la
panatura forse più pallida un altro
morto oggi è la prima cosa che approva
la prima cosa che approvano da gazebo
promosso servo promosso per la velocità
con cui magico boni ragazzi alcuni di
questi hanno addirittura il contactless
con le carte nel cemento della carta e
prendeva ormai la madre
eccolo questa è
[Musica]
manca solamente un dolce a manca
solamente lo abbiamo mangiato niente
problema è che abbiamo una roba da rob è
diverso forse non c'è gates che sono
tipi di aiuto che corre poi ordinando
hai provato il tuo posto diciamo che
ogni anno veniamo qui ragazzo poi
abbiamo mangiato fino ad ora abbiamo
mangiato in hotel formaggio salame tutti
vale pollo fritto non è molto la gente
con lo scritto la zuppa zuppa di zucca
che era molto buona poi siamo passati
alle patatine patatine con le salse
spregevoli però buone le patatine poi
cosa abbiamo viaggiato per obesi di
michelin molto buono c'erano poi non
aveva molta fame la cosa più buona e
claque è arrivata la fine che va
comandavano una flebo evo con la
bocchetta di brodo quella bellissima
perché era davvero buona e rivoli
passiamo ne prende un altro
ora che ci siamo in testa e poi ora
invece siamo in questa pasticceria a cui
sulle vie principali abbiamo preso un
baffo e dei fan che sono i pancakes
olandesi che forse l'unica cosa
veramente olandese di nove in questo
video con sopra un botto di dolciastro
zuccheri creme nutella e robe varie
qualcosa finanche ferdinando alla porta
rotella dipende grazie
questo è il numero uno queste sono i
pancakes olandesi facciamo una bella
foto e assaggia voli
[Musica]
vai
molto molto buono ma le polpettine
d'accio olandesi la cosa migliore per me
ragazzi questa è una bomba cos'è sta
roba libro c'è una cosa landis perché il
biscotto che c'è sopra estranee
e baffo la in borghese realtà però il
biscotto che c'è sopra ancora di più ora
so per quale abbiamo mostrato in hotel
con dentro il caramello gelato alla
vaniglia e cioccolato bianco
diciamo un assaggino sto guardando il
cielo cioè così
[Musica]
ma
credo spaziale promosso siamo usciti con
le missioni di pranzare con diverse cose
che dico da mesi e alla fine si è fatta
sera abbiamo pranzato con i 108 di roba
io non ho più fame ora stiamo tornando
ed hotel per questo video signori è
tutto aspettatevene altri da amsterdam
anche perché la missione di fare il
video unico non sta riuscendo proprio la
grande e decideva prossimamente qua sul
canale ciao a tutti
spirito
[Musica]