ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video come detto il
titolo oggi andremo a provare finalmente
la versione viar di minecraft bologna
fare microsoft che mi ha messo a
disposizione una sala della microsoft
haus qua a milano per registrare e visto
che in casa non avevo un modo di
registrare colpi aree non ce l'avevo e
niente un'esperienza nuova
scusate se la visuale è un po turbolenta
ma non avevo in mente il fatto che
quello che vedevo io dal visore poi
sarebbe stato il video quindi muovevo
tanto la testa ci sono tanti micro
movimenti e come dicevo la prima volta
che registra un video del genere quindi
perdonatemi scusatemi anche per l'audio
perché non pensavo fosse così tanto
rumore di sottofondo e fatti avuto
modificarlo un po per renderlo decente
prossima volta mi compro una nave lì è
così l'audio è sicuramente migliore
detto questo
buona visione ditemi cosa ne pensate e
lasciate laiche se volete altri video su
marca affiata menu possiamo vedere le
cose la versione windows 10 quindi non
stiamo giocando a minecraft java che
quella che gioco di solito mccarthy ta
io non so dove guardare sto guardando la
videocamera gialle o meno un po più la
cosa inizia ok bene ragazzi questo è
windows 10 non è mai capitato quindi
quello di minecraft ita ma è la
pressione windows ten e andiamo a creare
un nuovo mondo ho già fatto una prova di
tre minuti sono per settare i comandi ma
non ho ancora fatto niente quindi crea
nuovo
ora non so se sarà una serie non credo
vedremo intanto proviamo lo vediamo cosa
riusciamo a fare in una nota una
mezz'oretta di gioco come te la barra
dell'inventario e
nel mio della mia mano sinistra si muove
con il mio braccio
sì con la testa uomo le teste del
giocatore questo è il mio inventario
come faceva a diventare eccolo questo
sono io nell'ultimo riuscita la skin
della donna va bene uguale e per
muovermi parlo né voglio andare e poi
piccola levetta questa è la mia come
cacchio questa è la mia testa mi
inventai un frutto in aria tutto in aria
e posso prendere le cose se non entro
mai capitati dopo più di dieci anni che
java minecraft insomma finalmente
riuscito a entrarci dentro che è una
gran cosa
veniamo del legno bene o male così
possiamo fare una spalla ma gara in
stato il caso devo lascia pesce abbiamo
anche un piccone è enorme ragazzi non
pensavo che ai giocatori manca fossero
così alti
qualche ok e dorme bene dal gruppo di
legno guarda qua
ok che figata ritrovare diamante ragazzi
se no questo video sarà solamente un
esperimento inviato sbaglio sul tasto
non sono durati per ragazzi purtroppo i
comandi quindi scusate ma voglio fare
piccoli ce l'ho già
quello fare una spada con sicurezza noi
abbiamo la mia carta diretto non me l'ha
messa neanche qua dentro
voglio anche la spada posso spostare
l'inventario
andiamo scavare quindi piccone in mano
segue un po iniziamo a scarabocchiare
tutti in caverna che bello e vuole un
blocco di pietra per oggi vi dico la
verità inquadra senza luce è un po
problematico mai subito del carbone
potrebbe aver senso bene un altro po di
pietra fare una fornace così posso
mettere le torce ci mettiamo dentro gli
utensili legno così siamo questi per far
luce ma anche per cuocere il tronco di
cita il carbone possiamo usarlo per
andare a scavare vedere qualcosa al
tempo si vede nulla sta per diventare
provetti alle torce quali dentro dove
meteo che piace solo dello scudo
piazzarla a luce è tutto ok per non
scavare i ragazzi poi tra poco entrato
veramente diventare notte quindi andremo
a uccidere ostuni mob posso giocarmi un
piccolo di ferro forse riuscirò a di
tornei di mantegazza stato ceduto del
ferro guarda tanto sto già pende un po
la mano con tutti i comandi soggiorno da
circa 16 minuti
piano piano sto capendo cosa devo
cliccare per far succedere quello che
voglio stai giocando sempre una tastiera
non è il massimo però dovete gara
pazzesca
ora ho obbligato anche le coordinate
come che siamo a y 50 vuol dire che per
un carbone di lusso c'era un botto
perché perciò fai un botto di torce ora
diciamo che poi c'è il ferro gate
possiamo tornare un attimino è un
commissario
bella roba per piazzare dei blocchi
wow ok sto volando l'idea per fare
questo titola fini è venuta perché ho
visto un video quino youtuber di non so
ki verso l'italia
e lì ho passato tipo una settimana
intera o 24 ore intero e non mi ricordo
in minecraft viar
cioè non si è levato il visore per tipo
24 ore cioè pazzo maniaco
io sono qui da dieci minuti si è figo ma
non so come ci stai 24 ore su un
importante mettiamo tutto il ferro
appoggio nella calce network è tutto
questo che non ammetta delle torce
come vedete già avuto più manuale con
tutti i comandi che è una grande cosa
ora mettiamo in quando la spada e
possiamo vedere face livello po in giro
e notte siamo in modalità difficile
cosa aspettiamo che ci aspettiamo un
bella domanda tanta morte poco ma sicuro
dappertutto purissimo mese vede nulla
eccolo qua c'è uno zoccolo rivoluzione
con addosso un altro zombie questo il
manca famiglia non c'è cambi un po no no
no questo picco di voto no no no no no
no no no se con la vai corano cosa è
muori muori no no no no no io non me li
a decidere se continuare la pica tamburi
stallo mori se volete motore che dopo
nella pura l'armatura grande c'è della
lana potrei iniziare a farmi letto è
bellissimo
che bello non immagina tistarelli
shaders questa versione lipoli paio di
ray stiamo attenti perché mi sono reso
conto che questo è windows stand e ci
sono cose che io quando non sapevo
esistessero tipo ad esempio uno zombi
che può cavalcare le cose che non è
proprio il massimo cioè fighissimo però
mi ha dato addosso
sai cosa che fa più come di tutto
indovinate un po i ranghi creep eccolo
ho detto guarda gli occhietti rossi nota
danza portarci
si aspetta teniamo questo da qui per
consumi da fastidio lo so perché mi
stupisce se anche lui siamo attenti o lo
vedo dove vai
eccolo buongiorno signor naio tutto bene
ca vecchia porca vacca se fa paura sposo
vai via ok
manca solo un appello a dello scheletro
ma quello che mi fa molta paura perchè
segna colpisce da lontano però fuori
testo tranquillo e il clipper che mi fa
un po più paura di tutti perché sappiamo
entrambi cosa fa il clipper il clipper
sta zitto e poi ti situate in faccia e
non è bello non è per fattelo dire che
su cose più belle della vita
allora sai che quasi quasi vado a
uccidere questo mucca e prenderò la sua
carne diciamo potrebbe mangiare ma c'è
un villaggio eccolo là il clipper allora
calmi tahlak allora sono tesissimo
perché la c'è anche uno zombie un ragno
muori no no pecca la pole esplode morì
un po morì un po ok ho mandato no
nell'asta rogo
ho ripreso ora devo uccidere anche il
ragno e poi cercheremo rifugio village
un villaggio mai anche culo monico in
due
vi dirò in realtà è comunque mike hall
quindi appena passi diciamo un po il
terrore e di vedere dei ragni più grandi
di te in giro per il mondo diventa anche
simpatico diventa anche simpatico ti
dirò la verità che bello che c'è un
villaggio 80 su un nuovo punto 14.2
l'ultima versione tra poco uscirà la 1.3
tra l'altro a manager village amico
tutto bene che c'è di bello questo
scambi avesse questo tempo della cosa
migliore mondo fare da fare in questo
momento
che bello c'è anche un golem c'è anche
un golem sono felice vuol dire che qui
non ci possono venire i nemici perché
c'è lui che ci protegge vero mi sa
quanto sei auto ma dentro ragazzi però
sollevato in padella
per suonare bisogna dire mai potuta
diventare ok posso
per un cavallo notebook c'è il gattino
ma che bello ragazzi che bello peccato
solo che notte 20 guarda quanti gatti e
c'è anche il cavallo è una multa da
votanti ciao come una vita reale non gli
stessi gatti ciao
eccolo lo scarico mancava solo lui all
appello vi ricorda lo faccio di comfort
e la cava preso per un po d'aiuto
informale ma sul fortissimo e mame
troppa gente avviciniamoci al nostro
vivono notare nel momento il nostro
unico golem che ci protegge lui se
avessi una sella una sella ampia cerca
anche andare a cavallo ma purtroppo il
game o nulla
non posso permettermi hannover e se c'è
qualcosa dentro alle case di villager
ovviamente ci sarà anche un letto dentro
c quasi non c'è un letto qui questa due
piani addirittura a galla
c'è un bene c'è un modellino piccolino
un po toccate dovrei mangiare possa
saranno utili veramente laico ha dentro
c'è il letto ma c'è il villaggetto
chissà per vento sopra ma no triennio
letto questo non usare io veramente dei
blocchi qui per te giallo cento ok
devo salire io che succede c'è un altro
letto e ho capito ma come un ossesso
questo amico mi ha guardato non ci
conosciamo ma non è personale
grazie ma ricordo che nessuno si
accorgerà vero quello scampare a questo
appello con la mia armatura d'oro alzati
dal letto la chat e voilà e magicamente
giorno ottimo come allora c'è anche nel
cibo questa potrebbe essere una bella
cosa
raccogliamo lo sei
poi le varie grazie è il mio grado lo so
che il tuo venir fuori anche tu basta
dirlo
basta che lo moro dove vai
e molto per fortuna che il gol di come
non ce l'hanno con me non è vero perché
non ha fatto niente
no no no no no no scusa scusa scusa
volevo no no no no no no no no no non
hanno loro cavalca questo è forte non ho
fatto apposta
ok paghiamo non lo ha fatto vai vai via
madre facebook
ok va bene senza armi
vai per una mancata maggio ragazzi io
non so voi ma direi che come prima
esperienza con manca piaga è stata una
figata pazzesca
oltre a catene sono morte un non mi
ricordavo che golem all'improvviso
rientrava deciderti se attaccati che
filava
che figata se riesce ci faccio altri
video su mi raccomando lasciatemi
minaccia questo video perché approccio
dai vari il visore sono non diventi in
faccia
ragazzi è una figata pazzesca noi ci
vediamo in un altro video col viara se
ne avete voglia lasciando mi piace mi
raccomando e nulla io vi saluto ciao a
tutti
[Musica]