un giorni simo amici caffè ora ci
facciamo un caffè un secondo ma che fai
tu fasti giorni non lo so che nel resto
d'italia probabilmente fa caldo ancora e
arriverà il ragazzo siciliano ha messo
sempre 30 gradi e lo so però poi a
milano negli ultimi tre giorni
madonna ma che freddo fa poi tira vento
dovuto tirare fuori la testa tagliata
vecchio che io sono vecchio dentro
perché non lo sapesse sono sono nato
boomer anche se effettivamente non lo
sono anche un'occasione incredibile
cucina oggi vado a rispondere a un grado
chiesta tra l'altro che vi ho lanciato
io ad di raccontarvi le due sculture che
ho in camera quelle nuove quelle di cui
non vi ho detto nulla ho fatto io della
stanza ma non ho fatto un video dedicato
a quelle due sculture e visto che gioca
in un ruolo centrale potrebbe essere
interessante anche perché ricevi seguito
inizia grancia tutto alla storia quella
quella penso la lettera che vediamo il
nostro caffettino lasciamo qui tutto il
casino davvero repice piatti sporchi
pazzesca una teglia perché una teglia
che ha causato il forno che casino per
fortuna che c'è il caffè
[Musica]
alexa pausa tra l'altro che ricordate
sempre nel video vi dicevo che mi arriva
su un tavolino e che mi è arrivato rotto
magia magia non lo è più cioè che non lo
è più lo riparato utilizzando una colla
industriale tipo potentissima resina
epossidica bicomponente sono due
componenti chimici che è insieme fanno
partire una reazione per l'appunto
chimica e del super forte super strong
regge il peso ci ho messo sopra i libri
per vedere per testare per sbaglio un
oblò anche urtato con 68 fantastico
detto questo
questa è la stanza avete già vista
all'interno del video che uscito qualche
giorno fa però il protagonista di questo
video sarà questa mensola qui questa
nessuna qui che come dicevo chi mi segue
xi instagram già lo sa e autumn un
attimino qualche peripezia anzi fa
neanche accendere il computer il nostro
sulle pause sempre se carico per carico
sono due le mensole principali c'è
quello privato che da sempre è stata
diciamo dedicata a quello anche se
doveva ancora arrivare
e poi quella sopra che è quella dove
insomma cade più l'attenzione perché
centrale e nella mia testa
bisognava prendere qualcosa che si
sviluppasse orizzontalmente e potesse
riempire come si deve lo spazio è
all'inizio biopower prenderò una singola
opera bella magari anche più costosa
perché ovviamente più se di dimensioni
quando si parla d'arte di costa era
disposto a pagare anche di più può avere
qualcosa che si sviluppasse
orizzontalmente e riempisse appieno
questa mensola che mi ritrovo quindi
metodi col mio metro prendo le misure
sono circa 140 150 cm x 50 che
mi metto a cercarmi per cercare e ho
trovato quasi subito qualcosa mi piaceva
davvero tanto ma tantissimo
sì che mi sono messo lì mi sono fatto di
sega mentale ma starebbe benissimo lì
mezzo questa cosa che vi faccio vedere
allora c'è questo artista svedese che
produce con materiali metallici di
scarto dalle discariche queste sculture
in cui rappresenta diverse persone
questo caso sono famiglie ma è proprio
il suo stile fa tante cose di questo
tipo non è l'unico artista che fa cose
di questo tipo è per lui piaceva molto
in contrasto di colori che usa lui ora
qui non ne vedo che particolari poi
avendo anche questo che è fatto di ferro
insomma vendo in altre cose metalliche
mi sarebbe piaciuto avere riprendere
anche lì non fraintendete adesso molto
contento di conosciuto fuori anzi sono
più contento così che non con queste
cristo mostrando ecco questa questo in
particolare mi piaceva molto come come
tipologia e tutti questi dai colori
accesi e il giallo rosso arancione un
bell'azzurro un bel blu insomma era era
una bella posizioni colori è l'unico
problema è che non cederà delle
dimensioni che serviva a me metterne
magari più di uno piccolini non non
sarebbe bastato per un semplice motivo
magari erano anche larga abbastanza ma
erano alte abbastanza arriva massimo
tipo a metà di questa qui e quindi mi
sarei trovato uno spazio che non
sembrava pieno e uno spazio vuoto
non so voi è però non è che mi vada
molto a genio quindi cosa ho fatto
ho provato a contattarlo l'ho contattato
sempre su instagram perché ho visto il
profilo e tocca fosse vera figata lo
contatto e gli chiedo se ha qualcosa in
quel mood ancora da vendere delle
dimensioni che serve a me è la sua
risposta è stata negativa purtroppo nel
senso che non aveva qualcosa di adatto
ho detto senti non è che lavori anche su
commissione o dovete sapere che molti
artisti non lavorano su commissione
perché
lavorare su commissione a meno che tu
non ne abbia proprio bisogno influisce
negativamente sulla creatività insomma
queste cose un po così
allora gli ho chiesto se lavorasse su
commissione ma detto di no detto di no
non poteva farlo su commissione come
volevo io
non funziona così la sua arte è l'aver
peccato quelli mi sono rassegnato ho
detto va bene mi serve davvero tanto
piaciuto avere una cosa di questo tipo
immaginate una cosa di questo tipo però
con molti più personaggi là sopra e
quindi una verticalità ma tutta colorata
costituta molto particolare e
soprattutto con materiali riciclati roba
figa purtroppo non si poteva fare e va
bene ma è giusto così
e giusto così è tutto un percorso se ti
imbatti in un ostacolo che fai
lasci stare no vai avanti quindi e ci è
voluto un po ci è voluto un po per
trovare qualcos'altro che mi ispira se
qualcosa che insomma attirato la mia
attenzione perché col latte così ci
vuole tempo non è che in un secondo te
qual cosa dice cacchio questo starebbe
benissimo lì a volte è così altre volte
è dei passare dei mesi il motivo per cui
nonostante ad esempio sotto il video
della stanza in molti lo avete scritto
effettivamente è la stanza era pronta
già da un mesetto e mancava proprio
mancavano le ultime cose e ma per le
ultime cose ci ho messo ci ho messo
tanto ora parliamo invece per l'appunto
di queste sculture che alla fine ho
deciso di installare dietro nella mia
mensola vi spiego prima i nomi questo
qui si chiama sferoide è un nome
francese quindi non lo sto pronunciando
correttamente e quello chiama curioso
qual è il mood sono di due artisti
diversi
questo arriva dalla francia questo
arriva dall armenia che non sapevo di
preciso dove fosse l'ho scoperto solo
quando ciò dovuto pare alla dogana e
arabi sono informato il popolo che ama
te ma quante lontano suo posto e il mood
che volevo dare realtà è partito tutto
da curiosa attuato curioso veicolava
tantissime sono questo mood del metallo
che comunque mi piace e fatevi
avvicinare come vedete anche a tecniche
molto particolare è un fil di ferro
tutto attorcigliato su se stesso con
delle pergamene dei libri appoggiati per
terra e tra le sue
e si chiama curioso apposta perché
rappresenta insomma la curiosità il
voler sapere di più evoluto abbinarlo
con questa cultura in legno e questa non
ha un significato particolare perché
l'artista che ha fatto questa diciamo
che non cerca dei grandi significati
vuole solo esaltare la natura esaltare
diciamo i materiali naturali e quindi fa
tante cose collegno con le pietre
perché ho scelto di abbinarli ho scelto
di abbinarli perché di base sono sempre
stato un ragazzo curioso molto curioso e
penso che la curiosità sia uno degli
aspetti principali per poter progredire
nella vita in più viviamo in un'epoca in
cui grazie a internet la curiosità
difficilmente rimane inappagata e quindi
secondo me è uno dei vantaggi principali
che si può avere essere curiosi e l'ho
voluto abbinare a questo sferoide perché
beh alla fine rappresenta il globo no se
guardiamo da lontano
abbiamo una persona curiosa con di
fronte a sé il mondo e quindi questo è
un po il significato che ho avuto da gi
la curiosità è l'esplorazione curiosità
velo gli ho spiegato il perché
esplorazione beh è collegata sicuramente
alla curiosità ma anche a quello che
come sapete mi piace tantissimo fare
cioè viaggiare scoprire posti nuovi
insomma sono due cose che vanno a
braccetto motivo per il quale ha deciso
di mettere insieme nella stessa mensola
e sono molto contento del risultato
perché è comunque riempiono che intende
nello spazio racconta una storia
comunque c'è un significato perché se
non avessi spiegato e le vedesse da
vicino comunque capiresti qualcosa lo
interprete resti a modo tuo
quindi nonostante la delusione di non
essere riuscito a commissionare l'opera
che volevo inizialmente provato questo
stavolo ho trovato un'alternativa e
sinceramente questa tematica vi piace
anche anche di più
ovviamente ho speso di più per fare
questa combinazione che non per
commissionare quella lì però insomma
sono contento così è stato anche melo
per finire la stanza e direi che sono
molto contento
risultato l'unica cosa prima di
lasciarvi è che però i los fair ho idea
diciamo la sfera il globo di legno è
molto pesante
ok non si muove ok perché non si muove
posso anche agitarlo pesantemente ed è
molto molto pesante quindi non cade
proprio sopra la mia testa quando dormo
non lo so non arriva un terremotino
qualcosa il rischio di morte cioè che
sai mai lei possa essere il primo
youtuber che muore d'arte caso sarebbe
figo vabbè detto questo signori velo
pesava il caffè decidiamo nei prossimi
giorni