ciao a tutti e benvenuti in questo
nuovissimo video della minecraft stone
bloc
allora io mi sono messo un po
sperimentare da ultimo episodio ho
fermato un po di pezzettini neanche
troppi in realtà o riattivato 1 del
giappone di commerce non per avere della
consob da spaccare e mi sono messo a
giocare un pochettino
allora ho creato un complesso stoneham a
parte se siete quasi sempre perché nei
capelli sono stati a guardare il video è
uscito oggi alle due sicuramente avete
già visto tutti però io lo dico allora
con pesto stone hammer cos'è è un
martello che serve a rompere questi
blocchi qua che sono i compressed cobb
stone o complesse qualsiasi altra cosa
la maggior parte dei blocchi facilmente
ottenibili come sabbia terra cobb stop
così via possono essere compressi e si
facciano complesse neanche comprimere
anche più volte tra di loro è un modo
sia per conservarli
ma io speravo fosse un metodo per
diciamo sfruttare meglio il setaccio
infatti andando a vedere le emissioni
esiste un secondo setaccio che è il
setaccio pesante come seacraft a con di
log degli stick e tieni quindi non è
difficile da craftare e dentro ci va non
altro un po una buona domanda ci va o
comunque è sempre un mash di di stringhe
qualcos'altro
e io speravo che ecco se vi sia qualcosa
fare sta roba
speravo che magari creando il complesso
hobson se usavo un bellissimo e
simpaticissimo qua hammer di ottenere un
complesso sand un complesso dott
no anzi un complesso grave invece
ritengo semplicemente il pezzo di kobe
olsson compressa invece il nostro
bellissimo è semplicissimo complessa
stone e hummer che si fa con 9 hammer
tutti insieme
serve a romperlo di questi oggetti e ci
ridà a ci dà la grave ancora a posto
allora è proprio quello che pensavo io
ora in realtà con pes cobb stone
se io lo vado a mettere all'interno
quindi il tallaght ravel se uso la rai
per fare un compressed travel esiste a
comprarsi mi sembra che l'ho visto
eccolo compresse grave
se uso questo mi da la terra ok allora
si è molto bella questa cosa
potenzialmente possiamo velocizzare
tantissimo il nostro sviluppo il nostro
processo di generazione dei minerali poi
finché non abbiamo in realtà al setaccio
automatico ancora ancora però ti dirò
che così mi piace ora potremo
effettivamente creare dei setacci di cui
le app più potenti perché questi se ora
mettono in un setaccio la fob stone
no non si può giustamente se io faccio
allora facciamo così prima piazzare un
po di questi e vediamo se posso
spaccarli tutti contemporaneamente con
questo se c'è da tutti ma maraga di
lusso ad atcm qua dentro non sono anche
quanta co2 sul cc sia fra i 33 per nove
cioè su più di 200 pezzi e li posso bene
tutto all'istante che figata
che figata sul tipo 56 stack vado qua
dentro
cerco vado compressed grave il premo sci
dove 331 shift qua sopra
boom 83 a complesse grave ora la coppia
sgravandosi promettente hanno dei civil
normali però posso craftare un altro di
quei cosi li quindi un non complessiva
ma uno di quelli estremi se riesco ad
avere abbastanza stecchetti ni ok quindi
può fare così e così e così abbiamo nevi
soc
un navy hawks eve lo piazziamo qui ha
voglia proprio più basso croce va dentro
ora potenzialmente la grave la possiamo
mettere dentro strofa abbiamo bisogno di
un fake steve nash possiamo farlo perché
ce lo da flint la mia curiosità è
un'altra però io non voglio utilizzare
la grave io voglio usare la sabbia in
teoria perché la compressed sand se può
essere messa all'interno di questa roba
mi sono sempre di questo ottimo vediamo
cosa ci dà ci può dare un botto di roba
e vediamo che le percentuali sono molto
più alte sono molto più alte guardate ad
esempio il ferro 40 per cento
perché dentro uno di questa ci sono nove
blocchi
quindi è una maniera molto più semplice
per far male ste cose
ora teoricamente io dovrei già avere
dove sono dove sono degli string mesh
veniamo e una per il momento
proviamo a vedere o quattro flint ne
servirebbero altri due
cacchio la finta si ottiene dalla terra
cioè la terra ma date alcune oppure
prendo un po di grave della spacco a
manetta e anche quello non potrebbe
essere una bella idea in realtà posso
tipo danni questo e trasformalo in nove
pezzettini e ho bisogno di un po di
amichetti noi fossero tipo amano fare
così a guarda che bello così abbiamo 5
pezzettini me ne servono sei io facciamo
cose di questo tipo tengo premuto il
tasto in home io a perfetto possono fare
la mash che serve a noi faccio così
e faccio per la parte 3 dall'altro
abbiamo il flint steve nash che piazzano
qua dentro
se io ora prendo un complesso ravel
posso buttarlo giù e ata dentro quei
compensi grave non ce n'era erano nove
pezzi di grave il vero abbiamo ottenuto
in realtà un bot di roba guardate quanto
non c'è andato con un singolo passaggio
in questo modo possiamo andare ancora
oltre
dove sono i miei 30
io avevo un botto di complesse grado è
la mia compressed di ravel
non avevo della monti io avevo della
compreso
eccola qui per sbaglio o ad esempio
questi trenta complessi grave ma proprio
isili piazziamo tutti 30 blocchi non
sono mai nella vita tanti faccia una
cosa di questo tipo con presto lammer ti
ha voluto il mio destino e abbiamo tutta
la terra
ora veniamo tutta la terra chiamiamo
cose più semplice shift click
abbiamo 30 di questi e stiamo lavorando
con una quantità di blocchi insensata
che è proprio questa la bella roba delle
mode della comunità delle mode proprio
questa diciamo così
et voilà abbiamo un botto di sabbia ora
la sabbia prendiamo anche questo abbiamo
detto assolutamente compressa si può
comprimere double compressed aspetti da
dopo un presto dove devo mettere dopo
per spera non si può mettere nel sì
vabbè come non detto
no io volevo tutte in realtà ok facciamo
così abbiamo 30 di queste se avessi un
altro po di di flint potrei farne altri
guardate un blocco quanta roba ci dà
cioè stiamo ottenendo uno sfracello di
roba bellissimo bellissimo ovviamente se
un po più lenti nel processo finale
dovrei farmi un po di grave potremmo
farlo aspetta non so se questo funziona
come l'altro però tipo se io cerco heavy
ziv ma ci sono diversi tipi
va beh noi abbiamo con la normale se io
faccio così all'isiss complesso blog
come le mèches pro guardate se un picco
sul simili normale si normale non è
anche me lo dice forse ero nel libretto
che me lo diceva a volte ha fatto che
posso prendere una ricompensa reston for
nails bello questa per captarla io non
avrei potuto al momento perché copper
non ne ho e un po un casino copper dust
bisognava a tenerlo neanche così può
capitare
bello bello resto un forno as
interessante mi sia piaciuto non la
piazziamo per il momento ea teniamoli
poi provarci prendiamo questa grave e
rompiamo una tutta ho bisogno di sé
pezzettini bellissimi simpaticissime
klimt potrebbe volerci un po ma non è un
problema
ovviamente tutto questo casino lo stiamo
facendo per avere tanti minerali e
arrivare a costruire le cose automatiche
quindi la cena automatica e tutte le
cose del caso non mi ricordo manco dove
avere 6 flint celio perfetto kraft
chiamo un altro di questi così diamo
molto più veloci et voilà
devo solamente prendere il legno cielo g
ce l'ho già elogi stavo per dire è ok
da qui quanta roba giaimi orientare il
pienone anche ted cos'è terzo quarto
episodio siamo già pieni di roba
mannaggia sarà impegnativo ma sarà
assolutamente divertente lo posso dire
con certezza
vediamo questo qui lo mettiamo qui
vediamo se funziona non funziona ok
quindi devo comunque usarne uno singolo
ok quindi ho appena spiegato della grave
non che fosse la cosa peggiore della
vita però va bene come ho detto
riempiamoci alimentario questi venti
blocchi di complessiva non sono
assolutamente un problema complesso del
sand mamma mia non riesco a parlare
saranno i capelli biondi
provviso guarda qui addirittura troppa
roba o troppo i profitti di ferro non
esco apprende nell'inventario tanta roba
tanta roba signori ovviamente mano
composte e vanno cotte e proprio a
questo proposito servirebbe creare dei
cassetti che vengono controllati
automaticamente e tutto viene compattato
sto parlando dei compact collega che si
chiamano della domanda
ecco il cui compaq thing drawer per
farli proprio bisogno di pistoni per cui
ebbe bisogno di cobb sul legno ce
l'abbiamo ferro ce l'abbiamo
manca adesso c'è un modo semplice per
cui io possa ottenere la red stone
al momento sembrerebbe di no se non che
in realtà ma è data posso perché io non
ci ho pensato ma questa scala enorme
alle mie spalle perché molti del cacao
dove lasciano stare evidentemente anche
il cacao e tra i drop che si possono
trovare
ecco quello che io non ho alcun ho
ragionato è la seguente cosa se io mi
dirigo in cima a questa struttura e
trovassi dell'ariston saremmo a cavallo
perché io potrei trasformare nei
cassetti normali anche se ammettono solo
due ci ho messo dentro un botto di cobb
stone potete trasformarle in cassetti
compattanti chiamiamoli così e avere
automaticamente le pepite la cuocere ora
non so se esistono anche tipo idro air
che cuociono anche mi sembra di no
compact in globe e controller no però se
non sbaglio ci sono tipo dei cavi con
cui posso levare i blocchi dai cassetti
i blocchi compattati e cuocerli e quando
io avrò tutto automatizzato avrò una
macchina di minerali infinita
completamente automatizzata e sarà una
figata pazzesca
ora in questo caso noi ci troviamo qui
io assolutamente in stalag ha un
altissimo solamente un piccolo e di
petra che come dio me già rotto anno se
a si sia rotto il cazzo strobo abbiamo
un bellissimo simpaticissimo hammer e la
mia domanda è una qui ma qui ce
l'abbiamo le caverne o è uguale
all'altro mondo solo che qui ci sono i
minerali invece di l'anno questo
minerale
però ad esempio cui ha bisogno del ferro
devo creare degli strumenti di ferro
questo è poco ma sicuro
wow oh che bello prosperity ora non ho
la più minima di cosa sia ma non ci
interessa
non ci interessa perché andremo a
raccoglierlo abbiamo un po di ferro
facciamoci un hummer potrebbe essere
comodo
non so potrei farmi un hummer no alla ms
le sue spaccate ciao two piccone un vero
e proprio piccole che ne pensate
potrebbe essere una bella cosa no poi
magari questo si potrebbe fare altre
cose altri strumenti boia non è pieno di
roba qua dentro
va bene facciamo un piccone un
normalissimo è semplicissimo piccone e
voilà ok questo è rotto mettiamolo qui
per il momento ma mi devo iniziare ad
organizzare le mie mie robe le mie eto'o
il manchester troppa roba
intanto però tutta sta roberson e
rendiamola come stone compatta con pack
ed compact no con presto ce la facciamo
cobb stone eccola qua facciamo così
e guarda un po che si che ci portiamo a
casa uno sfracello di compressed blocks
avete visto quante copie stoner a tutta
compattata là dentro tutta compattata va
bene si torna alla mining session nella
manincor hai capito torniamo di andare
nel land da qui quindi sicuramente ci
sarà tipo lo so fortezze robe varie
allora un aspetto io voglio ottenere
tutta la vena me la dai
ah che bello mi ha dato un botto di
prospetti shard maria nuova più mio e
dei cosa servono queste cose master
infusion archive cos'è bass essen in god
machine frame questo servirà per forza
fa qualcosa si deve professor a qualcosa
con i semi ok
fin qua ci siamo va bene prima il nostro
bellissimo blocco piccone di ferro
iniziamo a scavare ma vi dirò di più
penso che farò un intero episodio
dedicato al mining perché sapete quando
si tratta di un pacchetto di questo tipo
è pieno zeppo di nuovi minerali ad
esempio questi che ho appena trovato
sono i primi nera lì che ho trovato nel
mondo e sappiamo entrambi che
non è esattamente o guarda qui abbiamo
dato una caverna poi a tutta terra
questa non è una caverna sembra adesso
una caverna ho preso uno speciale di
terra che bello carbone che bello che
bello poter spaccare tutte le cose
istantaneamente soprattutto smeraldi
dopodiché siamo in un bioma interessante
black quartz cena bar
ok ok ragazzi si prospetta una buona
osmio ma questo servirà per forza
qualcosa già alimentario pieno ti rendi
conto a bellaterra in realtà ci
servirebbe perché potremmo fare quella
compressa
ho bisogno c'è la karting table on a
stick eccola crafting temono una steak
po sovrastarla serve un sign and una
casting table
non voglio tornare a casa vale
facciamola poi facciamola karting table
è un questo mi interessa fosse dovuto
ripulire l'inventario prima di uscire in
effetti c'è un cartello o abbastanza
legno dai facciamo un cartello ok
buttiamo questi per il momento
riprendiamo questa e facciamo uno di
questi con questo qui è la mettiamo
qui e lo so avevo la cassa in tv ma in
questo momento ce l'abbiamo più bella e
posso fare questo
tanti di questi mi piacerebbe fare ce la
possiamo fare
dai che ce la facciamo intanto ci siamo
liberati un botto di spazio devo
organizzarmi potenzialmente non sono
così solo tipo di back pack ci sono ci
sono quelle normali che bello solo che
per kraft arlìa disabilitati per via di
un bug
bella roba va bene in qualche modo
faremo signore e signori per il momento
dico che è tutto
noi ci vediamo domani alle 7 con il
prossimo bisogno della serie delle sette
guarda questo cos'è graf aitor dammi
tutto limitano più di nuovo porca vacca
questo video tutto in caso di specie la
domani alle 7 per questo episodio
iscritti se poi avete fatto la sua
campagna per bari nessun video io vi
saluto ciao produrre tutti
[Musica]