facciamo a tutti che ciotti e benvenuti
in questo nuovissimo video di della
project room della serie delle sette
signori allora noi abbiamo aprire dato
l'anno scorso nella scorsa volte
l'ultimo episodio il starlight crafting
table la starlight crafting al tar che è
molto più complicato e non posso
utilizzando il momento avete la barra e
rossa per un semplice motivo come
vediamo dall'astral tom per funzionare
questo meccanismo questo un nuovo blocco
ha bisogno di tutta una struttura
attorno quindi non è in realtà solo un
blocco che kraft a ma è una struttura
multi blocco si chiama e dobbiamo andare
a produrla
se cliccate santis e passate sopra la
stellina vi mostra tutti i blocchi di
cui avete bisogno per fortuna sono
facilmente kraft abili che mi mancavano
sei un po di marble praticamente fai
tutto è infatti il mio inventario
dovrebbe tutto
ora devo anche smontare tutta sta roba e
sperare di riuscire a ammetterlo senza
dover spostare anche quest'altro
amichetto quindi vediamo intanto le
torce leviamo tutti i blocchi sono che
non soffra gravità ok se cadeva faceva
un po ridere perché poi chi cacchio
ritrovava a quanti bocchio bisogno sono
123 sono quattro blocchi uno non aspetta
al lato sono quattro dell'ato 1 2 3 4 ok
va spostato alla che dite se prendiamo
un bar che anzi preghiamo nei due di
basket
mi fai carter un altro di battere per
favore
grazie veniamo 2 bucket list are all
acqua tanto non c'è più l'acqua marin
dentro rimuoviamo lo è rimuoviamo anche
tutto il resto viviamo tutto il marble è
arrivato il momento di piazzare a quello
di cui abbiamo bisogno
ok allora praticamente devo fare tutta
una struttura primi tenera sotto giusto
come se fosse un creeper è un tre per
tre con dei bordini attorno quindi
prendiamo tutti i nostri studi marble si
chiamano facciamo prima cosa un 3x3
tutto attorno e poi ad ogni angolo
mettiamo altre tre blocchi in questo
modo perfetto
così potrebbe sembrare a faccia di
topolino però in realtà non lo è sta
anche diventando notte e giorno no sta
diventando notte quindi magari riesco a
completare d'altare vedere anche quanto
starlight riesce a mantenere poi tutto
attorno sono cinque più uno di brics
quindi pigliamo i brics facciamo cinque
più uno
semplicemente è come se completassimo il
rettangolino lasciando gli angoli vuoti
il quadratino anziché un rettangolo da
un quadrato non leva questo che non ci
serve ok che goduria poter votare
in realtà vera una cosa abbastanza figa
da vedere se come qua in alto perché ci
sono anche delle cose da aggiungere poi
ho bisogno decise del blocco di quattro
scese del blocco per la precisione che
ho e metterò agli angoli perfetto
prossimo basso mette ancora sotto cosa
sono quelli son quelli chiari saranno i
marbo l'arch e va tutto tutto intorno
quindi prendiamo il marble arcene o 30 a
disposizione eva intorno a tutto quindi
sono sì devo lasciare comunque gli
angoletti vuoti ma il nostro altare è
pressoché completato mancano giusto
giusto le ultime cose che sono dei pilar
praticamente sono di piloni che sono
piazzati agli angoli come li faccio
bella domanda
ho bisogno di marmo piller due per lato
così è rotto e in cima del cise del
marble giusto devo dimetto nell'angolino
quindi mi manca del marmo di realtà
potenzialmente del decisione marble però
12 augura che bello questo interessante
anche come come arredamento normale
piazziamo intanto i due cise led sono
decise di cui ha bisogno giusto
incartiamo anche altri anche di ce ne
facciamo altri quattro in teoria facendo
e 4 questo dovrebbe essere attivo esatto
ora vediamo che la barra è blu lo star
late utilizzabile non solo abbiamo lo
star light massimo che è una grande cosa
in realtà non ho ben capito ancora se
questo tipo di struttura utilizza lo
star light e poi non ce n'è più
oppure a è infinito nel senso non ho
capito se questo salata e consumabile
oppure no perché c'è anche ci sono degli
strumenti che ora non andremo a fare beh
potrei farlo in realtà perché fanno
parte delle missioni però non vorrei
farle perché non sono necessarie secondo
me se non sono delle missioni poi è da
capire è praticamente ci sono un botto
di robe che servono per trovare
starlight quindi o dipende dalla
posizione e ho avuto fortuna metterlo
abbastanza è nato avevano posizione
piena di star light e così via oppure
non lo so come funziona andiamo a vedere
le emissioni per inciso better questing
questa come si chiamano ok
ecco già abbiamo sbloccato una buona
parte delle cose lo star light crafting
cioè io l'ho fatto sta roba
rafting al tar celo celo ha forse devo
devo mantenerlo nell'inventario giusto
altrimenti uguale missione
boh missione che sta succedendo ora per
inciso cielo starlight look hayter che
in teoria fa questo ci aiuta a trovare
lo star light però mi faremo un'altra
cosa che in teoria aiuta a comporre lo
star light a metterlo all'interno di
questo altare
ma non solo è anche bello esteticamente
la vedere sto parlando dello speck three
lei allora devo vederlo qua dentro lo
spectre di lei dove cacchio era eccolo
qua fossi creso nator va bene non mi
interessa a marble legno gol nugget e
glass lance ok mi sembra abbastanza
fattibile e questo caso va messo in
mezzo a 4 c del marble e 4 malbo l'arch
e sotto 11 studi marble va beh abbiamo
bisogno un po di roba poco ma sicuro e
interi a questi mesi tutti attorno
dovrebbero aiutarci prima a farlo così
attorno marble arci peccato mi sarebbe
piaciuto poter sfruttare anche questi
comunque prima anche a fare un po di ste
robe come si chiamano spectral questo
coso qua ha bisogno di un po di hans
class pain a basta mettere il glass pain
dentro anno ok devo kraft harlow con
l'acqua marina
prendiamo in là spain allora 12 ne
faccio riusciamo a fare tre per ora va
bene non mi lamento a guardà sta andando
via lo star light veloce veloce tra st
kraft
dammi la dov'è la mia a clicca col
destro ce la fai vai bomba ok
facciamone un altro anche magari anzi
facciamo direttamente questo mi manca
del legno del marble allora marble ne
basta uno oc vendiamo dell'oc 2 e delle
pepite d'oro
spero che ci sia ancora abbastanza
starlight ok kraft melo dimmidisì boom
ok quando sente il suono e il raggio
angelico tanta roba
ok spectre riley proviamo ott ha fatto
che va bene ho comprato la missione
dobbiamo a comporre il tutto
quindi bisogno di un su the marble e
l'avevamo capito e lo piazzeremo qui
perché voglio comunque tiene un po di
spazio tra il tutto in modo da renderlo
anche estetico
poi ho bisogno di quattro marbo darci
tipo marble che capisce la ste cose devo
vedere all'accise il marble marble arci
art trattiamo anche alcuni di questi
ognuno c'ha i suoi crafting prova me non
interessa perfetto e sono devo anche
vedere come piazzarli
alb.or arci attorno e negli angoli i
diesel ed perfetto
sempre su tremonti blocco importante
come piazze le cose
ottimo in teoria dovrebbe funzionare
spero tenare anzi fino a 14 blocchi
dall'altare dovrebbe riuscire a prendere
energia tutto quanto sempre se c'è
energia pari funziona solo di notte
non lo so non so neanche se fa
particelle o altre cose allora vediamo
come l'ultimo poi siamo l'ultima cosa
devo metterci sopra le fanno funzionare
ha bisogno nata glass lens praticamente
facciamola ok una volta generato il
glass lance emesso qua sopra
in teoria ok avete sono delle particelle
viola barra bianche in teoria queste
dovrebbero aumentare la percentuale li
starlight a mia disposizione anche
durante il giorno ma per i kart in più
impegnativi anche durante la notte ci
aiuteranno bomba quindi direi possiamo
farne altri tre di questi si facciano
gli altri tre di questi bisogni più
glass pain sicuramente ti tra la verità
sai che potrebbe avere senso anche
ottenere un po di acqua marina in
qualche altro modo ad esempio con
dell'essenza nel senso l'acqua marin si
dà è di livello 3
posso farlo tir tricastin sid
sì ci metto un po ma potenzialmente
allora tir di acqua marina dove eccolo
qua allora vediamo se riusciamo ad
arrivare direttamente a livello 3 no
aveva devo trasformare un po di prudenza
un po diciamo così inter medium ok 4
riteniamo da parte facciamo così allora
in teoria ora posso fare ciò che devo
diciamo così e facciamo così york
rafting sid e ora posso farlo giusto
perfetto ora ho un acqua marines id
lacco marin sid il motivo per cui avevo
fatto la mistica l'agricoltura e per
poter creare anche l'acqua marina anche
se non è difficile trovare l'acqua maine
nel senso osservato in un altro laghetto
tra questi non sono laghi però in teoria
in un altro fiume in un lago introdurre
trovarne abbastanza c'è guardate
comunque si trova facilmente ci sono
cose più difficili a trovare dell'acqua
marina però può essere interessante
provare inserirlo all'interno dove gli
uni questi macchinari in serie a ricetta
di crafting perché dobbiamo curare di
ricette di casting libere qui abbiamo
ancora tre quindi potenzialmente qui
possono entrare anche a primo a farlo
tipo si voleva uno di questi e ci metto
la cavano insida cresce e piglia
dell'acqua marin essence ora se io vengo
qui e pillola come in essence posso
comporre l'acqua marina qui faccio nuova
nuova ricetta tutti i temi sono
consumati
diciamo di sì externa diciamo remember
ok tipo così perfetto facciamo apply e
come vedete hop sto producendo una marea
di acqua marina anche troppa quindi
bello ma non utile ma per il momento non
necessario cioè fatto quel pochino di
roba e siamo già pieni di acqua marines
che ci basterà non dico per sempre ma
quasi
non spero pesato la camerin che mi serve
però
prendiamo abbiamo stack estate siamo già
cosa 200 poi siamo tutto il resto
anzi va beh questi teniamole qui che
magari mi serviranno per altri karting
sid 9 mi fai fare 9 cioè seguito col
destro tu mi fai nove di questi atti 9
utilizzando lo stesso volta di starlight
non me ne ha fatti 8 ma meglio di niente
o di altri tre di questi qui facciamo
così in teoria dovrebbe caf carmen e 3 e
non capisco però quanto sta light
utilizza vabbè lo capiremo poi con calma
ok
sono curioso di sapere se anche di
giorno riusciamo ad avere 1 st maita non
dico al cento per cento perché quattro
non sono tanti e in più c'è un altro
aspetto che non ho considerato cioè l'ho
considerato ma non ve l'ho detto che è
quello che i riley inspector i listi
così qualche generano starlight hanno un
problema soffrono di cannibalismo
nel senso che rubano la stalla e tra di
loro e quindi c'è una perdita di energia
c'è scritto sulla wiki non so benissimo
com'è che funziona ma perché ho solo due
spettri lei due averne tre ma ve lo
facciamo anche il terzo diventando notte
per caso no ancora un po di tempo perché
manca una scusa cantiamolo riavere fatti
tutti invece mi sbagliavo
mettiamo anche questo qui ora prendiamo
le lenti e mettiamo una lente qua una
lente qua e un'altra l'ente qua ok ora è
anche bello da vedere direi come come
altare come crafting come tutto quanto e
abbia un buon 75 per cento di giorno è
tanta roba
potenzialmente se aggiungesse altri due
riley poter arrivare al 100 per cento
solo che aggiungerne due non è sì metodo
per aggiungerne 4 e poi ci sarà il
cannibalismo così potenzialmente andrei
a infierire in realtà sulla capacità di
crafting ora sta diventando notti piano
piano infatti come te se riempi la la
barra ora ho scoperto anche un'altra
cosa
leggendo la wiki se io prendo il mio
looking glass ora che sta diventando
notte posso andare a vedere come vi
dicevo le costellazioni prima
contrazione semplice
tipo non lo so devo dire quella che mi
capita però abbiamo scoperte finora 5 in
realtà le queste azioni sono più di
cinque su otto è perché voi mi direte
alcune costellation paper ti davano
notte in chiara perché erano
constatazione che oggi ha scoperto
quindi devo trovare altre constellation
paper per arrivare la roba massima tra
l'altro io deve avere qui 4 torce ce
l'avevo una volta avevo quattro lampade
io comunque le piazze ray
ecco queste quattro l'ump per dare un po
di luce io magari qui lo metterei qui lo
metterei tanto non dovrebbe interferire
con il multi blocco deve funzionare
comunque esatto
però noi abbiamo un po di luce si
capisce qualcosa anche di notte ora
thessaly metano notte in teoria posso
cercare le costellazioni le più
particolari e devo disegnarle è questo
il fatto
questa constatazione che vedete in
realtà mi sta aiutando o delle stelline
sovrimpressione queste sono queste le
shaun è di scimmia è la era
l'esposizione di dissidia devo trarre le
stelle per metterla però è quello il
fatto in teoria è 1 1 2 3 4 5 6 e 7 o ok
oggi ho scoperto la costellazione di
scimmia bomba dov'è ora integra la posso
vedere anche a occhio nudo
cit c'è scritto che potevo vedere lancio
accaduto però non mi sembra male rivedo
di giorno ma non ebbe senso è ok
cosenza ha forse c'è la luna che mi dà
fastidio non la vedo grossi questa è la
prima costellazione ora a questo punto
mi viene quasi spontaneo dire ma se io
cerco tipo vco mi fai vedere dove vicio
no mi mostra comunque solo quella
costellazione lì quindi non so se mi sta
aiutando o in realtà mi sta dicendo
vaffanculo per oggi trovi solamente
quella non ho ancora ben capito
in realtà leggendo sulla wiki ho visto
che in base alle giornate vedi alcune
costellazioni e altre no
ci sta perché in base alla rotazione del
resto della rotazione intorno al sole
vedi alcune costellazioni e altre invece
no però non mi sembrava così drastico da
vederne solo una al giorno quindi magari
domani notte potrò scoprirne un'altra
anche perché per il momento
questo è quanto allora quello che
potremo fare è creare il telescopio
mi sembra abbastanza facile in realtà
come crafting bisogno solo di un po di
legno da un po d oro che aumentano no
due lingotti e poi in realtà il crafting
è bello semplice facciamo telescope
facciamo così diamo una bella botta con
la world magia magia maggio
incredibilmente spesso e grosso ok
abbiamo trovato il telescopio e il
telescopio come funziona va messo in un
punto abbastanza in alto
e qui utilizzerò di nuovo lenge glock lo
mettiamo tipo qui è come lo metto la
stessa altezza in realtà quindi facciamo
una cosa di questo tipo è la stessa
altezza
[Musica]
mi sembra la stessa altezza quindi ora
remo questo vediamo questo facciamo una
piccola cross di qualche tipo invece
avere altre lampade in realtà qui
facciamo altre l'ump prima che diventi
notte magari in 234 li mettiamo qui
attorno e mettiamo il telescopio boom
come vedete è una figata pazzesca cioè
praticamente abbiamo appena ha piegato
il nostro cannocchiale e ci permette di
trovare delle cose in teoria girandole
scopi vediamo diverse porzioni di come
si dice di cielo come magari riusciamo a
trovarne di interessanti
di sicuro ci sono cose più semplici è
però è un inizio sembra quasi una croce
c'è una costellazione a forma di croce
non è proprio una croce sono tre le 3 3
ma non c'è anche una centrale c'è anche
una centrale ci sono sette stelle
forse era have it has vabbè allora non
si vede più niente perché giorno però
forse levy tas aveva fatto sa che c'è un
bello studio dietro sta mode è più
difficile del previsto ecco ad ogni modo
se clicco sul tom valere su ataman
vediamo tutta una serie di cose che ci
saranno utili
tutte cose che sono propriamente utility
pò qua vedo delle buon più cattive vedo
delle lance dei linkin tool che ho già
visto sulla wiki che su un interessante
sicuramente è vero che trasmette shaun
del ferro quindi c'è immagino ci sia
anche dell'utilità dal punto di vista
dei materiali che si possono generare
insomma è una volta comunque a sé stante
quindi avevato una sua vita è un
percorso tutto suo
so già che ci siamo kraft chiamo le
ultime cose che non ci serviranno in
realtà nel senso noi utilizzeremo per lo
meno non mi sembra necessario la grande
stone che ti vuole che hanno aggiunto e
manca il famila l'ultima versione è
anche un altro amichetto che il re
locator no che il locatore allora mi
sono a questo quadro strass o se li
cerchiamo aster sorseggiano ricordo più
a star sourcery era un amichetto che
riusciva a trovare le robe
eccolo il a noel fosse creso nator ok
scherzavo ok questa ridiventerà altre
un'altra roba
questo è il crafting holter ma sembra
abbastanza complicato anno a questo è
l'utilizzo scherzavo voglio kraft harlow
ok me lo fa captare ottimo e con questo
abbiamo completato tutta la prima parte
dimissioni in realtà perché non dovremmo
incremental throw andiamo a vedere
insieme vendiamo anche tutti i rack del
caso eh si la prima parte ci abbiamo
praticamente tutta tranne questo che lo
star metal che aveva piumini marian lì
dove si pigli beh signori ma per questo
video è tutto io ringrazio tantissimo
per la visione ciao tutti
[Musica]
respiri