ciao a tutti che certi e benvenuti in
questo nuovissimo video della esi block
episodio numero non vorrei dire cavolate
ma dovremo essere all'undici forse
trovare giusta sicurezza esatto siamo
del bisogno numero 11 allora io direi
che visto che abbiamo con successo
rimosso i guardiani da questa struttura
e qui abbiamo più problemi di
respirazione oppure di manin fucking
quindi di respirazione perché non potevo
spaccare i blocchi insomma tutto ciò che
ne deriva
qua io non sento nessun tipo di rumore
ma quelle perché non posso subire dando
cose varie
direi che possiamo iniziare ad esplorare
questa zona perché sono abbastanza
sicuro che qua dentro ci siano delle
ceste che sono utili per lo meno questa
questa l'idea
tra l'altro abbiamo già beccato una
cesta ma non so se ce ne siano altre
potenzialmente sì noi stiamo andando un
po hd scazzo come si usa dire abbiamo la
nostra armatura che comunque ci dà un
minimo di supporto possiamo rigenerare
all'infinito ma è normale che consente
rumori neanche dei guardiani
aumentiamo il rumore delle hostile
critche urss hip hop 40 per cento perché
così mi sembra di giocare senza suoni a
hallelujah dei suoni grazie perché ti
giuro cioè senza audio è un po bruttino
è un po tipo quei giochi in cui non puoi
saltare
ok i giochi qui in prima persona in
terza persona e qui non puoi saltare mi
urtano non so voi ma a me urtano
camminavo più fisicamente fastidio e
quindi ecco è un po lo stesso principio
se non posso sentire rumori un po mi
dispiace
ora io sto spronando senza un criterio
in realtà ho paura che possa succedere
cose di nuovo bloccato
ho guardato la stanza delle spugne ok
utile sicuramente magari perché vengo
lanciato di qua neve ci sono altre
correnti
ok ho due spugna sì magari in futuro mi
serviranno delle spugne dubito dubito
perché siamo in un mondo che è
completamente sommerso dal mare
però magari prima o poi serviranno ora
se riusciamo
notare anche un'ottima cosa dicevo non
sto andando da nessuna parte con un
criterio perché il criterio non c'è luce
lo sa son trovato qua quando ero prima
giusto sa di sì sì esatto fortunatamente
non ci sono troppi i guardiani dove a ho
capito dove sono solo nella zona in
fondo a destra del monumento quindi
bisogna cercare di andare in una zona
più centrale per trovare delle ceste ora
io in realtà non so se ci sono delle
ceste provi esplorarlo per scoprirlo mi
sembra anche abbastanza sensato
troverete solo un botto di amichetti che
potremmo anche ignorare completamente
tanto qua non è che c'è niente di qua
potrebbe esserci qualcosa giusto oppure
no
oppure no cacchio che parlerà che siamo
il primo giugno cioè domani è il primo
giugno c'è il mezzo in fretta tra
l'altro evento sta preparando da mesi un
casino incredibile evento per
festeggiare il 4 anni roba più più fieri
cioè raffreddore non so se tipo
un'allergia di qualche tipo perché è un
po strano raffreddore normale però vi
giuro
mamma mia che disagio cioè ciò tutto
tappato viene sempre al suo fianco il
naso spero non sia un allergia a
qualcosa non so manco sa che cosa magari
non lo so e pollini ma non sono mai
stato allergico a ste cose
avevo un mimo dell'allergia tipo alla
polvere però non così grave e ora
magicamente niente su tutto intasato il
naso tutto chiuso fastidio quando ti
dirò se riescono a mazza tutta la gente
che c'è qui sono più contento così come
non proprio un kaiser qualche modo direi
che possiamo tipo rompere il soffitto e
vedere se qua sopra
ok su in cima in cima ok ma ci sono
anche di drowned non ottimo poteva
andare peggio poteva neanche molto
meglio se qui sono certo però tipo ad
andare lasciamo stare il drowned andiamo
qui di saliamo noi manualmente qua in
cima che non dare dall'alto verso il
basso che di solito aiuta il transito a
prendermi riceve sbattiamo ammazziamo
tutti veniamo tutti morti
vieni qua a tutti un workshop ok
buttiamoci quaggiù e scaviamo
semplicemente anzi scena o per di la
prima avevo già preso tutto tumori
allora che non ci sia qualcosa qui da
qualche parte per forza c'è qualcosa
come non c'è niente e sono tornato qui
incredi soltanto dal primo ok quindi non
dall'altra parte straordinaria di
trovare qualcosa nella sinistra per lo
meno ma sono abbastanza convinto ci sono
delle ceste perché è tipo roba
conosciuto al 100 sui forum quindi
riesce per forza devo trovarlo per lei
ok già fatto cui ci sia uno spoiler così
mi sembra interessante lo andiamo ad
abate voce prima che qualcuno mi faccia
male
ok attimo qua c'è una bella stanzetta ma
che ci sia qualcosa e stanzetta speriamo
proprio di sì noi piloti per difenderci
anche perché l'armatura non è infinita e
anche dietro giustamente gente come non
ci fosse un domani calmissimi
tranquillissimi se ci sono degli
spondere sarebbe anche il caso di
trovarli perché io ho paura che ha una
certa la mia armatura gli abbandoni non
sono tratto di qua buttiamoci giù a ok
no aspetta anche qui dove sono arrivato
prima fase sarebbe il caso di
distruggere questi spone ok
parliamoci chiaro madonna
siamo tornati qui è che se lo ricorda a
questo punto it e se io provassi ecco a
rompere questo sarebbe un'ottima idea
secondo me
ecco grazie ottimo vai così ma io quanto
le odio se correnti si capisce nulla
purtroppo l'armatura c'è molto non ha
molto a disposizione nell'armatura ok ok
questo questo aspetto se c'era già prima
no questa non c'ero ma a c'è altro visto
felice anche lui che c'è altro anche
fireworks altri lapislazzuli che mi
servono ottimo facciamo comunque un buco
qui nel soffitto
a questo punto mi sa che conviene
scavare piuttosto che andare in giro e
cercare di esplorare perché voglio dire
porca vacca siamo attenti vale sotto
cosa
no potenzialmente non c'è nulla se sono
due piani potenzialmente se sono due
piani quindi o c'è qualcosa anche di lao
bo dove c'è qualcosa non c'è niente se
non scendere di qui troppo cioè vedi che
ho fatto un giro tondo per 12 volte e
poi alla certa ti esce la zona nuova in
cui c'è la cesta quindi è un po
complicato ed è abbastanza un labirinto
questa zona
poi soprattutto qua continua a sfogare
mob qua ci sono le spugne come avevo già
trovato il primo vero senso le stesse di
prima
non c'è niente stecchino del gusto di
farlo e anche qua non c'è niente alla
mamma mia ma scavarci sotto e poi prima
vasca march sopra sopra sua stanza idea
ok ok visto sempre come sta sparando
ci sono due tipi di la vediamo se
riusciamo distrugge sto coso prima di
far casini dimmi di sì dimmi dimmi di sì
i medici veloce grazie
ok proprio tutti primato davvero matura
se vado a quel paese
e poi dobbiamo assolutamente andarcene
da qua fuori fuori fuori e mori ok siamo
al sicuro ma vogliamo pochissima te.am
deam disperazione 3 ma ho anche tipo 30
cuori
what the fuck che figata densmore ok
questo è il massimo ok c'è solo poi
perché su morto mai come adesso ritrovo
con la roba perché sono morto
apre una spada bisogno di pelle
ok otto pezzi di pelle dieci pezzi di
pelle e m comunque non risulta questa
cosa che all'improvviso muoio anche se
li spiegazione 3a o respirazione tre
tenori generazione 3 ecco perché su
morto perché sono un coglione non so
leggere quindi me lo sono meritato
facciamo magari anche al volo una
barchetta così possono riprendere la
roba mi sembra assolutamente anche un
piccolo ora era in questa zona o là
dietro
era in questa zona se non erro
entriamoci qua sotto
ok non era qui era di qui si si via
tutti via tutti non mi interessa la mia
blade road
mannaggia non ho maniera di qua è una
zona in cui stavo salendo eder acqua
vicino era di qua e là di qua e là di
qua
eccoci no non era questo ma questo
facciamo una cesta questa roba ok
eccoci qua dammi tutto da me tutto ok
non metterò l'armatura di diamante
vi dirò questo le strisce un 3 bello
bellissimo ma non è bello come
rigenerazione 3 questo te lo posso dire
per certo
quindi sono molto calmini e queste ce le
teniamo indubbiamente presso piccone e
un piccone di ferro una volta sbaglio
semmai avere un piccolo e di ferro
mettiamo questa della mano secondaria
boom back to one shot beach va bene cioè
fighissimo stallo kitchens plate
ti dirò la verità mi sa che più forte
una di pelle perché lì generazione 3 è
una bella roba
io direi che vi successo intorno mur
direi che questo era quanto non è che
possiamo aspettarci molto altro
e appena la nostra barchetta che qui e
ce ne torniamo a casa direi
a questo punto perché è che posso farci
molto altro è bello poter prendere la
barca e andarmene
grazie ok nel senso se avevo letto di
generazione con la tyrrell respirazione
quindi sicuramente è un armatura
fortissima però tacchio potevi
mettermelo che ad esempio la
rigenerazione tre ce l'avevo anche con
non lo so un altro pezzo da armatura e
non per forza quello che mi dicevi tu
robben non siamo qui per lamentarci sono
qui per fare le emissioni è il nostro
solo obiettivo dobbiamo fare tutte le
missioni dobbiamo godercela può fare
tutto alti lapislazzuli pigliatutto
dall'altro blocco gold non fare noi una
missione qui allora c'è la missione
dell'oro che possono completare e poi
bisogna fare le ultime cioè le ultime
quelle più impegnative
eder che è una bella roba e facciamo
d'armatura completa d'oro potrebbe
essere un inizio
cos'è che ho già kraft ato avevo già
portato qualcosa d'oro anche se non so
se deve averla tutta la l'inventario
avevo casato su uno sbaglio i piedini e
l'elmetto
quindi facciamo questo è la ces plate
anche se non possiamo utilizzarla però
mi sa che devo captarla tutta ea aveva
tutta l'alimentare ok come with gold e
ora abbiamo la missione completata
ottimo con il ferro non posso farlo
perché ho bisogno ancora di un'altra
ventina di pezzi circa
anzi in un po di meno però ho bisogno di
un po di ferro ed è andato a scavare che
non c'è altro modo
questi diritti li trasforma in blocchi
così utilizziamo credibile come queste
mucche
abbiamo salvato la vita ripetutamente
quindi direi che il caso di fare
l'accoppiata tra di loro e se riesco a
farla copiare anche tanto tra di loro
quindi magari ora aspetto cinque minuti
ai fattori accoppiare che altrimenti qua
in altre situazioni di coglionaggine mia
pericolo siamo messi un po male
questo è stato un mio errore perché ho
letto degeneration altre meno gasato
detto a tal che figata la natura della
vita è ricomparso è ricomparso
l'amichetto viandante ma certo che tu
non fare un cazzo nella vita
la cosa che mi può interessare brain
coral block beam subito ce le 8 e
smeraldi
non ho tre smeraldi in ei ragazzi questo
era il trade della vita il bring on al
blocco mi serve per fare rob è piaciuta
solo scambi per smeraldi non vuole
comprare nulla però questi tre smeraldi
per un brand con hard rock tour vi
sarebbero super serviti purtroppo non
possiamo farci niente perché smeraldi
non ne abbiamo
devono solamente uno comunque come
vedete sono ricomparsi stanno pure
girando intorno non si capisce bene
perché è incrociato con la cordicella
loro dovevano stare in quella cento
rilievo costruito però a quanto pare non
gli piaceva molto è ora diventato
invisibile sembra giustissimo sembra
proprio giusto giusto giusto rimane pure
qui nel senso che non so cosa dirti
prima o poi verano zombie e ti spaccherà
in due e io ne sarò felice
potevi anche accettare qualcosa poteva
anche comprare qualcosa non solo vendere
è il più schifoso sarà allora c'è da
dire una cosa c'è da dire una cosa
signore questa ti dà più 40 di vita
anche se la tengo in mano e se io faccio
così i miei 20 di attack the match dati
dalla based road e trenta di vita e la
rigenerazione
così ha senso avrebbe ancora più senso
se potessi inserirlo in qualcosa che non
è per forza la ces plate zona ma
purtroppo non è così
devo decidere cosa mettere però perché
cosa preferisco un botto di vita o un
botto di attardi vi diranno forse
preferisco un botto di danno questa
teniamo qua perché comunque con questa
faccio 20 di data
mg non sono un po è una meccanica
particolare sicuramente anche perché se
per sbaglio poi mi levo questa dalle
mani aperto tutti i cuori quindi bella
roba per vele di generazione 3 ma poco
mi sembra che lo capiremo poi con calma
per il momento da me e dai lama un po
strani e il v leggero viandante è tutto
questa cosa che si grecia va bene così
io vi saluto ci vediamo domani alle 7
ciao tutti
[Musica]