ciao a tutti gli atti è venuto in questo
nuovissimo video della stone block
quest'oggi andremo a fare quello che in
tantissimi chiede di fare da tanto tempo
ci andremo a giocare con i lati bloc non
sono veri e propri laghi bloc hanno un
altro nome si chiamano cioè il censis
cube non solo apprezzano anche delle
varianti ho scoperto che sono il caso a
sé drone lisa e dri tipo non lo so ma
non solo ce ne sono altri che però devo
trovare che sono altrettanto impegnativi
para quanti ne ho e sono pieno di chen
scube pieno ecco lì ci sono altri iso
icosaedro non so come si dice in
italiano e basta questo è non c'erano un
po di nel forze siriane stilasse
nient'altro
beh nient'altro ci sono comunque cosa
abbastanza impegnative e ti dirò la
verità allora io direi che possiamo
iniziare partiamo da quello forte
lily cosa e drone sto coso qui in teoria
debba essere una bestiaccia io c'è un po
paura oddio parrotto cos'è sta roba
allora figo e figo fighissimo
però ho tanta paura disco ball a ora
sale fa da solo possa uscire io esco per
la sicurezza in sicurezza e non per
altro
e se esplode una nè der sar
ok questo il livello quindi io ero avevo
paura che fossero cose strane ok
facciamo spondale tipo 12 insieme
partite tutte e usciamo da qui si espone
tutti assieme e siamo finiti cioè siamo
finiti letteralmente esplode tutto ci
sarà qualcuno negativo
ok ok dove cacchio sono usciti fuori voi
ok signori potrebbe non essere la cosa
migliore del mondo
c'era un kiwi cioè c'era un morto che si
archivi ma mi sa che è morto iraq o a
succedere alla gente io giusto ci diamo
i clip e che sono all'interno della
nostra situazione e capiamo che cosa mia
droppato credo che c'era un kiwi se lo
avessi fatto questa roba mi sarei
trovato con un buco enorme dove posso
assicurare o peggio con un mob davvero
davvero brutto ora sembrerebbe esserci
anche roba interessante qua c'è uno shut
ness 10 am break in dieci
diamine per fortuna che il talismano del
riparo
cioè non so se fa più dando questo mia
laser laser gunter sharpless 10 tanta
roba
lo teniamo da parte lo teniamo la porta
ma io ho perso la mia sbaglio fatto
perdonare in force dr
o per sognare il caso non è molto forte
a dir la verità
ok c'è un damon cali gargana tu un
dramma 65 milioni d'acqua diamine
ok allora calma un po poi siamo un po di
cose perché con la situazione sentirei
di dire che sta sfuggendo leggermente di
mano consegnando che ho uno stack di sti
cosi allora
riproviamoci sono partiti diversi
[Musica]
123456789 io non so lo farò così ma mi
allontano anche perché ho troppa paura
che ora esploda tutto arma la mano e
cala altri mob
ora c'è ki hun non so chi sia keyhan
ammazzami clipper prima che c'era
qualcosa di brutto tv che qua dentro
nautico un modo ma io vedo nessuno
oddio ma hanno rotto tutto e cioè non
per dire ma questa era rinforzo psi dian
e c'è un buco enorme da dire grazie a
vedere se c'è qualcosa qui non c'è
assolutamente niente però è
pericolosissima sta cosa stiamo calmi
ho bisogno di altre ossidiana anche la
rinforza ossidiana non regge il colpo
gli sta spaventando questa cosa se posso
dire la mia va bene riproviamo vediamo
se esco e ancora creeper a questo quando
dovrebbe essere tipo un cell scube sono
molto più potente quindi non stare
comunque attenti a quello che succede
positivo e positivo mi ha dato un altro
di questo barilozzi pieni d'acqua e
proviamo e poi andremo comunque in massa
cioè voglio farne spronare tanti vuol
dire che succede ora stiamo calmi o
ancora positivo una fornace useless
generator
ma che cos'è che rosa non lo so potrebbe
essere o cosa sessista adesso in piazza
sto coso che succede in generator perché
pink e ed tu lo chiami useless non
capisco non a piazzare un po anche di
questi normali cioè schiumi normali uno
a caso questi oggetti tuoi hanno bisogno
un po di personalità
ma cos'è questa texture da non erano
così c'è scube una volta
porca vacca ma mi sono cagato addosso
dei mettesti suoni brutti ha distrutto
l'ossidiana ma animale che non sei altro
è perché l'ha sostituito i blocchi e non
è un esplosione poco sostituzione imi tu
porca vacca
io ho paura che potrebbe succedere di
tutto e ho perso la mia lin force d'or e
li facciamo da la piazziamo e l'apriamo
e pensiamo un altro paio di questi ok è
pericolosissima stravato e faccio però è
cacchio me ne fotte a me non molto
evidentemente emo calmi e allontaniamoci
non troppo perché se poi spike lee per
un casino però sicuramente sentito delle
esplosioni va perché mai nella vita è
tutto espresso tutto ok ok abbiamo un
incerto in the bone un'altra spada ma è
lo stesso tipo di prima
lo stesso tipo di prima e un'altra un
altro useless generator a e poi è
e sceso un blocco di diamante dal cielo
ok allora qui in chains gruppo hitchens
chiude con i normali sul non ha molto
senso aprirli devo dire la verità però
fare una cosa di questo tipo
facciamo diversi tutti qui
[Musica]
ok sono tantissimi
ho troppa paura per quello che può
succedere se lì non ti ho detto niente
di vista zitta punti per conti un corno
sono calmissimo molto calmi e 123456789
tutti tutti tutti tutti noi c'è ancora
porta porca vacca
mettiamoci qua in lontananza ma non
troppo pronti a sparare con la in barca
a tema ancora sti cosi non esplodete
speso tantissimo orta vacca è tutto buio
chi c'è kiwi chi è kiwi morto per chi mi
sa che è morto una cig mentre non so
perché ma è una cimenta quando fai
sponda del kiwi ok abbiamo capito che in
realtà sono quelle cose cioè mi sa che
c'è più possibilità di trovare cose
fighe con i cubi normali che cubi
normali sì c'è meno europa si possono
compattare sti cosi
no purtroppo no abbiamo tutto per essere
a prova di esplosioni perché mi sa che
c'è un problema
poca vacca o orca merda
per fortuna nessuna prova ma qual è uno
se lo sa è uno solo perché così corre
dappertutto e poteva esplodere dove
voleva che esperienza
cos'è sto coso cos'è sto coso
no no no no no no no cosa vuoi
è un po l'assassino ciò creato addosso
ancora ok c'è jerry buongiorno jerry
tutto bene ok come sono cose tidei
abbastanza positive
c'era anche ci sono delle uova chioma
dato belle
però devo pensare un po di roba che
pieno allora questi cosa è triste roba
qua non mi sembrano molto sensate è
preferisco rischiare con questi o mamma
mia che perché l'ho detto poi visibili e
invisibili ma non potete volare vero
scusate la spada proviamoci è potente
sharpless 10 tanta roba
però niente quanto la mia imbarca anche
devo vedere come si fa a riparare perché
non vorrei buttarla è dopo tutto questo
che abbiamo passato assieme
cos'è no attenzione
[Musica]
si è aperto il mondo che è successo a
causa della tnt e tiene di questa no
semmai qualcos'altro anche invisibilità
diventa invisibile dimentichiamo di
ossidiana porca vacca york e long as è
sparato un gas dove il gas
vediamo questo questa roba un pesce beh
bello se sta roba
ok quindi escono anche cose normali
positiva
una cesta vuota bello oddio oddio sta
sputando roba questa cesta sputa cose oh
mio dio finito ecco avete un
raccoglitore ok non esplosa mi sa che ho
beccato anche tipo una palla di neve
spero è tanta roba e continuiamo su siti
ci siano cose particolari anche quadri
blocchi di merda come un detto ed è
esplosa di ossidiana ma società non
doveva essere a prova di tutto che
cacchio una torta ma è una bugia
referenze bello ma attenti una spada
cos'è cos'è cos'è piatto delle
coordinate degli oggetti del cos'e
random lì per tre
ma che cosa il progetto del destino è
pronto non capisco qual è il mio oggetto
destino si fumano un botto di cane
secondo me te lo posso dire
due blocchi di neve bomba posso
trasformarle in snowball si fosse la
snowball per fare qualcosa
penso di poter tipo craftare un pollo
della neve usando della neve
sembrerebbe di no però attenzione però
cioè glaciale precipita tor una gran
roba posso fare le palline ve
ok lo sapevo scoperto una cosa nuova
pessimo leonida quanto quanto mai mi fai
tantissimo pensavo peggio
morì leonida tu hai prodi 300k tutto
cos'è sta roba o mamma mia a una spada
grazie questo l'impegno di merda
riflessione ante ma va bene così va bene
così per la scienza questo ed altro
oddio orc a me ciò cagato addosso
abbiamo questo blocco ok così non
esplode nulla fuori
e va bene fatto il buco di satana va
dentro
locali lanciatami finanche sta roba
cos'è un altro palazzo e va avanti
ho messo dei censi cube nei tuoi chains
cube bello calcio va avanti da perché
playing savior ma cos'è sta roba
venderli interessante è un cattivo
siamo un botto di vita prima della mia
spada attacchiamo lì tutti o un'armatura
potente non ho paura di usarla cit
quanti sono dove sei stai fermo ma siamo
anche questo è un attimino ma chiedo
come andiamo avanti questi moriranno da
solo di tanto
ok dove sono impegnativi morite le
streghe stupidi andrew tutti morite
tutti non andare in giro fuori fuori
il prossimo effetti dramma più potente e
sarebbe anche ora di farla e figura
assorbo anche il veleno mori mamma mia
che ansia cioè quel tutto intatto un po
di gente brut ancora amore
attenzione poter arrivare a prendere del
danno perché la mia armatura è quasi
piena e piena attenzione sto perdendo
scudo su questo vicenda quella delle
streghe tra altro ma non le vedo bene
son finite più che altro
siamo avanti idea let's go advantage
bloc
ok cambiato il nome andiamo là dentro
ok orca vacca cui ci sono dei blocchi no
ma che ha combinato invento di bombe ma
vaffan 2
che schifo festa sta roba brutta pensavo
avesse droppato soprattutto il mio
inventario eto'o che figata
e invece ed buscemi aveva tutto quello
che è un inventario che schifo si è un
po di roba grazie mille no non è che non
mi serve sta roba no no tranquillo è la
mia armatura piccola domanda tecnica
eccola la mia inbar gun grazie c'era
niente meyer fi ritrarmi la bomba
dell'inventario ora ho paura non voglio
più farlo in un altro deve succedere
beh speriamo che non è solo da quella
porta
ok morti tutti attuali colpirà ecco dove
detto magath bush in futuro mi
serviranno prendiamo di tutti gli
mettiamo da parte lo sbaglio diventano
tipo stick cioè non che abbiamo bisogno
di stick però non si sa mai però né un
altro spingono i signori l'ultimo
facciamo l'ultimo di questo è l'ultimo
di queste che son troppi non ce la
faccio a farli tutti
manca un po paura e sinceramente e
zombie the one man army lui è bello
cazzuto posso dirtelo affidiamolo
che succede attenzione lo showman è la
forte era più forte del previsto ma che
sono invisibili sono invisibili quanti
sono morti
no con la vivi quanti siete è tenuto il
tasto destro qualche modo si fa tutti i
morti tutti i morti che possiamo un po
di roba siamo anche tutti c'è più perché
non mi servono più dov'era signore e
signori ultimo chains cube di oggi il
chelsea il cos'ha edron let's go
ma al fakkah io nel dubbio qua comunque
fiderei per sicurezza
non per altro è anche perché la mia
inbar ghana è quasi completamente
distrutta a era positivo questo non c'è
l'assoluta luce la rete
cioè che è successo a mi ha rotto mi
auto soffitto vabbè meglio di niente 3
qui non mi preoccupa tutta l'esplosione
che c'è stata perché semplicemente devo
ancora mettere tutti con tutti i blocchi
che servono devono corato bari le stanze
qui quello non è un problema
passiamo questi un attimino 19780 e cioè
può dire che la rompeva signore signori
per questo video è tutto abbiamo fatto
una super experience dice sono successe
cose bellissime io non starò mai nella
vita ad esempio la cesta che sparava
oggetti figata pazzesca
comunque noi ceniamo domani alle 7 con
il prossimo episodio in donato un po
della sede le 7 io vi saluto ha ottenuto
noi tutti
[Musica]