ciao a tutti e benvenuti in questo
nuovissimo video unboxing di una casa in
asia
benvenuti in corea del sud prima volta
che veniamo in questo paese ha detto che
sto vivendo chiuso fuori prima volta che
veniamo zampetta sos fondando poi vedete
presto tanti video su tutti i nostri
canali
sapevo di assumere questa esperienza
carino un po meno del giappone su
pinkjungle come il giappone perché si
chiama sono quattro giovani non c'è il
sole ci mostra in giro va bene per
un'ora
come tutte le case in altre abbiamo
visto finora c'è una zona all'ingresso
in cui lasciare tutte le scarpe
potete prendere pretendere le ciabattine
da dentro l'armatura un po più piano
sono ti seguo tu stai su di me poi il
resto
ma noi lo prende anche gli oggetti
gadget lì è uscita di sicurezza si sa
mai se un incendio
lì c'è un estintore non sia mai che un
incendio
qui ci sono dei modelli da marshall
almeno sesto non si sente che vigono si
richiedono allora apriamo la porticina
entriamo nella sala principale questa è
una casa abbastanza grande realtà anche
molto grande per essere in asia si
sviluppa su due piani c'è anche un
terrazzino e questa è la prima sala una
catapecchia ancora misto tra una
catapecchia una bella casa sua che è un
po nakata bet
ti faccio un 360 ma questo nome di me
trattarli da dove sei quando sera
abbiamo un po di tecnica
l'immondizia sasha raccoglie
l'immondizia sesso fascia c dal i
ragazzi dobbiamo sistemare la casa non
distruggerla no no la corea del nord del
land è lontanissima porco che merda
questa mera l'immondizia lo sistemata in
b onoraria non aprite lo sa
suri finzione dura 50 minuti sto video
questa è la sala principale potesse già
aver capito che non è una casa
tranquilla ma sembra chaplin
pornografico basta allora andiamo angolo
preambolo cielo cerchiamo davvero
mezz'ora eccesso ma non si parte mai dal
bagno dal bagno come se il bagno dominio
sono tre bagni uno cioè all'interno
solamente il pater non funziona neanche
la ventolina tra l'altro quindi quindi
punto mamma mia il lo specchio era già
sporco quando siamo arrivati per dire
eccezioni cattiva serie b e basta non ci
interessano queste cose non ci ho
pensato in una casa un kit di pronto
soccorso e c'è ma va anche di van
abbiamo la zona parti che è la cosa
principale di questa casa realtà abbiamo
delle freccette stefano ci mostrerà come
funzionano se non è che il centro
mai mai
la merda 19 per 3 18 1
in realtà è automatico che funziona
bisogna usare le bollicine e quindi ce
ne sono un botto c'erano pure lasciate
non abbiamo ancora usato card non ce
l'abbiamo la carla card al a carbone che
tendono dei noi qui abbiamo una soundbar
che è abbastanza potente per non far
vedere quanto vi faccio vedere la chicca
qua si accende e si spegne è un certo
punto parte della discoteca o perché
hanno fatto la discoteca in casa con il
al privato possa nella discoteca che di
qua ragazzi tuoi che un po di no
copyright sound allora il volume che
stiamo se il vento menti diamo il
massimo ma che cos'è il massimo così
come nome i diritti 52025 aveva perché
eccesso accesa una cassa raga perché ce
ne sono tante di cars è una
quelli ci posso fare le belle e mestre
comunque dico abbiamo tutta una serie di
divani un po per ed arte un po un po
brut di dubbio gusto un divano che
abbiamo un elemento che accomuna tutta
la casa
le corna da bue che sono di un bue o di
qualcos'altro ma sono fintissime hanno
tantissime però ci sono in tutta la casa
poi faccio direttore altro sono e che
sono particolari altri oggetti
d'arredamento di dubbia provenienza
un oscar no è un premio per hazard
congrui
ma è proprietà di casa può essere è un
proprietario discoteca magari il premio
per il club della major discoteca
dell'anno non lo so andiamo verso la
cucina che ci sono altri altre cose
interessanti abbiamo cosi a caso un
detto nada muro attaccato quinto un
biliardino con dei rimasugli di un video
che vedrete
da qualche giorno la saggia giuseppe no
passaggio non mangiate con buona mais
non mangio le mani non mangio strano o
chi ha tavolo divertente biliardino
italiana giochi divertente una macchina
del ghiaccio
userò cosa non è la cucina ma c'è anche
un bubble bobble sia con funziona non lo
so che non mi chiamò perché non lo
sappiamo usare però va bene questa è la
cucina ma questa non è la cucina questa
è la zona barra che tra l'altro anche i
suoi laser e porca eva su reti cadette
finestra spegna cucina c'è anche la zona
bar che se fai una festa privata
giustamente deve anche servire dei
cocktail ai tuoi ospiti e qua ci sono
tutta una serie di don perignon liquori
vari
insomma questo è un gran bevitore e
proprietario di questa casa mettiamo la
poesia di slaughter noi in cui sia i
mari diciamo scesa a parte che dovrebbe
ma non si accende in qualche modo
alquanto
cosa devo fare adesso perso c'e
lavanderia dove hanno già provveduto a
fare un lavatrice ieri sera purtroppo ne
sono più recenti a poli sono facili
camerinese in giappone il modello
italiano 9 che possiamo anche la sua che
noi abbiamo attivato perché non sappiamo
come fare
da notare ragazzi che qui ci sono due
frigoriferi 1 è a utilizzo degli
inquilini di airbnb l'altro e privato
del vostro amichetto però già scarse non
c'è un problema prima cosa questo
lucchetto funziona molto innovativa così
non possiamo trovare che se fai così fai
così allungare
ap il più diffuso che vuoi
ringraziamento va lascia più libico ma
non solo anche se non volesse scassinare
il lucchetto c'era un problema di
ingegneristica qui che ci la porticina e
poi accedere tranquilla quindi era nel
senso magari scegliere un altro poteva
metterlo qui però anche questa si
abbassa avere una bat asiatica
ma andiamo avanti andiamo avanti insomma
vedere invece le camere da lei 57 stanze
abbiamo prima state ritroviamo il sasha
è semplicissimo che c'è la diretta che
permette nulla se non che il mio
materasso è più grande della base cioè
fin qui cadeau piano piano lo scopo
abbiamo solo una presa nel letto il
saggio e buono si sa se invece tutto
comodo che problemi alto eletto ma se
hai dormito 40 ore in tre giorni che
sono bravo a dormire ea una skin per
dormire da gaza finalizzatore aspetto
sai che se lo arriva il vento subito
formate lunghissime fisso facciamo tipo
fresco ma non si sente poi queste
condizionatori ci sono in tutti cazzo di
luoghi pubblici in cui vai e anche in
questa casa ma solo dei pollari di nel
senso che diventa tutto ghiaccio nome 25
gradi ma freddo freddissimo non si
riesce a stare tutti lo vogliono
lo voglio io 60 gradi 60 per cento di
umidità 30 gradi e io con la festa in
casa qui abbiamo camera di giusepe con i
famosissimi corrida
non so perché è fissato con il messico
probabilmente questo col texas non ti
caga rendono da ieri è un album noto di
tutti al bar occupato a e solidale no è
un problema di ieri che non riesco a
smettere di mangiare tutto qua ok è un
posto mi dovete aiutare no parliamo
questa tv gigante non serve a niente e
non sapevo perché qui questo non lo so
anche se immaginando le feste che
succedono qua dentro
no questo letto no perché la pornografia
illegale rincorre di pornografia mette
in eclipse il manager scelti dai
contenitori in 5 500 colle e fai più
bella figura che guardate spy chino sul
ragazzo è più ciao en forme e cosi bene
perdi ti prendi quel lato l imperativo
però c'è il dragone le corna alla cervo
o inglese presa
questi sono i copricapi temperatore o da
guerriero non lo so da samurai dall
imperatore cinese
sì l'ho letto nella mente un cappello
che di metallo e fanno la propria mente
comodo no è pesantissimo c'è la lampada
che giuseppe ha pronto un altro giorno
rotto niente
diciamo fesserie e di qua c'è se bagno
più bello da tanta cura sopra come la
casa vera che c'è uno specchio che la
gente mi arriva ad altezza corpo eccoci
con i cani abbiamo una torcia avvenuta
perché non c'è un dato inferiore
l'unico bagno tipo toto tipo quelli
giapponesi mal funzionante a casa se non
te lo punisce il peperino non va non va
[Musica]
a raga questa cosa qua tanto per il
fatto che già io non dormo di questo non
ve l'ho raccontato sto coso ogni
mezz'ora dura 30 secondi che io già non
dormo solo in casa perché giustamente ci
accontentiamo delle case piccole ad
evocare un capo dei circuiti ho avuto
qualche problema è successo qualcosa
negli ultimi giorni ma non dire venuto
qua non c'è più intonaco ragazzi hanno
fatto che abbiamo anche pagato
e giù a giugno arriva un altro gioco
spirito entriate funzionare questo però
bisogna essere indumenti le monetine
manchevoli tutto aperto bisogna solo
accendono lo primo non toccare uno
specchio dove altre casse questa è
camera di sofia e stefano niente da dire
anche qui abbastanza normale vediamo il
bagno ma più valore sotto c'è una vasca
e invece adesso un po tristi questi
bagni d'effetto c'è rispetto alle case
in giappone che avevamo anche quelle più
piccole a un po più simpatica
questa è grande ma gestita male sembra
un po veramente una catapecchia
nel caso che senso abbiamo visto spesso
santorini in questa vacanza in cui
incorre abu un'altra stanza da letto con
questa regata un po meglio
c'è uno stack c'è un armadio almeno due
letti due letti qua c'è la finestra per
accedere a balcone ma non entreremo da
cui andremo da chi non entriamo da qui
entreremo ma perché non posso sembrare
comodo corridoio vogliono non riesco a
entrare di king non ci entro sisti
centro del mondo laverty questi cartelli
che ci sono in tutte le finestre che
hanno inquadrato in questo video che di
non fare schiamazzi di padre piano
quando si è fuori soprattutto la sera
perché chiamò la polizia così questi qua
accanto mi sa bastardino ci fanno godere
la vita da volte la musica quelle che
troviamo anche il fratino per terra
c'era
la roba tipo campetto da calcio in
effetti un barberino poteva che però fa
cagare dall albero o un barbecue a e
buyback noi diciamo mettere un alberello
qualcosa di verde comunque questo è il
quartiere di gang am fa opponga new
style questo video ragazzi finire qua
pensavo durasse anche di piume natale
sai quando stanza nell'arredamento da
mostrare non c'è molto da dire
noi scegliamo i prossimi giorni con
altri unboxing di altre stanze rotelle
appartamenti cose particolari e altri
video dal giappone dalla cia dalla corea
anche su tutti gli altri canali dimezza
il nostro ritorno in italia ci vediamo
invece alchemy suite a milano e niente
per questo video tutto io saluto ciao
tutti
[Musica]
respiri