ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della stone
block ii della serie delle sette sono
episodi 64 mi ha fatto uno stack di
episodi che non è assolutamente poco
quest'oggi ci concentreremo sul cercare
di finire tutto ciò che ci serve per
fare la trasmette shaun table voglio
finire questo episodio con la trasmette
shaun table piazzata e operativa o
almeno questa è la mia speranza
io ho preso qui il mio notebook e ho
inserito tralasciate la mia scrittura
orribile la mia calligrafia davvero
brutta
però questi sono tutti i polli di cui ho
bisogno quindi avevo già ad esempio il
re del grinch avevo già anche il cocco
brown ce l'avevo ho captato ora la
netherworld helghast year è stato
relativamente semplice perché per
fortuna molto termina botto il da parte
quindi ora mi sto concentrando su carta
re il cobalt che è il penultimo che mi
serve e poi invece fa roll ardite che è
l'ultimo che mi serve ma quello un po
più complicato beh questi qua possiamo
levarli tra l'altro avrei una mezza idea
provare a vedere se esistenti più chic
and storage se cerco c che ci sa
qualcosa ovvero dobbiamo cercare giusto
che c'era qualche cosa rus collector
dirmi che non c'è non c'è ok scherzavo
stavo per dire due dimmi che non c'è un
modo per sturare polli a quanto pare no
va bene allora abbiamo una gas tier one
other words chicken
diamogli una bella spallata questo coso
lo aiutiamo anche con la nostra
bellissima e simpaticissima acceleration
world perché è diventa già più
impegnativo diventa impegnativo al
gastrici che ne sono di alto livello
anche network si chiede già di più alto
livello perchè ho capito questo che ogni
pollo a seconda di quanti step richiede
essere bri dato poi è più difficile la
brillare con le altre cose
quindi ecco qui mi ha dato un'altra
nelle del world è un po sfiga migliorare
una stecca ovviamente aspettiamo
prendiamo islamici che doveva n 16 ok e
prendiamo i blade road che dovrei avere
perché l'open usati per fare l'altro non
quella tra quella 16 ok a 13 prendo
questi due li metto qui come te va già
molto più veloce se a lui se do a lui
una spallata così
qua produco tanto è come alba kate
chicken easy perfetto ce l'ho già
e devo combinarlo con il blitz road mi
farò assieme ex nasce un altro
velocemente
no niente va bene paolo combiniamo
subito così sarà lento ma non ci
interessa dobbiamo ottenere mischiando
di nuovo blitz led con il magma trim a
guardava già veloce più o meno più o
meno un corno valentissimo porta vacca
fatto sta che combinando magma crimi e
blitz road otterremo lar dite che è
l'altra che ci serve insieme a cobalto
quindi se questi due vanno a buon fine e
poi possiamo creare hillman alien o come
kakà è trasmuta shaun anzi knight slime
coso e fastoso cioè solo stu pollo e c'è
bisogno di questo ma new leaf mal manuli
cosa ne produce il magnum hillman yulin
ingot creati in casco strache a cosa
serve alla domanda è la domanda a dover
caricare la mia selection bond erano che
mio termina botto funzioni
anzi a proposito il work of law in time
sto coso qui bisogna capire un po come
funziona abbastanza sicuro che utilizzi
i am see per funzionare non è un
problema per kraft harlow serve orologio
gross non ce l'abbiamo dark matter ce
l'abbiamo red matter blocco di 8 mile
dove sai che posso farlo partiamo
due di questi ok vi manca cosa
l'orologio ok abbiamo un watch of law in
time gang questo detto di farlo subito
però time controsenso fastforward sto
qua vicino ma più veloce più wine of
fastforward mi sa che ha bisogno di
avere dell'energia abbastanza sicuro ha
poi ho scoperto cosa serve con dancer e
ata pazzesca tu metti un oggetto
all'interno ci mette altra roba e lui
brucia quella roba per duplicare
quell'oggetto quindi è una specie di
trasmettere un table più economica se
proprio vogliamo dirlo posso mettere
questo qui per bruciarlo ok e metter
questo è qui per caricarlo non me lo fa
caricare invece su un piedistallo
vediamo quanto costa il pedestal se non
sbaglio costava un po e diciamo che
costa un po ma sai che forse posso farlo
ho i miei dubbi però devo fare cinque
blocchi blocchi di questi non so se
4 mamma mia ma di lusso ora non so se
sono blocchi ben spesi so se carbone ben
speso visto che fiuto carbone che ho
però se funziona sono contento che lo
metto qui faccio così insomma più veloce
sto coso ma come il cazzo
ok ora hanno attivato la più veloce si
funziona più veloce
ok anche questo pezzo di grano va molto
più veloce rispetto a questo quindi
funziona però pensavo di più più che
altro come si carica su consumo e
caricandolo va più veloce ancora poiché
ci sono dei tasti divo sempre movie per
ricaricarsi shift g
nei controlli tanto qui purtroppo situa
un po greve
frattanto ugas targa devo scendere
lynnfield contro la progetti allora
userò i tastini coso quindi se primo 4
ora si ok se caricato e sempre muji 5
anzi è una dovrebbe usare games
iperfunzionare infatti guarda stadi sta
prendendo le miss al mio kleist air del
cristal aspetta sta utilizzando proprio
l'oggetto come se fosse i am see alla
sta allevando dall'interno ok come se
andare più veloce ok così è fermo e ora
è 30 non funzionavano alimentare o però
se lo inserisco nell'inventario rapido
ma più veloce infatti ora se poi ha
tentato di fare un per cento ora va
molto più veloce ok è positiva come cosa
è positivo non so come farebbe a
funzionare non usa il mio in si
sicuramente si
cioè senza come se non avesse dato è
però ma io di niente cioè funziona se
poi do anche un boost così e poi gli do
anche una botta così con abbiamo tre
cose allo stesso tempo mamma mia e
casinò
dammi dammi il cobalto subito ok ma
contrino rimetterlo qua così prova più
veloce abbiamo tre strumenti per
velocizzare tutti collegati ed
evidentemente non va molto bene potrebbe
andare meglio per me andare molto meglio
vi prego dimmi che sopra uscito qualcosa
di utile a cobalt chicken di lusso ma è
così
questi non ci interessano abbiamo cobalt
ci manca solo l'hard drive e voi abbiamo
combinare i due che mad monkey nemici
avevo già prendo dubbio tutto sto casino
tristi polli una scialava c che non aver
protetto tour è simile a voi un'altra
botti cina di sto coso die die la
miliardi the ciò che vuoi ma va bene per
i suoi ma il magma khrin piuttosto che
farmi aspettare i secoli per per darmi
un altro blazer chic che noi 12 milioni
ecco le due di queste va che è meglio
cardaci kenna che culo cioè considerando
che per andarci molto peggio dico che
culo ok mettiamo sti cosi questo e
questo poi mette molto più lento di
prima però una bella botti ciona con
questo sperando che almeno al primo
accesso mila subito la maglia lillina
super subito volo volo tantissimo dai ai
lo so che vuoi più potrebbe volere un po
ecco frattempo mentre lasciamo quelli a
lavorare a fare loro cose noi dovremmo
concentrarci un attimino sul creare il
dragone dragon exit perché dobbiamo
fermarlo noi non è che possiamo fare
tutto sta roba a caso e non solo bisogno
anche del dragone crux lo caso qui che
serve un blocco di insein hume tra
l'altro allora abbiamo bisogno di un
kill 6 crafting si dà ai quasi quasi me
tutta sta roba
nell'auto crafting possiamo farlo perché
no andiamo qui nel pattern devo vedere
artinside aveva voglio commettere
linssen youm sicuramente non l'inferno
con il fusion crystal puoi mettere
questo con il master of him fusion e che
infine ok non ammette cerchiamo un
master
mettiamolo noi abbiamo questo è un
encoder pattern ora più premium essence
eri un essence ei mettiamo questo dentro
e ce l'abbiamo
inter medium essence sostituiamo sempre
il collo perché infinito brano che
azioni dovrebbe funzionare perché non
vorrei che me lo fa uno alla volta e poi
mi dice che mi manca il master in
fashion cristallo e abbiamo intermedi un
prudenzio siamo anche questo e dovremmo
essere a cavallo anche questo non si può
più files e siamo a posto
ok quindi ora posso captare le insegne
un'astens quanto a me fa fare
non lo so ora capiamo inseriamo in
un'interfaccia questa è già piena
questa è quasi piena mettiamola qui ora
crafting in sé new messe già 8 non male
per una kraft arne cento quanto mi dice
che manca sta calcolando addirittura eam
vediamo e così impegnativo classe faccio
uno ok con uno me lo dice ok uno me lo
fa fare
magari che ciò già delle cose il primo è
quando tipo di devo dire è più di uno
abbiamo tipo 5 cd rete a calcolare
addirittura chiamano 2.200 per fare 5
insegne mensa può fare kraft già vinti
2.000 byte vediamo quante è il tempo di
crafting fare questa cosa tre minuti
minuti perché effettivamente lento basta
infligge un cristo cioè solamente 1
quindi fare ogni ricetta singolarmente
oltre potremmo captare un altro master
infusion crystal magari così se c'era un
altro magari ce la fa posso se posso
kraft ha infatti manca la roba pensavo
cielo altri prospetti shardan a
prenderlo deve essere qua dentro
ok preso e messo dentro non so se
potrebbe aumentare la velocità è solo
una teoria
vediamo se è vera non lo so potrebbe
effettivamente dare più veloce però è
forse la più veloce di prima
ad ogni modo torniamo a noi dragon ed
avevo del dragone crux e non penso di
poterlo già captare perché poi bisogno
di un botto di roba dragon ed sì davvero
delle insegne un essence e di tutta sta
roba qui quindi andiamo al livello 1
tier1 iniziamo a captare qui manco
questo possiamo fare gang è vero non ho
più semini cosa voglio fare
tutti lì perché gli usa di tutti per
captare i polli a proposito vediamo se
questo fatto qualcosa
vai così di lusso
ok abbiamo il media lin medellin cazzo è
pablo escobar
quindi ora mettiamo a specchio era big
iron e magni lin di gardone o quattro
maglie linea 1 ae forza dai forza a
misto nights lyman coraggio forza e
coraggio lentissimo ma ce la faremo
quanto tempo mi è rimasto 20 minutos
fare un upgrade ora
prendiamo uno stacchino di semini per
favore qua dentro
posso craftare il crafting si dedichi
uno che ha un inizio per lo meno prova
ok né me né serve 1 metro e lo facciamo
tier 1 per me non posso farlo ma è tutto
questo io quanto quanto essensum 62.000
e pochissima 62 mila tagli forse faccio
prima a mano aveva l'auto crafting fa da
solamente tu puoi fare altro non lo
metto in dubbio però ha il termine non è
neanche veritiero perché ci sapete non
più di tre minuti per il timer è finito
ma qua fai ancora motto di roba è bello
tutto però il mio master coso uno mi
avanza sempre in teoria quindi prendiamo
con le sensi questo coso o di prudential
così posso fare del mio crafting sid il
livello 2 che abbiamo il tir 34 aveva
abbastanza problemi la prudenza su
premium dei tir 4 ora posso fare altri
cinque no perché l'insegna multiair 5
scherza dopo il tier 4 cioè quello rosso
che non ho quanto riusciamo a farne di
quello rosso
ne servono almeno 4 posso farlo in
teoria sì ok
il tir six crafting sid bomba poi sono
tutta sta roba qua dentro che non mi
serve non è così il crafting rescinderà
avanti non sta continuando andare avanti
solo che è lento come la morte va bene
va bene
no problem dovrebbe essere tutto qua
dentro l'altra al momento esatto qua la
vostra grassano tutto a me posso mettere
la nuova fan dal a scegliere shaun card
vabbè che stiamo né altre instant
è citta piu di cosi alcune c'è un
processo li trattiamo tanto posso che
servono una decina e dalle 13 casting si
chiuse per 190 byte e aspettiamo che
finisca
ok ha finito kraft chiamo il processo un
attimino
pesaro 13 abbiamo detto ok start
grandi ragazzi cosa vuoi angry zombie tu
madre allora io ho il crafting sid
possiamo captare sto coso ti direi di sì
abbiamo tutto su tutto necessario
ok abbiamo un dragone sid per fare il
dragone crux invece abbiamo bisogno
anche dei due inferi un blog
i due inferi cosi possiamo farli nel suo
caso io non so se posso farne uno in sé
new man sense è possibile o 4 in si
scusa problema solo quattro insieme si
scostava così tanto ne usate solo
quattro per questo ho cavate ad aprire
qualsiasi cosa captiamo le app
federation card
se permettete mi sa che vale la pena ha
finito per finito
1234 aspetta perché sono così tanti
pensano solamente 5 di card per o meno
un drammone ok tutte qua dentro
tanto è qualche usiamo tutto 56 e shawn
card chissà che ne valga la pena
potrebbe valerne perché non avrò bisogno
di carta re è perché mi serve farsi al
dragone crux 18 18 insegno mechels sa
quanto ci vorrà o cavata in sé numes 34
a un mese e meno di diciotto perché due
ce l'ho già
mi servono 16 vediamo il calcolo di
quanta roba lì serve dovrò per forza
aspettare che non lo crasto amano 112
anni ok 48.000 byte usati quindi in
quasi un crafting storage intero abbiamo
bisogno 2 avevo al figata audi ha chiuso
tutte e due
ho bisogno di 13.000 in ferie start
vediamo se va più veloce effettivamente
a 4 mila volte più veloce non ci mette
niente sette minuti per fare un botto di
insieme esserci son tanti casa ma super
veloce poi andrebbe più veloce se io
dividessi il tutto mi mettessi tipo una
di queste uno di questi partner
dimettessi di qua perché sono tutte
ricette che ha bisogno di fare così
istant che va velocissimo quindi va bene
però mai si poteva fare meglio
ottimo vediamo se di qua intanto mi ha
dato la soddisfazione della vita no
tanti pr o chicken il magna luci che non
meno vuol ed avevo finito gli upgrade
disponibili purtroppo questa era
l'ultima questo vi ho appena dato
diamogli una bella sparata di anonops e
2000 miac station itek station vediamo
che station one che visse a conoscere
fatti ci sono quattro qui no problem
pazza è così perché no dammi un altro
maialino mai un altro picchiare un cic
se servisse non serve a niente
siamo quasi ragazzi siamo quasi vi ho
detto finiremo questo video con la
trasmutazione table e ce la faremo ha
una domanda il mio dragon exit cosa mi
dà il dragone crux mi dal dragone crop
milano a dragon ed essence quante me ne
servono ne sarebbe 19 per fare una
dragone gcanc e tre per fare una drago
nega va bene onesto poteva andarmi
peggio s'nim oh no cosa successo pezzi
stiamo manco a metà di quello che
effettivamente mi serve leggo questo
poiché si chiama nightfly dai che poi me
ne sono per forza ii non è che posso
fare molto
un altro piegare un chip che non ho
parole non è che non mi dice manco
quante sono le possibilità di ottenerle
ste cose capisce quindi mi dà un po sui
nervi ancora 5 minuti ma secondo me
potrebbero essere più di cinque minuti
perché io vogliamo chiesti 16 ora siamo
a 11 a fare il suo lavoro perché meno
velocissimo una cosa positiva è che però
secondo me non è una brutta ed aiuterà a
separare cosi se avessi più parlate
extension card facciamone altre per
farne massimo 5 questo riempiamo da qui
al 32
se io rimuove ad esempio cosa sta
portando ora ma realtà scherzavo perché
kraft ha sempre stessi non appena ne ha
quattro di questi ne fa uno di questi
quindi se non è potrebbe avere senso
cambiare proviamo magari leviamo questo
qui
noi mettiamo di qua non si è bloccato ma
sta ancora andando vedremo anche
l'arancione è uno di qua devo anche il
blu e lo vedo di qua non sia funziona
ancora tutto da funzionare ancora tutto
finalmente non so se è cambiato qualcosa
a livello di velocità perché comunque
estremamente veloce fatto sta che mi
manca ancora un botto di roba va bene
per siamo il più blocco blocco fin senio
queste due e mi serve un altro blocco
mancano gli ultimi nove e ne ho qualche
dice altro ma newlin bel culo e positivo
che è questo è davvero l'ultimo perché
ho finito il tempo ormai notebook e non
serve più
serve solo tanta speranza che
effettivamente funzioni che miguel pol
nel frattempo e dove preparare se potrei
farlo qui così spam a un attimino
crafter tier 1 anno però aspetta con va
solamente 7 ma questo non tocchiamo lo
facciamo amano tanto non credo che mi
servivano tantissimi dragon age se è
comunque una cosa farm abile che mi dà
un botto di energia
indubbiamente però ad esempio si aprino
delle star e 30 ci prende uno stack di
eder star amy contiene 8 milioni di yen
si ce li metto qua dentro e ha riempito
tutto se poi questo qua la spesa con
l'energia di queste qui dentro qui però
effettivamente lentissimo
posso guardare le scelte vole più veloce
e quello cosa così tanto
il polet ricetta base della
trasportation te vol è una cagata
tendone una cacata però quasi scherzando
ci sono levati quasi ventimila in ferie
essence dal nostro storage non sono
pochi ho trovato cioè per fare una
capatina così un due blocchi cioè 18
pezzi è arrivato tutto praticamente
oddio la filosofia stone fa cose o 5
cosa fa panel mode line mode posso
cambiare le cose
mod ok e se primo shift è sempre carica
cazzo wood e let's go nets lime ok ho
bisogno di due di questi però quindi
forza e coraggio forza e coraggio
vecchio reso conto subito perché anche
questo è viola come il magnum lin
assieme ai subito un altro volo
tantissimo a questo elogio sai che fa la
differenza c'è guarda la velocità così
11.78 10 lo attivo molto più veloce
quindi vale la pena e quindi non sta
utilizzando nessun tipo di am see perché
io non ne audience o rubare roba da le
ceste ma non credo possa livello che xt
blocchi servono solo a questo non ho
nessun altra ricetta di crafting puoi
fare i semi per fermarli e basta
il blocco può essere usato come base per
libico marche ci serve b con qui bella
domanda
forza ok ci siamo king light king's
lines ne va tutto siamo questi due al
lavoro al lavoro non tirare fuori un 10
10 signori e qui ho finito lo spazio per
i polli però che è passato un po di
tempo e ultima clip o quasi completato i
poli 10 10 10 cioè il senso l'ho appena
fatti ora sto aspettando che ci sono
abbastanza per poterne far mare almeno
16 metrò uno stack qua
sulla parete appena all'interno del
pollaio
qui siamo a posto tanto amo fare solo
questi next lining ott che ci servono e
passiamo a posto non è che ce ne
sarebbero
sa quanti anzi come abbiamo visto prima
servono solo per fare questo tipo di
ricetta
quindi ecco non servono molto altro se
dobbiamo dirlo comunque facciamoci i
nostri se
dici ok siamo a cavallo è un 16
nightline cosi li mettiamo
qui dentro vediamo quanto è veloce non è
velocissimo però posso aiutarlo io
ecco vedete mi dà un botto di knights
lime sono tutti qua dentro o vengono
tirati via sembrerebbero restare qui
perché non c'è spazio però come dicevo
non mi servono a nulla questi nets line
cosi se non per finire la trasmette
shaun cosa da sud c'è un tempo e quindi
vi lasciamo pure beatamente lì a fare il
loro corso
inoltre dovrebbe aver finito di craftare
tutte infatti aveva andiamo a creare il
dragon ed crooks questo coso qua devo
portare un altro blocco
ora ce l'abbiamo e dovremmo essere
carichissimi ok
dovremo avere tutto perché ho dragon
exit e il crux quindi ora posso fare
tutto di lusso vai così questi li è già
acquisti nella trasmette shaun
buonanotte translation table vanno messi
ne servono 8 de gli angolini quindi
andiamo a riempire gli spazi vuoti
12345678 mancano solamente attenzione
attenzione i luoghi di drago
allora io ne ho già due perché li ho
raccolti uccidendo il chicken dragon
renderci kent colori me ne mancano due
quindi andiamo a creare questi due si da
dove lo mettiamo un punto dove posso
piazzare un blocco senza distruggere
tutto
potenzialmente nuovo decimo mettere
sopra il cruz va bene lo prova
mettiamolo qua accanto sti caxxi tanto
proprio così siamo questo siamo questo
sotto prendiamo un pezzo di terra tanto
hanno probabilmente automatizzato anche
questo perché in realtà è molto forte
poter fare il dragone il dragone c'è
poca vacca c'è un po di am see un
milione di am see una nether star a
quanta ne sa non così tanta ecco quindi
far male dragone potrebbe essere
interessante il setup tra l'altro è
proprio questo abbiamo solo bisogno di
un'auto crafter che fa tutto il lavoro
quindi gialla
prendiamo la nostra zappa affetto
prendiamo nostro dragon knight sid e
prendiamo anche nello stack selection
bond e ci diamo giu cattivissimi lo
vedete su di ma non ti basta spostava
attimino quel semino emettere il tuo
l'anno perché dovrei spostare anche cosa
c'è sotto
cioè posto di mettere il leder stark
ruiz dovrei mettere il dragone cruz è un
po più smontare un po più di roba quindi
giusto per il gusto di fare quello che
devo fare
vendo questi 9 18 27 quando noi siamo il
54 da un 54 di questi ss sono a cavallo
o vedete non è troppo un problema
l'abbiamo fatta ragazzi ci siamo ok ci
siamo
55 addirittura 12 stavano
piazza o pensavo costato 22 scherzavo
scherzavo ci siamo perfetto siamo
prontissimi
andiamo signore e signori finalmente
dopo l'ennesima ora di gioco
boom trasmuta e shaun the boat vai così
ma è così
andiamo a sbloccare ma intanto qui
abbiamo dei crafting il business single
non ce l'avevo ora cielo di qua invece
trasmette shaun table boom perfetta su
nutrition tablet orca vacca no va bene
non sei tranquillo tranquillo
trasportation tablet ma l'hai un'altra
volta
il passaggio successivo ma bisogna usare
propria siamo questa station da qualche
parte qua sopra interessa è uno qua e
questo momento un colletto non metteremo
a bordo per il momento e allora come
funziona allora mi hanno detto di fare
attenzione nel senso di non mettere mai
ho riempito la stella ora in teoria
se io prendo ad esempio
a priori non si può non si può fare
proviamo a marble non si può fare prima
cosa che con cui posso fare cose tipo
prendo un diamante e pendole ne restar
che sono qua dentro
ok
posso prendere una delle star di
metterla qui dentro
e l'ha imparata
smette diamante e l'ha imparato poi a
quando io brucio una nether star
posso fare o un diamante cioè ho tanti
diamanti o una nè the star
se lo faccio col click faccio 18
diamanti momento in cui io brucio questi
posso riprendermi la mia nè da star
what e mi ha avanzato un diamante accade
ormai scomparso un partito aperto
bruciato anche un diamante forse brucio
35 di queste quanti diamanti posso fare
bene o male normale se posso dire la mia
non male eh e allora è fortissima sta
cosa ok per che possono capitare di
tutto però è anche pericoloso perché se
per sbaglio metto tipo questa qua dentro
perdo i miei 5 milioni e non è ora
imparata attenzione poi posso portare un
altro di questi attenzione posso fare
123 posso andare allo step successivo
tra e quella dopo giusto bomba bomba
data
[Musica]
rete più veloce giusto non lo so cosa
che posso imparare anche questo
wow
e ha preso anche tutta l'energia ora
vaffan gala
tra l'altro questa stella vale 10
milioni ma all'interno ci sono 3 milioni
avere un casino fatto sassi mille
signori che ce l'abbiamo fatta abbiamo
prendi qua tutto tutta la roba abbiamo
riempito sting cast in tempo abbiamo
captato una trasmutazione table
siamo a cavallo signore e signori per
questo video è tutto il vino tantissimo
per la visione
chiudiamo prossimamente qui su canali
domani alle 7 con il prossimo bisogno
della serie 7 ha ottenuto lo tutti
[Musica]