ciao a tutti che c'è ottenuti in questo
messimo video qualche giorno fa ho visto
in giro su youtube una serie di trucchi
per le sto di instagram
come sapete uso tanto unistar una fa
parte anche del mio lavoro ma alcuni di
questi trucchi non li conoscevo quindi
quest'oggi vado a prendere alcuni di
questi trucchi e di riporto sarà un
video molto breve ma secondo me è molto
interessante
partiamo con il numero uno ve lo dico ce
n'è uno che preferisco più degli altri
che non sapevo ma è una figata pazzesca
numero uno abbiamo instagram è una delle
storie e facciamo una foto qualsiasi
mettiamo del testo
faccio una bella foto e schede una foto
bellissima vado ad aggiungere del testo
e scrivo ad esempio
ciao bella tutti 12 mettiamo un po di
nuovo a caso perfetto per nuova
tipologia di testo mettiamo garin
normale lo mettiamo bello lunghetto ora
andiamo a selezionare il testo seleziona
tutto ora teniamo premuto su uno dei
tastini del colore e ci viene fuori il
nostro bellissimo e simpaticissimo
diciamo pentolone di colori tutti i
colori che ci sono utilizzabili
ora prendiamo anche il tastino finale
della selezione e commemoriamo quello
verso sinistra muoviamo anche il pollice
destro
in questo modo con te cala ho sbagliato
in questo modo possiamo generare un una
sottospecie di arcobaleno come the edge
è di tutti i colori dell arcobaleno per
noi
per rendere ancora più figa mentre
vedete uno sfondo nero così vedete 2
guardate figata tantissimi colori molto
semplice e questo è il primo trucco ed
il secolo trucco aprirò la fotocamera
normale
prenderò un fottono cose di farci tipo
dodicimila ok questa è una foto live
sit'n'go premuto guarda attenuto
l'animazione il suono va benissimo
torniamo su instagram prendiamo sempre
nelle storie andiamo a prendere questa
foto è normalmente è una foto il trucco
dove se tengo premuto lo schermo
all'improvviso boom diventa un boomerang
ecco magicamente ci troviamo con un bel
boomerang prendi una foto quindi se
avete la funzione live attiva sul
telefono fate delle foto senza pensare
che poi li vedrete magari mettere su
instagram
in questo modo potete recuperarle e
inserirle come se fossero come langa
molto easy molto bello il prossimo duco
invece penso sia il mio preferito
ora hanno sposterò neanche il questa
storia che ho appena fatto la terrò
attiva e andrò nella mia galleria foto
nella mia galleria foto o scaricato
questa che è una immagine di mister bean
vado a cliccare su copia e tornò sulle
storie ora magicamente mi appare questo
sticker in basso a sinistra in usa dovra
scomparso cacchio li facciamo copia
andiamo qui dovrebbe ricomparire mi ha
facciamo aggiunge sticker e ci possiamo
aggiungere una foto così come se nulla
fosse e ora abbiamo mister bean ha nella
mia storia ma non solo vado anche a
mettere una delle prossime scarpe che
voglio comprare e la mettiamo qui e
potenzialmente possiamo metterne quante
ne vogliamo
questa fu gara pazzesca ed è un modo
molto senso per fare con lei o per
aggiungere foto ad esempio ad un
boomerang o anche ad un video quindi
figata pazzesca
io era giusto perché siamo qui ad alta
sarà pesca che i test da questa storia
la carico così per il gusto di farlo ma
si motivo questa dredd mi piace questa
volta lascia light ultimo ma non meno
importante vado a farmi un'altra foto
vado a prendere lo strumento colore
scelgono comunque l'ora caso ad esempio
questo marroncino brutto tengo premuto
sullo schermo a volte bisogna farlo più
volte tengono sullo schermo e
magicamente tutto lo schermo diventa
marrone povera prendo il mio strumento
gomma e posso andare a fare una persona
in lega
delle storie quindi posso scrivere con
avendo sotto una foto rendendo tutto più
bello
ad esempio ciao a tutti con sotto la mia
foto ora io l'ho fatto malissimo però
avete capito il concetto si può fare
così oppure un'altra cosa si può fare
guarda ora voglio cancellare tutto per
fare una foto alla mia fotocamera
ricordandovi un po dove tutto se faccio
così
vendo un bel colore e tipo un arancione
trasformato potendo la gomma e vado a
cancellare ecco sbagliato vuole
cancellare ad esempio solo la marca
l'obiettivo e si possono fare delle foto
molto bello rai annuncia voglia non sono
capace però avete capito
e questo il signore signori erano tutti
i trucchi che avevo da raccontarvi
quest'oggi alcuni li conoscevo già altri
non li conoscevo e li ho visti da questo
ragazzo che vi ho mostrato anche inizio
video quindi per questo video davvero
breve è tutto io spero vi sia stato
utile seguitemi su installa mi
raccomando chiocciola suri e niente io
vi saluto ciao tutti
[Musica]
investire