ma questo succede quando abbiamo aperto
[Applauso]
[Musica]
bentornati di voi io sono interi pence e
benvenuti sul mio canale
come potete notare oggi giorni nostra
soprano sta sotto ma sta qui percepirono
da zucchero mamma robbiano ecco monsouri
finalmente office e bonetto canale e il
mio canale quindi stai calmino
oggi sono qui insieme attento nei pezzi
per fare una cosa molto bella per fare
un regalo di me abbiamo fatto l'anno
scorso che aveva anche molto bene
molto molto bene 2 milioni di chiusano
per genere in cui abbiamo visto insieme
tu mi hai raccontato cos'era la terza
edizione del collegio mondo collegio
ecco scarpe che arrivano oggi guardiamo
diciamo quello che è successo durante il
collegio 49 parti migliori fantasma ma
prima di farlo voglio ricordargli che
uscito nostro fumetto sopra me per caso
ma quindi predica ai centri commerciali
a per tutto news o amazon app può essere
centri commerciali ci vediamo venerdì a
salerno sabato a napoli e domenica a
foggia tutte le informazioni in
descrizioni arriva bene direi che
possiamo fare un bellissimo taglio e
convocare tutti i nostri amici
[Applauso]
allora ho letto di abbiamo la mensa
ovviamente potere trasporto
allora io li conosco non scheggia
molesto cioè dove sono mangiati dietro
livelli sono immenso ovviamente parliamo
delle facce che io non conosco perché
non so niente del collegio quindi
presentatevi nicolò 16 anni anche questa
è la mia famiglia
aspetta aspetta fermi tutti che si vuole
il padre cosa di scusa è un video
bellissimo
vediamo dove sta matta regali pare
questo video ciao come ti chiami emersa
17 anni piccola nome di 7 20 anni c'è
stata apposta signori io non so niente
facciamo noi abbiamo visto l'anno scorso
ho visto tre questo e 4x4 questo dicono
sia il migliore può vedremo insieme lo
scoprire questo che ritroviamo insieme
qual è la cosa bella è anche il collegio
non sa niente di te
positivo
coraggio docu reality dopo l di dove dei
ragazzi casting vengono usate mistero di
un collegio dell 82
chi vince il collegio al grande fratello
anche il coltello perché tutte show
nagano aveva già presi tutti
ingiustamente per il 31 del collegio c'è
bisogno di fare un provino in previsioni
avete avuto del boss offrivano imbarazza
davvero tante e fattiva ripaga faranno a
gara per rispondere male c'è dentro
questa mai il mio quello che si vede
online e anche maria di com'è andata
massa che tutta la vita che non è mai
dopo avere no anche a me andate meglio
però io sapevo già qualcosa ma scusami
sono da quest'anno io sono un film
quest'anno usciamo andiamo con i provini
vorrei dire il toto decollaggio sono
gian giacomo rossi o quindici anni fa ha
gianni prime e damiano mi chiamo roberto
zaccaria 16 anni vengo da torino a
frequentino artistico anche quando
ordini per la vitti mondiali di calcio e
in quali abile in cui io non lo so
neanche io astrom ai fatti ma che
domanda sei rosso a giubiano sapremo
trovare in quali anni 2006 e spagna
[Applauso]
rabellino berlino bene o no va bene ha
piovuto ma qui si sta veramente infatti
non hanno preso e se l'unica che hanno
preso in questo provino e anche questo è
decisamente gioia ma senza indizione
delle pareti league e create conclusione
restano vicini su un pericolo recheranno
aggettivo meana gtv dei collegiali per
definire maggie gioia secchio gatto a
gatto perché perché gatto perché si sa
chinellato esame poi proprio di questa
cosa vera
accanto ai nazionali durando un anno
perché perché perché voi del quale
giocare questa domanda che senso ha
ragazzi io e anima siamo pronti per il
gran finale non vi permette di accendere
l'estintore
no lo riconosco e la guardò e disse coni
ed aprire no ma l'hanno chiamato e su la
testa dove non ti permettere di stacco e
tu ti senti libero mi sento libero
perché
faccio sempre di testa mia in ogni
occasione sono al capo di me stessa
quando che sta per uscire subito eroe
per caso del sito
sì ora andiamo a vedere il provino di
giorgia
seguono una camicia una camicia nera
marenda estivo proprio santo sarà
piccione ho 16 anni mentre lei era
entrata sia entrata ragazza due cuffie
del tenero con sarà piccione abbiamo
insieme ficcata mamma mia di questo
parma col capo di tutto non oltre al
limone possa accedere solo della stessa
cosa in piedi per limone doppiamente
resto io brava a risponderti con
l'organismo insieme di persone che
formano una colonia per però spiegare
come diani smo in colonia mi sembra
questa la pace nella regione
ecco perché è in atto ma perché la
piccina del tuo dei kiwi ma c'è qualcuno
che vince il collegio cioè possiamo di
palazzo madama la ragazza più
intelligente quella più brava che ha
trasformato di più questa polemica che
ha performato che aveva gara chi scrisse
l'eneide cosa posso capire che non sai
cos'è lo scrittore ma almeno fa bene ai
nar
non è vero che detto di no dai non ha
scalato si faccia signori cinto nate per
favore una scala musicale
[Musica]
si lascia in questo valore mettilo via è
il tuo buon senso che sta parlando
prendetelo ma sei un marcio se un dito
del piede dalla virata serata cosa derby
padova che io chiedo scusa
siamo contro milan di mail non voleva
cosa in due quarti nei the terzine
ragazzi ci avete pisciato in questa
maschera c'è un vettore di unità
guardiamo cosa sono le stelle cadenti
sono dei meteoriti che cadano dal cielo
[Musica]
come poteva accadere se legate e quando
ne vediamo schemi ma poi perché sta roba
di fare le cose più esotico dai dati
sugli scudi domanda ma questa avuto
successo tale del collegio e grazie alle
copie grazie a te a perché vinciamo
della roma dall'espressione di colore
nero
poi lo spegnimento è sufficiente tu eri
fatto roma devastante mi sapete cosa
fare
eccoci una relazione su milan e
se c è né tipo come la ditta
insufficiente come calore preso a nolo
posso capire chi sbaglia liboi lui che è
mai a fare tricca ragazzi è uno dei
personaggi più diciamo controversi del
collegio ma congressisti tutte e tre ciò
che gli aveva messo trash mezzo di cerca
di fare il buono mezzo che mezzo di
questo personaggio malaga mario trip
turchese con i colori ma ecco propiano
ragazzi e quando cioè in generale lisi
si viene qua faremo bak ha detto leasys
la maga leasys quando la mafia è
un'associazione dell'inter italiana che
i soci i soldi da persone e altre
associazioni e di n prego imitazioni di
mario cricca proviamo ciao sono mario
tricca e questa è la mia famiglia vive
sempre nell'ansia e a favore che questa
tanta anima sempre andare sulla testa ma
gli occhi anche usate poi lo faccio
molto meglio
ciao a tutti io sono mario per penso al
futuro un senso di piace più informale e
magari burrasca il soffitto addosso per
non lo so che siamo certi non si chiama
gna qualche parte che passerò così la
maglia rosa
cos'è l'energia nucleare sentiamo
[Musica]
rilassa mente questo movimento
per creare chi l'ha fatta o mamma
samantha trattativa sul di comando la
prima manche si misura sul nucleare è
un'energia che usa la radioattività di
alcuni elementi ed è un bomba però
continuo a non sapere un cazzo così in
fare strada 29 360 di reti 60 per 6
minuti
[Musica]
[Applauso]
la tematica è diventato famoso perché
quello che ha fatto cambiare quelli del
collegio del ris giochi spiega cos'è una
back stories fondamentalmente una back
stories del collegio lo è quando in un
piccolo minuto si spiega un po alla vita
il tutto uno dei personaggi perfetto
vediamo sono niccolò ho 15 anni e questa
è la mia famiglia ma tra poco sarà sulla
bocca di tutti
tra quando sarai sulla bocca di tutti
verso
allora questo è molto critica una
domanda ma questo per prato e del
condominio e compiva il comune chissà se
trova college una ragazza che sta
tenermi testa può nascere qualcosa sarà
la visione ai pro era carina
pubblicazioni la catena di finire perché
io non volevo più rivederli
mi chiamo giorgio 16 anni lei da piccolo
è stato il mio primo amore però adesso
c'è una fila esagerata perché la
pronuncia del collegio i quadri piedi
prego io aderiamo a questa parte il
portale di giochi per chiedersi si
definisce così novi un ballerino di
amici le sue donne a ballerino
attenzionato
parlando davvero americano diventi molto
più sai che sei molto più nel centro
intenzionale riguardano tutte le ragazze
la stessa camicia sane sono però quelle
che mi piacciono motivo le porta a
vedere ea doretti posso dire che sarebbe
stato un mezzo pif htc con i tempi erano
tempi chi cavolo e roberto maroni ad ora
in finanza ragazza che ha fatto il
collegio è stata una di quelle che più
ha combinato casini all'interno del
collegio è che nell'ultimo periodo ho
avuto un piccolo sconto per me
esatto disguido mirate lo styling come
ragazza sacchero la colpa nuovo so cosa
dire a questa rodolfo che rientra nel
collegio comune termale più forti anche
un legge ovvero il taglio di capelli
questa parte preferisco
[Musica]
sono anche tagliare pesante se voi non
sapete niente mi metto nei capelli
la faccia e pensate alla scusa a marco
mazza che figura perché sei tu quello si
guarda proprio per mettere il coltello e
una mano quando te lo meriti che non
erano abito contento mamma mia quanti
nostri non era e non è finita qui
ragazzi per concetto di peggio noi
faccio vedere la prego mi tratti bene
penso di ritagliarmi abili mi viene la
strada di a
la voce levate una sera patrimonio
veloce di varie sono già 15 i capelli no
capelli lunghi
[Musica]
se guardate quel il parrucchiere sperato
ma mi vieta per semplificarci
l'esistenza
taglieremo il ciuffo no no guardate se
guardate me rimani qui la forbice un ora
taglio la posta
tagliati malissimo allora come buccia
respinti in tre parole contro il
collegio un collegio è una vera scuola
doveva farlo elezioni per un mese
veramente sono le fanno lezioni signor
anima ci stiamo cadendo il turchese ora
signori abbiamo l'episodio crossover
collegio con primo appuntamento nicolò e
claudia niamo vedere insieme come se ti
impegni duri ma per fortuna c'è sempre
qualcuno pronto a dare una mano maghetto
legge la nuova action di beach c'è
sicuramente il cellulare
tornatore lei di dover signorina roma
gli ha dato il telefono fake l'anno con
tanto che cosa potrebbe essere una
lavatrice
ma i panni dell'hardware di benedire
scusatemi pelagie rodolfa ma è sempre
rodolfo a tutti in campo che vuol dire
tutti calcio questo è un momento
bellissimo perché i ragazzi giocheranno
contro uno allora ecco le scarpe i
nostri giocatori sfilano con fierezza
verso il campo di pallone dove la
squadra
[Risate]
no veramente geniale ce la possiamo fare
la possiamo fare
crispino invalicabile e una montagna ma
la copre tutta valicabile poi spiega è
un muro 12 con la preghiera
[Musica]
grande samuele ce l'abbiamo voluto
affermare con la dov'eri tu in panchina
ha detto giocato era in campo nesta
potere attenzione ha fatto un bel tiro e
maggiore attenzione ricarica credibile
litica sappiamo la dignità catenaccio
santhià una dignità mi sarei aspettato
nella vita due volte ma solo di nicchia
ma come è finita alla fine ha perso 17
io sono senza parole capisco 3 4 5 a 0
o almeno un gol o no 11 a 0 mancano
poche cose mi chiamo è quella che è la
bouche antennine aspettarci
quando c'era la rodolfo 600 è questa che
è stato jean della che consumi ha avuto
un po di forse però non è solo lei ha
avuto un po di forze perché era di
inciuci che non la temo
insomma possibile che abbiamo preso gli
unici due che ci hanno fatto tutte e non
è l'unico a darsi da fare in camerata
è questo cazzo di chi è costui
se non passando però voglio farvi notare
una cosa ragazzi allora quello su lui e
samuele pazzi anche una partecipata al
collegio ed è una vecchia fiamma di non
perdere ma a quell'età si sa le storie
d'amore non è detto che siano per sempre
[Applauso]
tutto
non sono come gli altri seri che cos'hai
dopo privati non hai pensato oggi che è
meglio allontanarsi un po perché dopo
una volta ci sia acqua non ci parleremo
più una cosa pero piano
ciao ragazzi ha preso le parti dove
viene sempre pisciati e ma passiamo alla
festa questa storia c'è niente di meglio
no
un'attenzione maggie gioia che trick
[Musica]
[Applauso]
perché collegio dall 82 c'era e c'è il
giusto si chiamava attuali tensioni
proprio italiano dice ai ragazzi ma cosa
fa
guardate follia ragazzi quei saluti
finali dei collegiali prima di
abbandonare il collegio del 1900 e qui
qualche rivolata dura c'è per forza
certo a rubbiano saluta produttiva stata
ma insomma come farmaco ma come
carinissimo la stanza lega punta ai
coglioni vantati che belli vi voglio
bene ragazzi
red io voglio poi dopo la chiusa da te
voglio che insieme ad un altro anno di
collegiale sta per arrivare un altro 20
ragazzi ma quindi qual è la morale di
tutto questo villaggio 4 allora la
morale di questo quella già 4 e che
uscito ma cosa può insegnare certo buon
natale ed intuito nobel genere ma stiamo
mettendo i social in mano avresti quali
sovente lo svezzamento di un futuro
grande fratello lo so che può portare a
qualcosa incoraggiante perché se lo
vedete voi
bello stati messi male direi pronto per
scopare ma voi che ne pensate ultima
cosa così secondo me dentro al collegio
cioè di far crescere un botto perché
vedi tantissime persone che non sono del
proposto da rivedere
vincenzo gradi napoli quindi aveva
abitudini diverse judina in modo corale
nero e motori ascoltare una canzone
d'amore alla piccione richiede
recuperiamo le mode ormonale produzioni
va bene
[Risate]
parole forti questo punto non si chiama
alcuni grazie a tutti quelli che sono
venuti oggi a trovarci fra lui e meno
ogni giochi venus che benedicono roberta
vinci mangiati 6 ricordato sti nomi del
collegio ne abbiamo parlato
[Musica]