ciao a tutti casotti e benvenuti si
capisce niente sto mangiando questo
nuovo blog
oggi stiamo andando a forte dei marmi a
forte dei marmi a trovare il jam chi non
lo sapesse il già ma è un noto
imprenditore fiorentino intervistò ai
bisogna comprato la macchina nuova
stiamo andando a rovinargli la festa ma
nando non lo so ha fatto schiantare
contro qualcosa dove la macchina brava
non so perché 1000 1000 macchinismi oggi
è pieno di svizzeri in giro pieno non si
capisce perché amo gli autogrill ragazzi
la colazione dei campioni poi questo che
ne andiamo a ibiza
abbiamo preso una barca una barca una
fortissima barca non una casa non hotel
una barca in barca a vela avila uno
skipper siamo dei capitani se non ci
schiantiamo questo che non ci
schiantiamo più alberto sempre la
macchina sporca
mannaggia come si fa
easy
ma anche girato è ottimo
sono comunque legati a parte gli scherzi
non so perché non so cosa c'è oggi che
giorno è oggi oggi 21 luglio 2019
ci sono solo svizzeri in autostrada di
una macchina su tre e svizzera sono le
comitive
poi c'è qualche super matrimonio di una
famiglia super grande o sono in vacanza
su tutti svizzeri continua nostra
avventura ci siamo ragazzi siamo dati da
case ti avevo preso per una notte
abbiamo prenotata con tipo un giorno di
anticipo si sia ottimo quindi vincere fa
neanche vincere fa bisogno di tantissimo
stato in centro alla grande banchettino
applicò di phandroid da madre un occhio
cucinotto incredibile che non useremo
hai già qua siamo questo servirà solo
per collassare lettino cioè il tavolino
c'è anche vinto anche se in mente non
c'era con iniziata però per fortuna oggi
non fa caldissimo
perché poi la massima sarà 28 gradi
quindi di lusso se ci fossero state 40
gradi ecco come poteva essere un
problema
comunque ora ci troviamo con jam e
niente capito
diciamo veniamo al forte dove siamo gia
possa per trovarti teniamo domani a
milano si
già ma come la vita di imprenditori così
bella che quella chiave che faceva
un'attenzione nuova di zecca signorina
ritirata ieri una cosa poi regali la
macchina presa ieri aprano a posto bella
caldino come piace a noi e manca la mia
non c'ho la patente
poi vedi che macchina compro e niente la
macchina è molto molto bella e del già
ma come deve vedere da qui vediamo nuova
patente dovrà quindi posso solo godermi
il posto passeggero come al solito è
nulla quanto fa caldissimo quindi questo
tour della macchina finisce qua
ma così non so chi segue le mie storie
su instagram
ma questo è il famosissimo dondolo che
ho aperto sedendomi no sì un mesetto fa
un mesetto fa
saluti con weekend ospiti di jam e per
ripagarlo gli ho rotto il dondolo
ginocchio come fai un ciò che ho in
camera un ricordino di capodanno abbiamo
fatto nostro bagni signori la giornata
dove sulla cella dove cioè dentro di te
eccola lasciamolo in pace poverina con
cui abbiamo fatto il bagno
siamo felici d'acqua e bella la
temperatura è giusto ai 30 gradi
28 28 gradi ci sta anche bene la
giornata continua abbiamo pranzato
abbiamo fatto il bagno di nuovo abbiamo
trovato dei ragazzi che mi seguono che
ci hanno portato con il pattino in fondo
fino alle boe divertente che già abbiamo
deciso che oggi prima carte un torneo in
palio 100 euro a testa senti alla testa
chi vince prende tutto bene presente
qualche anno fa quando è uscito il video
un fan ha rischiato di morire era qui a
forte dei marmi è avuto a trovare prima
volta i jam e c'è questo fan che asseto
sul molo sta per buttare ma si era
incastrata diciamo una cordicella del
suo cos'era un altra moneta da sette e
mezza tavolette da surf sarà incassata
del molo e lewis ha rischiato di
sbattere contro il palo
tutti hanno chiamato click day the per
quel video ma lui effettivamente
rischiato di morire
tra l'altro c'è magari morire no il caso
di prendere una contusione ed una
differenza a noi no lui magari e
l'ambulanza arriva va comunque oggi si
sono presentati i fratelli e la cugina
caldo era bellissimo bellissimo trova
però completamente scordato di quel
video tutte youtube italia mandato il
kit bater però alla grande poi già ma
dove si va ora a casa per lavarci un
attimino cambiarci e poi andiamo al
nikki beach
di lusso e della bella bella giornata al
mare
domani domani mattina replichiamo e poi
la breve ma intenso in questo weekend
come anticipato prima ce ne andiamo a
ibiza
non penso ora pare il caso sicuramente
un'esperienza nuova
stiamo aspettando il jam che verrà a
prenderci in macchina secondo me arriva
arriva da dylan
no perché c'è il senso unico di l'ha
rivelata di là eccolo che arriva col
bolide grande jam
mamma mia quella camicetta già ma
ammetto leve bravi dietro bling bling
non c'è qualcosa in camera già ma
impressioni sulla macchina ma servono
però sono sempre in causa e tu globo era
già ma noi faremo vera farci qualche
macchina ei blog
già ma dove ci ha portato da nessuna
parte alberto per dove c'è un dato al
nikki beach ai possa molto carino c'è la
musica c'è la piscina jamat e mentone
solo avessi lavorare nel mondo di
pubbliche relazioni che ci porti sempre
i posti belli dovessi fare
l'imprenditore ci ha portato in questo
posto in una pizzeria kelly dopo un
ponticello a detta di jama la migliore
pizzeria che li ha mai provato in vita
sua
la miglior pizza new york
certo il gusto e personale è stato lui
anche sta ed è piaciuta io di venire già
a dissentire perché sentiamo siamo a
napoli e ne va bene quindi i commenti a
alberto ha ragione allora la pizza va al
gusto c'è a chi piace e basta ma grosso
sarà divertente di dare questo video
niente ragazzi vi tengo aggiornati il
posto sembra davvero carino è sotto la
montagna pieno fuori fuoco sembra
davvero bello prevediamo comunque sta
videocamera daga ora mi ricordo perché
non lo uso mai perché fa schifo
no è bellissima ma il schermetto è
difettoso infatti si rompe sempre e la
vite non funziona aspetterò che esce la
nuova versione il primo posto e la
comprerò e vedremo se quella funzione o
meno
se hanno risolto il problema di questa
vite ci siamo carichi a tv oggi al fatto
che c'è più mitch atto per me è già un
voto in più
il posto d'onore signori tavolo sul
ponte
romanticissimo
abbiamo dato delle pizze e fanno così
nostro posto
certo riguardo il caso fanno delle
perizie molto particolari con
abbinamenti che sono volume alla fine
perché sono abbinamenti particolari
altrimenti alessandro le aspettative
sono alte
vediamo come va la poca cina buona oggi
sta arrivando
non sono youtube sono i creatori di
mehmedi al fabbro social media marcia
[Musica]
si chiama sembra allucinati stimo
cosa hai detto quaranta secondi mai
detto niente in realtà stiamo a vedere
un altro ho paura di essere sincera
niente di certo per me grazie a una
partita senza paura migliorarsi ma
questa è la violenza nell'inquadratura
c'è un tassista di io ti odio verso
l'estremismo
no no stai guardando lì c'è stato un
piccolo a un passo da vini gorga non è
necessario però assaggiamo dall'asta
pizza che è molto sottile e larga è
corta
la cantina mio cuore che pensai preso
jamal bianca gamberetti moscherini
l'audi tt io non parlo non parlo tv
giochi sono sporcate dei 3 rig
non mi ricordo quale l'ultima clip di
questo blog
libero al cud stiamo stiamo tornando a
casa e già ma ci abbandona attorno a
firenze la mattina non usare questa
marco polo sia questa guerra svuotarla
[Musica]