ho passato la quarantena con tudor in
casa e ha una certa una volta iniziato
questo periodo di isolamento forzato
siamo detti ma sai cosa forse è arrivato
il momento di metterci e concentrarci su
tutte quelle cose che stiamo rimandando
da sempre che riguardano la casa tipo
potremo fare questo potremmo appendere
questo quadro potremo rifare il
terrazzino e andando avanti un attimino
con tutte queste mansioni miei proprio
venuta voglia di rifare la stanza ormai
è un progetto che avanti davvero da mesi
cioè denso la quarantena quelli da marzo
bisogna mettere un pò posto quindi per
cui oggi vi racconterò la storia del
makeover della mia stanza come ben
sapete ho due coinquilini stefano e
tutor quindi la stanza non solo
rappresenta un attimino il posto in cui
passa la maggior parte del mio tempo
visto che ci lavorò anche l'unica stanza
in tutta la casa in cui quello che
succede al suo interno e 100 per 100
mila giurisdizione assenso investirci
tempo e risorse per renderla il più bel
la possibile come si fa beh il
procedimento è molto semplice prima di
avere un progetto un'idea
quindi cosa fai ti siedi sul tuo letto e
ti metti a pensare come potrei
migliorarla questa stanza magari posso
levare un pacco di fogli che li da 16
anni oppure possono riutilizzare uno
spazio vuoto che effettivamente perché è
un vuoto quello spazio nel momento in
cui ti sei di sotto del team pensi come
posso migliorare questa stanza
fidatevi vi appariranno in testa 4.000
visioni su come potrebbe essere questo
spazio nel mio caso appena mi sono
seduto sul lettino o detto cacchio
che brutto il muro che ho di fronte mi
sono detto perché ho questo muro di
pannelli fonoassorbenti
qui ci vedrei un bel quadro e allora mi
sono messo olio di gomito lanciato a
staccare tutti i pannelli con l'aiuto
del buon tudor voglio provare
allevare tutta questa roba che vede sul
muro che sono i residui dei pannelli che
sapevo sarebbero rimasti come il
soggiorno salvi obiettivo di oggi da
quarantena quarantenne amo così lavori
in casa da così diventa così e dandoci
giu di olio di gomito scriveva ancora di
più
[Musica]
e ci ho messo diverse ore diverse ore
spalmate in più giorni e ce l'abbiamo
fatta non è stato semplice se ci ripenso
dico cacchio però poteva andare peggio
nel senso non è che c'abbiamo in su
chissà quanto e sono riuscito anche a
recuperare uno spazio che prima era
praticamente sprecato se c'era un
comodino con dei cassettini in cui mette
un eroe ma sinceramente non mi serviva
molto quindi l'ho eliminato e ho
inserito invece una mensola che ho preso
dello stesso diciamo un mood della
parete
cosa intendo le bande in pannelli
fonoassorbenti diciamo che è non essendo
io un professionista non avendo di di
pinto tutta la parete sono rimaste delle
macchie ora fortunatamente il quadro che
ho acquistato è un tema
nel senso che i colori riprendono queste
macchie non è stato fatto apposta
il buco di culo tra quello fatto apposta
a prendere una mensola che ricordasse
questi colori quindi l'ho presa di un
metallo che sembrasse arrugginito con
delle mensole di legno che avesse
comunque lo stesso mood a livello di
colore è bene o male sono contento del
risultato ovviamente devo pulire tutto
però ci siamo
questo lato della stanza direi che ci
siamo manca tutto il retro che ancora
abbiamo visto che è un casino
incredibile però il migliore della
stanza procede il fatto è questo quando
inizi qualcosa conti metti nella
predisposizione di vuole migliore la
stanza mentre la voi sa qualcosa ad
esempio mentre levavo i pannelli
fonoassorbenti venuto in mente ma sai
cosa sarebbe fighissimo prendere dei
ganci per attaccare le chitarre al muro
perché lasciar le sgangherate lì sul
pavimento quando potrebbero essere
comunque un pezzo di arredamento e non
solo delle chitarre
quindi mi metto lì a cercare su amazon
ho messo un botto trovare dei ganci che
mi piacessero perché non tutti sono
bellini un paio di buchi col trapano e
voilà abbiamo delle bellissime chitarre
appese a luca anzi il manico e forti di
una chitarra si apre un apposito e si
chiude che non è male
il vero problema se così vogliamo
chiamarlo è stato il momento in cui mi
sono girato e avevo più la parete dietro
a mia scrivania sono ritrovato davanti
una montagna da scalare
perché perché lì c'erano quattro anni
gli accumuli seriali senza un senso
logico sotto al letto era pieno di
scarpe quindi qual è la cosa più sensata
da fare svuotiamo tutto perché come ho
detto nel video del rifacimento
nell'armadio la prima cosa da fare è
svuotare tutto è già il 18 maggio
nel xvii oggi svuotato tutti gli
scaffali sono selezioni le cose che
terrò delle cose che regalerò delle cose
che butterò vedi lo spazio vuoto e poi
immagina come potresti riempirlo
probabilmente ti renderai conto che
molte le cose che elevato magari non
celeri vuoi la sopra alcune sì
sicuramente
ma la maggior parte no ed è quello che
mi è successo mi son reso conto che
cacchio vedere tutte le mensole vuote
rappresentava un nuovo inizio e non ho
possibilità di riempirle rispecchiando
di più quello che sono ora perché se la
costante è il cambiamento immagine
rispetto a quattro anni fa sulla persona
completamente diversa
una volta smontato tutto levato tutto è
iniziato un altro piccolo trauma perché
tocca vacca è come del riempio la prima
cosa che ho fatto in realtà è stato come
dicevo svuotare il letto perché sotto il
letto c'era chi una caterva di scarpe
che occupavano tantissimo spazio ho
detto facciamo così le zone accanto al
letto sotto le mensole le utilizziamo
per metterci le scarpe compro delle mini
scarpe per antonioni interessano questi
amo belle perché non devono vedersi
devono essere funzionali quello delle
scarpiere da amazon pagate pochissimo
tra l'altro è anche consigliate non
servono bt si contano molto facilmente
boom una destra e una sinistra e ora
posso metterci in totale se non sbaglio
9 12 paia per scarpiera quindi ho
svuotato letto sotto al letto ho messo
delle cosè che occupiamo spazio in giro
due piccioni con una fava invece
arredare
quello che vedete dietro di me è stato
un attimino più diciamo una sfida 20
maggio oggi spesa grossa abbiamo fatto
abbiamo fatto ho fatto tanti acquisti
per la stanza per riempire le mensole
[Musica]
grazie e poi ho iniziato a comprare arte
usate comprare arte perché mi piace un
botto l'idea dell'unicità di qualcosa
non piace solo a me
universalmente piace l'idea dell'unicità
un qualcosa che poi vede solo tu insomma
dov'è la figata soprattutto se lo scegli
tu e soprattutto se rivedo qualche
diciamo significato simbolico a tema
particolarmente a cuore dentro l'opera
motivo per cui io ho comprato diverse le
opere d'arte che ho iniziato a inserire
all'interno delle mensole e scaffali chi
più ne ha più ne metta
[Musica]
[Applauso]
ora se vi dicessi che la stanza è
terminata così mentirei perché come
dicevo il cambiamento è una costante
quindi magari tra un mese mi verrà in
mente un'altra cosa da fare
cambierò mai la disposizione di qualcosa
un altro particolare a cui non avevo
dato attenzione negli anni precedenti
era l'illuminazione nel senso che avevo
mai cambiato il lampadario non è
installato delle lampade delle luci che
fossero complementari quindi ho
rimediato ho utilizzato tutte lampade e
lampadine philips philips in questo modo
posso controllarle con alexa o con il
mio smartphone e ne ho comprate due come
sola dietro per illuminare il privato
un'acqua sopra per la plafoniera e anche
dietro il monitor per fare una bella
luce a contrasto sulla parete dietro la
scrivania
oggi i vad molto ordine a casa per
precisione arrivato l'app
per le luci così posso controllarne e
posso cambiare uno dei 16 milioni di
colori è arrivato anche lo stand per nei
pub e ho collegato anche queste tramite
wifi quindi siamo messi alla grandissima
punto di vista della luce dovrà ancora
un po di lavoro
non pensavo quando ho iniziato questo
procedimento questo processo con la
quarantena che ce l'hai messo così tanto
però va bene va bene per fortuna per lo
meno non ci cacciano subito so se avete
visto il video però se ci avessero
cacciato dal tipo dopo sei mesi
sarei un cazzo
devo dire che sono molto contento se
notate ci sono anche degli spazi vuoti
ma li ho lasciati appositamente vuoti
perché altrimenti se compro dei libri
poi non so più dove metterli ho deciso
di fare un upgrade ad alcuni pezzi di
arredo per esempio ho cambiato il
settimino mi avete eletto ma soli cos'è
un settimino settimino cioè come lo
chiamate cassettiera
se ti metti questo è stato queste due
pacchi fuori casa quindi mi sa che oggi
si monta questo che ho comprato un anno
fa circa
così non è per niente stabile congenite
metallo
[Musica]
ho cambiato anche lo specchio per
riprendere lo stesso tema della mensola
commesso accanto al quadro e accanto
alla parete tuttas fatta con dei tubi
arrugginiti molto carino e questo quanto
effettivamente se analizzare una
situazione più che un makeover è quasi
un extreme makeover perché comunque ho
acquistato diverse cose non è costato
poco fare questa cosa però se posso
darvi un consiglio non è necessario
spendere tantissimo i soldi per fare un
makeover basta a volte cambiare
disposizione di alcune cose o
semplicemente cercare di tenerla
ordinata la propria stanza o se ve la
sentite e se non ve la sentite
vi invito a provare lo stesso fino a
trento i collage date al 2 your self
provate a creare qualcosa da inserire
nella vostra stanza sedetevi sul vostro
bettino metteteli per 5 minuti vi
domandate come posso migliorare questa
stanza e vedrete che le risposte
vedete la direttamente alla stanza
[Musica]
l'ho già spiegato durante il video un po
tutte le modifiche che ho fatto ma mi
sembrava giusto fare un tour in vecchio
stile per mostrare tutta la stanza come
un bel grandangolo così vedete tutto e
siamo tutti tutti felici insomma porta
alla fa cup anni questo nuovo cambiato
perché è molto comodo tonde ganci che
sopra le robben sono figo bella andiamo
subito lo specchio che come dicevo ai
tubi come cornice molto fino al metallo
vero pesa anche un fottio stop abbiamo
il capitano qui che il super settimino
cassettiera chiamatelo come volete
chiamarlo che ha un botto di cassetti in
più rispetto a quell altro che vivo e
soprattutto è stabile poi qui sto
attaccando un botto di adesivi quindi
insomma non male qui abbiamo un angolo
rotazione scarpe nel senso solo le
scarpe chiuso di più in quel periodo di
solito tengo due paia tre al massimo
perché altrimenti già inizia a diventare
ingombrante poi abbiamo la parete della
scrivania
il computer è spento in questo momento
perché è comunque già i suoi cinque anni
e comunque una bestiolina però fa molto
molto rumore fatti voglio fargli
cambiare un po di componenti magari
anche le ventole la scrivania non è
cambiata molto come potete notare è
sempre abbastanza clean
all aumento delle storie mi dite sempre
ma fai un po di cable management si
potrei però l'unica vera giunta è stato
questo stand per l'ipad e le luci qua
dietro per illuminare il monitor la
parte posteriore del monitor creiamo
bellissimo quadro cioè bellissimo a me
piace tanto
e qui invece abbiamo la mensola la mi
chiamo mia somma da uno scaffale vedete
tutto mood arrugginito sopra ci ho messo
dei libri qui c'è sculture ha compreso
dalla francia in tema col id of a netto
godiamo il signor creeper come
vaffanculo questo è un brucia incenso
che mi hanno regalato menegato il buon
tutt ora però ha un problema di
circolazione dell'aria fatti quando do
fuoco al corretto di incenso dentro
diciamo che connettono
non prende abbastanza aria e non brucia
che un pò un casino
prima di parlare dell'angolo lettura
perché c'è un discorsetto da fare questa
parete non è terminata ufficialmente a
dire il vero non è anche iniziata non
l'ha rifatta per il momento è ancora in
un limbo queste sono delle cose a caso
appeso al muro non non so ancora cosa
farci e per questo per evitare che
questo video uscisse tra dodici anni ho
detto va bene e tanto non sarà mai
veramente finita questa stanza iniziano
faccio il video qui abbiamo l'angolo
lettura le angolo lettura che è
costituito da un tappeto per terra
perché pensavo fosse necessario mettere
un tappeto per questo bel tappeto in
fibre naturali fatto a mano
non so dove la poltrona una uguale il
soggiorno deciso di prenderla anche per
camera mia e soprattutto non è
ingombrante che tutte le poltrone che
vedevo giganti questa delle dimensioni
giuste
qui c'è un tavolino il tavolino e è un
attimo un punto dolente perché mi fate
18 e si quindi sto aspettando della
colla per resina per provare a ripararlo
se non regge cioè ho preso proprio della
colla industriale quella che usano per
attaccare
porca vacca i paraurti le aste di ferro
dovrebbe essere una bestia
se anche con quella non riescono lo
manderò indietro per ora dalla francia
un casino numero importante di noi
abbiamo una tenda che avremo la parete
con le chitarre e delle manso linee sono
in marmo ma ci sono già d'amore e poi
abbiamo tutta la zona della parete
dietro letto che ora potete vedere in
versione integrale non sfocata e beh che
dire come vi dicevo in basso a destra a
sinistra ci sono le scarpe
diamo una lampada robottino una candela
un po colorata piante un po di verde
finte ovviamente perché non dovrebbero
niente sotto la mia cura altri libri
altre piante
ovviamente il play button qui abbiamo
due sculture che ho comprato io ho detto
su instagram queste sculture ma su
youtube ancora no fatemi sapere se
volete un video dedicato a queste due
sculture come ho fatto per quella presa
dalla francia oppure per il quadro
insomma un video dedicato sopra abbiamo
le rimanenze delle bottiglie ovviamente
non potevo buttarle tutte altre candele
questo è ancora un attimino work in
progress ma come dicevo sto lasciando
appositamente degli spazi liberi quindi
ci mettiamo qualcosa di un po più
colorato e se siete soli perché hai una
bottiglia dell'heinken là dietro questa
mela del galata anzi me la propria
offerta
drew dei cei smokers quindi ecco diciamo
che non si smuoverà mai l'acqua è anche
quest'ultimo usl8 diciamo che a un
attimino un riempì buchi per il momento
questa è la mia stanza questa la storia
di come lodi costruita partendo dalla
quarantena arrivando fino ad ora è un
processo che non terminerà mai come
potete vedere è strano che vi sia
piaciuto
ci vediamo nei prossimi giorni