facciamo a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video la sei delle
sette della project on
e allora se io ci ho lasciato un po
tutto che scorresse opa un po di
minerali che non sono meta di tantissimi
adulti ma l'ultima sessione per un
semplice motivo questo reso conto che
qui c'è un po di lavoro da fare che la
sabbia quando riempie tutto il buffer
giallo è anche la flint blocca tutta la
produzione perché poi le cose non si
muovono e quindi c'è un piccolo problema
tra l'altro qua vedo che l'energia non
confluisce un qualche tipo di problema
perché l'energia dovrebbe esserci e
dovrebbe esserci in grande quantità qui
abbiamo questo che pieno purtroppo come
temevo non c'è ma questo non passa
neanche l'energia addirittura ok questo
è un vuoto
questo è energia ma non la passa
sembrerebbe questo invece sta lavorando
ma non è sufficiente
purtroppo questi amichetti non hanno un
sistema di di scambio tipo il round
robin the conduit e del resto vediamo
che non è il massimo
bisogna vedere o mentre la produzione di
legno in tal modo o più cerco al che
entra nel sistema di ascom riempire
buffer oppure non lo so fatto sta che
questo episodio volevo dedicarlo
all'esplorazione perché da ho dato un
occhio alle emissioni che ci sono e ho
visto alcune cose sono davvero davvero
interessanti non penso di essere ancora
pronto per fare molte di queste missioni
però di sicuro è una delle prossime cose
che andremo a fare ho solo bisogno di
famiglia e magari un'armatura visto che
ho solo questa qua di d oro ma
scarsissima ma non abbia natura di
diamante non serve il male oppure è un
armatura di qualche altro tipo di
materiale che comunque mi dava esistenza
ma lei sbloccare qualcosa che mi dati
più vita perché ho visto che cè qualcosa
del genere
vi dico solo che ho scoperto che c'è un
portale che ti porta in una dimensione
che è fatta solo per far sposare mob
dico solo questo non mi sbilancio troppo
allora come un villaggio vicino a casa
che l'abbiamo con esplorato e direi che
è il caso buongiorni simo matto da dove
vieni fuori allora è una bella casa
tutta violacea cosa mi scambi lo
smeraldo una cielo lo smeraldo e sai che
bel quarzo il bear quarzo e una grande
cosa che altrimenti non potrei ottenere
mi piace amico mi piace questi cosa sono
la pole jam marmellata di qualcosa come
chi
ok non mi interessa penso che sappiamo
che ce l'abbiamo qui nel caso servisse
ma per il momento non mi interessa
voglio spread tutte le casette di questo
villaggio signori perché se non c'è roba
interessante a quella prima casetta
abbiamo vista di qui non capisco da dove
potrebbe essere l'ingresso potrebbe
essere qua sotto in effetti nascosto
dalla terra
c'è una porta qui un po magari e sopra è
il quale collabora tuo amico mio
cosa sei cosa fai sei un villaggio
normalissimo a un cartografo addirittura
diciamo che non mi serve a molto
ero curioso invece di visionare quella
zona lì come ci arrivo lì probabilmente
da un altra strada che cela in cima
va bene diamo un occhio a tutte le
casette anche su sicuro che ci troveremo
villager i più disparati abbiamo già
visitato un mezzo villa gino però vi
dirò la verità non mi ha spiato molto
visto un villager bello che era simile a
quello lì che scambia anche lui se non
sbaglio il quarzo nero però bisogno di
più informazioni voglio più gente ecco
tipo voi sempre black quasi sono miner
void crystal e nori crystal questi sono
interessanti perché vuol dire che non
devo fare tutta l'esperienza che devo
far mare per ottenere queste cose ok di
cui abbiamo la torre si contrare che la
porta aperti come saw the trasportare
chi è fregata micio trasportato dentro
lui non è molto utile per voi c'è
qualche cesta devo quinci ma
assolutamente nulla va bene a villa geno
e anche abbastanza grandicello ti dirò
per andare a qua sotto e vediamo cosa
c'è da questa parte quindi scendiamo
questa è sicuramente una casa che di
solito in banca non c'è il riso coffee
questo cos'è compost fertilizer
interessante si scoprono cose nuove
fermenti bar l'abbiamo di gestione del
canale oil
interessante abbiamo scoperto che con i
fermenti in base alle semi tibetano la
oil air and find canola oil che immagino
possa essere usato come combustibile di
qualche tipo
ora abbiamo qualche altro villa german
nulla di troppo interessante a questo è
ciò che volevo io
una bella casa con cose energy laser lei
se passo quando danno non prendo danno
che una cosa positiva alla black qual
sisters wood kaysing abbiamo altri wood
che easing è un iron case in questi
costano un botto questo suo sbaglio è un
blocco di ferro no non è un blocco di
ferro ma all'incirca sono interessanti
questi spazi un botto di ferro black
course che non abbiamo col generator che
è dell'acciuga edition
ok ti crea il cristal fluxx vediamo non
sono rf quindi giusto non a kristel
fluxx non so cosa sia cioè non so se è
compatibile con il resto dei blocchi che
utilizzo questo è un'energia laser lei
chi non ha più mi mary che cosa serva
immagino che con la collega l'energia da
questo a questo atomiche coast atomiche
the coast tractor bomba atomica che
quanto costa questo farlo non costa
tanto però lo prenderò comunque tanta
roba
no si è rotto ma come c'è scritto
harvest hubble
forse tra le cose che non mi fa prendere
perché fanno parte della casa di un
villager è stato un errore allora stata
un errore prenderlo però interessante lo
sguardo si può passare l'energia anche
tramite wireless l'atomica di
constructor usati puglia rf quindi
maggio che quel giocatore comunque vada
bene vediamo la c4
non ho proprio niente perché so già che
altrimenti non possiamo fare niente che
aveva prossimi da cano la oil
ok il crusher mi dà un corso prendiamolo
e qui abbiamo invece coffee maker ok
e se io metto tipo una tazza mira il
caffè immagino quindi che figata puoi
fare il caffè
lol faccio una lampada nera ok che non
posso rompere cambia rompere ti prego a
questa me la dai per l'amt controller
questa mobile dai quasi inutili mele dai
le robe utile nomine rai
mannaggia mannaggia ma ci sono cose
varie che al momento non ci interessano
altri village e vediamo cosa scambiano
solite robe solite lobbies interaction
edition va dentro c'è qualcuno ci sono
dei lupi c'è qua dentro c'è qualcuno
oppure no
altri lupi qua assolutamente nessuno
neanche una cesta nascosta nel nulla
vediamo nelle ultime casette a questo
punto antico assolutamente nessuno tutti
questi ortaggi realtà non ci servono
molto infatti che stiamo ignorando qua
mi sa che ha passato qualche zombie che
mancano delle porte o questo cos'è qua
non c'è nulla
qua non c'è nulla vediamo faccia qua
cos'è way stone interessante
interessante cioè che cosa fa questa
moda weston sembra essere una specie di
waypoint come si cacciano queste cose ok
non sono neanche troppo troppo
complicate da fare le temps scroll bound
scroll secondo me è proprio quello che
penso
in effetti sia un sistema di
teletrasporto che mi sembra altamente
figo aggiungerei va bene apriamo un
attimino la nostra mappa e vediamo dove
siamo
questo nostro villaggi no vedo che qui
ci sono tipo di quei crateri che erano
c'erano vicino agli ovetti giganti
quindi se siamo in esplorazione
proviamo ad andare anche lì tanto le
mele ne ho un po non le o cotte tutte
sono stato stupido
andiamo a trovare un pò diamo a cercare
cose diverse che abbiamo picconi abbiamo
anche la mer di diamante qui possiamo
rompere cose sta facendo notte non so se
è una buona cosa
rettifico non è una buona cosa ve lo
dico per sicura proprio con certezza ok
qua c'è un mini cratere e su questo
vedere cosa c'è qua dentro
su questo sapeva centro questo vento
gigante perché il primo che incontriamo
cela sky stone alves live e lops in cui
non me lo fa prendere
ok posso usare il martello però col
martello per farlo però vedere se c'è
qualcosa poi dentro pure loc
sarà qualcosa per forza non è che uno
qua a vuoto sento rumori tumori ai gioco
quello che è morto che ha truffato a in
a1 squid va bene questo sky stone chest
ci sono dentro l'ex calabresi li
compresse di ingerire press ottimo ste
cose comunque quest'anno c'è già il
fatto che ce l'abbiamo
è una roba in meno a cui pensare
volevo provare a rompere st sky sanchez
ma la vera storia offendo positivo
ok abbiamo anche una cesta di sky stone
che sembra interessante
qui dentro ognuno di questi uomini ci
sono delle ceste ok è una cosa comunque
positiva da sapere
mi sono anche di chen scube non so se
voglio romperlo che dice ci proviamo
qualche volta un patto ad aprirlo è
speso tutto lo stavo registrando ma è
speso tutto facciamo così ok esploso
sopra di questo in acqua vino che
cercheremo questo orca vacca da sul
rumore è un troll
peraltro la b ricorda tutti che il ces
cube può anche hanno esploso davvero ok
io a tutti che il ces cube potrebbe
anche come dire far sposare il with her
qui non è proprio una cosa più
intelligente del mondo andare in giro a
cliccare ice cube
però insomma esplorazione voglio farlo
sono pecore su pecore e alta aiutano ad
andare in miniera provi se ci sono tante
strutture e cose varie
piacerebbe anche a trovare il libro
shopper caricato non lasciamoli dove per
un semplicissimo motivo
l'ultima volta che ho provato anche solo
ucciderlo sono morto
e voglio evitare ecco allora finché non
capiamo come gestire i trasporti che
abbiamo visto che esistono è una cosa
positiva cioè capire come funzionano è
una volta capito come funziona potremmo
davvero andare a disputare come se non
ci fosse un domani diventiamo davvero
and bear grylls di oggi buongiorno
signora di zombie village è sempre un
piacere mi fa anche moltissimo piacere
aver trovato una spalla così forte sta
spada non è difficile la kraft arber che
il dark stealing ott
in teoria posso farlo cosa ci vuole il
fai da te land of show smelter con loeb
si andasse
non è facilissimo però potrei farlo sono
un momento della mia vita in cui posso
farlo volendo non c'era con me no c'è la
riunione di condominio tutti fuori
all'aperto vai a morire voi non voglio
sapere niente anche se vi farebbe comodo
il quarzo loro volevo sapere niente non
posso stare qua a difendere un altro
chen scube aia perché mi pentirò di fare
questa cosa
porca vacca oddio guardiano barca merda
scappa scappa non solo in condizioni di
affrontare un guardiano diamond bomba
ottimo diamante in superficie che sta
succedendo ai non lamentiamoci troppo
cioè il nostro biglietto schiare troppi
non andiamo a uccidere guala altri
diamanti
no basta diamanti purtroppo ciò che c'è
un atto di questi amici amici qua io vi
dirò la verità non ho ben capito cosa è
che servono però uccidiamoli sono qua ci
diano dei drop che sembra comunque
interessanti sti cuoricini mi sembra che
si possano utilizzare per fare cose
quindi buono slime per la lo prenderò
volentieri il dischetto lo prenderò
anche queste volentieri perché se come
ci sarà una missione una certa in cui
bisognerà finire tutti i dischi una roba
del genere poi ci sono anche i dischi
delle moto in casinò lancia fuoco stai
calmo da un'altra sacchetta piano piano
piano calma passo dalla morte ogni volta
che ho fame un'armatura direi che è
diventato essenziale faccio l'armatura
non ha sky stone ces sai che più
interessante del previsto straula a un
matto tour su slot particolare cioè un
inventario normale più uno a caso mai
serve qualche crafting tutta particolare
sarebbe sicuramente in qualche
costruzione
per il momento ci limiteremo a scaricare
tutte le cose che ho trovato che per il
momento sono molto randomiche non hanno
un senso vero e proprio sto rompendo
recesso perché non abbiamo un bel
sistema di
storage e non e zuccheri magari non
mettiamo nel di rosso mi stavo dicendo
prima c'è una missione a letto che dice
tipo prendi cuoricini rosa e rossi e
facci una roba che non ho ben capito ma
mi sembra di capire immaginando un po
che si possono aumentare i cuori minimi
che hai a disposizione è una figata
pazzesca con i massimi anzi scusate
italia che ho sopra è tipo da ridotte
faccio una bella armatura di peri
dott.sa possiamo ok già fatto di avere
un armatura ci rende più felici dovrebbe
essere lo stesso valore di una armatura
di ferro come un diamante addirittura ok
è come se facevano fuori diamante bomba
gli chiede scherzando sto guardando la
mappa ragazzi ma l'ho già fatto un bel
giro del mondo qui è cioè abbiamo già
fatto un bel po di esplorazione va bene
visto che hanno esplorato le zone qua
vicino e lato il momento infiliamoci in
caverna ci infileremo in caverna faremo
anche una cosa di questo tipo
voglio prima delle soltani charcoal alla
stessa potenzialità del del condor male
milan che due italie torcia di lusso vai
facciamone altri otto diciamo al tristi
ghedini così in dobbiamo avere paura di
andare in giro a fare cose allora volevo
andare a esplorare guarda un po tutta
sta roba azzurra che vedete attorno nè
l'abbiamo trovata tanto vale no ancora
più sottomessa scendiamo ancora un po
c'è un potere dei quattro la scaletta
siamo tranquilli era qua dietro
esatto allora che dire non so cosa
aspettarmi perché le due cose mi viene
in mente riguardo questa zona tutta
azzurrina è una e due cose o c'è un
qualche tipo di boss o c'è un qualche
tipo di mob che spawn ha solo qui e
sinceramente non so cosa aspettarmi
però va bene uguale ecco avere uscito
pure del petrolio amici coni di petrolio
grandi raga questo è un grande risultato
per noi ha un cacchio qua tutto rosso
mamma mia che tasso è solo strobbe white
che i crystal posso romperli non si
comprano sti cosi
proviamo a scendere non so che dire ho
tanta paura che qui possa esserci
qualche mob di cui mi pentirò amaramente
però nel dubbio
prendiamo i smeraldi prendiamo quelli
che sembrano essere diamanti non son
diamanti ma nella vita
provo sempre che magari sono davvero
diamanti tra questi sempre thorium a
questi sono diamanti però davanti
ok sono un caduto male cioè basalto
bomba perderci un botto il basalto
troviamo a raccoglierlo tutto che è in
quanto mi ha dato 4 stacca e mezzo
ottimo finito il mio piccone ma va bene
uguale speriamo di cobb stone
c'è qualche materiale figo tipo peridot
corropoli lo prenderei con un po di
fretta visto che mi sta vedendo il
piccone non pensavo di prendere 5 stack
di basalto devo dirvi la verità o
cacchio questo potrebbe essere un
problema
io non lo so non so se sarà un problema
oppure no
sicuramente questi riescono ad
attaccarmi easy però lo spoiler sai che
non sarebbe una cosa brutta sono sicuro
di poterlo utilizzare in qualche modo a
mio vantaggio si suppone si possa fare
tante cose poi con l'under a io se
prendi uno sponde articolo sporchi the
block espone che in teoria molto molto
comodo si sostituì ghetti qui in giro
sentono rumori strani gullo gross room
più a prenderne uno vediamo che
utilizzando queste cose poi fai la zuppa
va bene fin qua ci siamo non mi sembrano
mai troppo interessante vi dirò bianco
esplorare è però speravo meglio
porca vacca quello potrebbe essere un
grande errore
braun machine più di funghetti noi siamo
ad amsterdam
non so cosa mi aspettavo ma di sicuro
non mi aspettavo una semplicissima cava
ci sono più mob aspetta forse è proprio
come il micelio e minecraft vanilla il
fatto ci sia sta roba tutta colorata
impedisce mob normali di spronare
potrebbe avere senso magari è una
versione demo data del micelio noi ci
avevo pensato però di l'abito delle
vines possiamo andare dall'altra parte
ok ok sento ragni con i sovrani velenosi
quindi teoria bocciata quanto pare
sponde al fatto che vuole non mi toccare
neanche tutto c'è una scuola era visto
le fiamme olio sopra invece uno o più di
ragni lo sento l'ho sentito ieri ho
sentito dalmazzo
cos'è sta roba è una cesta sotto allora
rompiamo non ci interessa tanto qui
fuori porta avanti per forza
e invece no che palle
qua c'è un altro spone perché così tanti
spooner che ho trovato un tipo un
dungeon di quei lati ho trovato l'altra
volta spender man 2 esponende rman
spiegando che non posso farli accoppiare
però posso mettere in un broker spooner
o sbaglio
questa un'altra da una lite ci portiamo
a casa uno sprone renderman tantissima
roba non devo spa mai troppo piccole che
devo davvero pochi gli utilizzi di qua
c'è qualcosa interessante no c'ho giro
lungo mai troppo bello dell'accesso
abbiamo smeraldi ora non mi serve la
evil parti di rho potere perché non
pertanto la generazione di ferro a casa
vediamo di qua un'altra delle torce una
dander nuova rispetto alla mia
anzi anche più i am see valium come mai
a perché la durabilità piena se per
quello direct empower e da paola ed
travel quindi con questa non posso
trasportarmi comunque interessante la
prenderò perché no e queste altre cose
invece non mi interessano molto c'è un
botto di carbone sai che quasi quasi
questa diamante non nel diamante è vero
che è pericoloso as.tro perché per
curiosità tu che a controllarli tutti e
arriverà il giorno in cui morirò male
per colpa di un fake diamond questo
blocco
questo proprio interessante potrebbe
voler di fortezza piazza deve portare
del land for the land mi piace quanto
evitandosi scheletri dovrebbe c'è una
spoon e raccomanda il problema non piano
sto coso subito po di ferro ma perché no
perché no anche la slide ball tv o su
quelli della slide ball lo slang ball
tanta roba lì è che stiamo svuotamenti
mio l'inventario chiamo le cose belle da
parte a spoon e sharks mandato spooner
changer empower damn thing crystalroc ok
possiamo lavorarci il fatto che abbia
delle uova di rendermi mi piace mi da un
muro che sposerà me l'ha dato pro serve
il dragoni corre per far cose vabbè ce
lo mettiamo da parte signori non abbiamo
fretta
non abbiamo fretta fra un cellulare ma
non mi fido molto ad andarci che celava
ci sono mob c'è pure una mucca che il
non mi piace buongiorni simo signora
iole mi fai sempre malissimo troppo male
non petita nell'acqua speravo di
sinistra sparita
ok altri funghi facendo il micelio
ribadisco pensavo più interessante sta
roba del micelio strano invece mi sembra
abbastanza normale anzi forse non fa
sposare manco e mob 15 poi è più facile
trovare ceste cosa magari un po più rare
però per il resto
speravo meglio speravo meglio un po di
qualche non c'è xi la notte c'è niente
questo rompiamo alla fine così mi dà un
po di roba un atto poco espone
potrebbero con spoiler qualcosa
riusciamo a farci poco ma sicuro
i ragazzi a me mi direbbe anche da dirvi
a me minus e dice mi direbbe mi verrebbe
anche da dirvi che non c'è molto altro
da esplorare qui torce non ne vedo torio
un cenno un botto come al solito di
quassù caverne normali non posso che
ribadire che le mie aspettative erano un
po più alte di quello che ho trovato sia
da quello che ho trovato però avere
uguale signori e ora torno in superficie
porto a casa ciò che ho trovato che non
è comunque male speravo qualcosa di più
a livello di mob lo so sono
conca via sotto però comunque li voglio
trovare che siamo in un pacchetto che in
tre anni ha tanti quindi lo gasato
allora qual cosa interessante tra i
prossimi passi sarà a questo punto
cercare questo famosissimo portale e
vedere cosa c'è all'interno fire water
basket che cacchio è sta roba
si devono tornare superficie bella roba
dove cacchio la mia scaletta forse stile
trasportarmi tipo and her or ok cosa sei
cosa fai
ah sì 4 ender dust un under per la
ottimo on and proprio praticamente
domanda io sono ora y 20 cotonare in
superficie buonanotte spero mi basta il
piccone anzi ovviamente non mi basterà
quello che mai trans c'è un botto di
blocchi che non conoscevo ma di sicuro
questa è un vantaggio rispetto ad andare
ad esempio nastro un blog in cui
potrebbe dare sia fare mining ma non era
la stessa cosa va bene
ragazzi io torno in superficie noi ci
vediamo domani alle 7 con il prossimo
episodio della serie delle sette della
project john fruehe e niente io vi
saluto paestum e fini al piccolo esatto
da usare a tornare in superficie dove
anche farmi magari non lo so una torcia
non vedo più niente e niente è tutto
buio non solo le cacchio sono già
ottenuto tutti mi sono messa che qua c'è
tutta la superficie usava la quale chi
per davanti sembra giusto attenzione se
no non ho appunto super caricato con
kaiser proprio ai vi sto dilungando ci
siamo domani alle 7 ragazzi ciao tutti
[Musica]