ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di questa nuova
serie delle sette una serie mo data sono
nella project l'on
3 caprino bene com'è che si pronuncia io
voglio solo dirvi una cosa ho aperto il
mondo sono in questo mondo da neanche
cinque minuti mi sto già pagando addosso
volete sapere perché bene in questo
pacchetto e omette suggerito in
tantissimi era tra questo e la self tech
poi i mittenti sim hanno suggerito la
versione precedente di questa ma per
evitare casi nei vari ho aggiornato è
questa la peugeot che toson tre e sono
sicuro che ci farà compagnia per tutta
l'estate
sono sincero userò un approccio diverso
raggiunto i magari un certo numero di
episodi magari già dal quinto sesto
settimo episodio in se non a fare tutti
crafting invidio bensì a captare le cose
a mostrare il progresso con più diciamo
velocità
adesso voglio evitare di fare episodi di
magari 40 minuti in cui è tutto un
crafting unico perché mi rendo conto che
chi segue una serie tipo la sky block
normale si è abituato magari a un
diverso tipo di velocità delle pisodio o
così via
ed è per questo che i più episodi
saranno come tutti i primi episodi di
qualsiasi serie anzi forse più figli
perché sono s.remo data quindi è tutto
nuovo e ragazzi giurati ora giro
l'angolo e vika grete addosso insieme a
me e poi capiremo piano piano e faccio
vedere tutte le emissioni che ci sono
anche il menu a tutto figo ma ok questa
ci sono tutta una serie di quest che non
danno delle ricompense bensì danno dei
punti con il più completo una missione
ti danno dei punti e questi punti tu li
puoi utilizzare per ottenere per
ottenere dei ricompense che ancora non
so bene come funzionano però piano piano
ecco ad esempio alfa beta gamma c'è
l'alfabeto
non è presente un alfabeto perché non è
in ordine però ci sono delle lettere
alfa beta gamma sono lettere greche e
quando si consuma una ci siamo alle mode
che sono interessate in questa pagina ad
esempio la problema tagli progression
likes nylo creation nathan kress
construct che su tutte mode che avevamo
già visto nella stone blocco e poi è
semplice la sera mix c'era anche questo
se non sbaglio e la fornero verona forse
questa nuova ci sono un botto di modi
modo diverse è questo è poco ma sicuro
cioè la zenith torness tutto il botto di
roba ragazzi guardate cioè guardate
questa cioè capite capite base s se ho
capito questo tipo la mistica
agriculture già l'abbiamo vista più
volte una cosa positiva da dire è che
c'è la filosofia stoned cioè la come si
chiama project in sila project e quindi
cioè su un gasatissimo l'ora di iniziare
e fare cose non so perché ho già 23
livelli nonché telo non ne ho idea
però se giro l'angolo dovrebbe esserci
una creatura strana perché qui davanti
non c'è solo un cerchio che ora prova ad
aprire perché son curioso un arcobaleno
data
ecco come di ci sono delle strutture per
terra e questa struttura escono dalla
dentro e c'è una caverna strada e
guardate che cela dentro è tipo e non lo
so cioè io paurissima a quest'ora
arrivamo ammazza sono aggressivi cosa
sono oggi amo ha sparato questa non è
una moda sono tecnica come poteva essere
ashton block stico oddio oddio no no no
no no no no no che cos'è
no no no no no no no perché odio quanta
vita ci provo oddio che brutto
oddio ceramica pure a un alieno che
schifo ma c'è un botto di vita
c'è troppa vita quanto mai mi fa
vabbè quattro cuori seppure in due ma
vaffanculo bene scappo ma che avete
capito voi state un po calmini comunque
ci sono le suite caos
come vedete qua ce ne sono un botto c'è
anche quello dello siliana là in fondo
io comunque scappo dai miei michetti
alieni perché dea posso dirlo io
ciao sud che operano mi dice che tipo di
mucca e devo raccogliere con il coulter
per saperlo
va bene ragazzi io direi che possiamo
tranquillamente iniziare raccogliendo
perché non dice cosa sto cercando no
vede che per sbaglio disattivato
qualcosa sono sicuro che per sbaglio
disattivato qualcosa comunque sono
abbastanza sicuro che ci siano tutta una
serie di funzioni utili ad attivare ad
esempio non capisco perché non mi mostri
più primo zc o più inventari addirittura
alla che io sappia non lo so che c'è
questa icona nimby cosa c'è perché un
avocado fosse mangiarlo gang posso
rimpiazzarlo 1 a tutta una serie di cose
questo è poco ma sicuro e non so che
cosa servono
ciò che sapremo shift mi funziona con
una volta c'è posso dire è come se fosse
una cosa comunissimo ci sarà sicuramente
utile all'inizio del gioco
già ora ad esempio o del cibo è una
grande cosa ho un po paura a stare fuori
di notte perché se quelli sono i tipi di
mob che ci sono qui mi sto già un po
cagando addosso ecco sinceramente io sto
continuando ad esplorare e cosa posso
dirvi se non che qui ogni cosa è una
cosa nuova
qua c'è del vetro questo sembra essere
un uovo di drago enorme a noi sky stone
dell'applied nel g stick se avesse avuto
su perticone per prendere sta roba
super piccone di livello ossidiana cioè
un super piccone e cioè quello che può
prendere almeno l'ossidiana c'è un
piccolo diamante che io al momento non
ho oggi sono dei materiali candy or
caramelle addirittura della marble tutte
cose belle sicuramente e di qualcosa
abbiamo dei conigli assassini del drive
reed prendo anche questi sembra essere
dei fossili questi non lo so ma cosa che
sta diventando notte signore e signori
abbiamo di robe che io non conosco e di
cui dovrò solamente informarmi ad essi
l'antenna abbiamo dei pil di marmo
mamma mia quanta roba bella sicuramente
avete anche cosa o pauri sì ma per la
notte perché so già che questa notte
succederanno cose e non saranno cose
belle
non per me non per me perlomeno sono
abbastanza sicuro comunque che siamo qua
parliamo del cactus spesso sicuro che mi
servirà mi fa piacere aver scelto una
mappa normale perché c'erano anche
diverse opzioni potevo scegliere tipo di
farlo come se fosse una sky bloc o
potevo scegliere
eccola c'è un flipper o potevo scegliere
di farlo tickle nelle isole volanti che
sembrano fighe erano anche abbastanza
fig e vi dirò la verità non penso fosse
la cosa più saggia perché già è un
pacchetto che per me sarà molto
complicato in cui mi impegnerò comunque
molto perché voglio portare dei bei
video però già che è complicato di base
quello with her skeleton
ma voi siete pazzi voi siete far sì no
no no no no no no calmi tutti calmi
tutti qua bisogna fare le cose con più
calma con molta calma aggiungerei perché
non è possibile che io arrivo subito
abbiamo cosa gli metti davanti a muller
skeleton o che ti sei fumato stai
calmino stai bello che almeno auguro
cactus che questo è il cacchio è
vendiamo anche questo che sicuramente ci
servirà
siamo attenti ai mob quello cos'è questa
cieco e mezzo e un cristallo magico
astral soul seri
chissà perché per il momento non lascerò
in pace anche perché mi sa che ho tirato
cui the skeleton coca vacca ma quella è
una mucca dell'oro della blue stone ma
trovo così tante e numero non lo dirà
mai energetic ruston tanta roba ma siamo
la gente che non ci interessa stiamo
attenti ci sono delle pecore e ti dirò
queste sono più lunghi e nella vita
reale non so se metterei a mangiare
anche le prugne però come momento
veniamo tutto il cibo che possiamo ci
mettiamo qui un angolino o in una
caverna forse meglio e proviamo a creare
una crafting table per lo meno che è una
carta in table potrebbe essere una buona
scelta
allora facciamo una carta in the ball
facciamo un po di stick e tini e andiamo
a creare sentono rumori è arrivato lo
zombie allora facciamo così
abbiamo così facciamo così possiamo
difenderci per lo meno è un inizio non
so cos'è questa roba che ciò accanto al
cursore appena lo capisco la disattivo
fidatevi che mi sta giocando sui nervi
facciamo un bel piccone e andiamo a
vedere cosa possono fare con un po di
coop stone potrebbe fare per lo meno un
piccone una spada potrebbe essere un
buon inizio
e poi quasi sicuramente una torcia
soprattutto buio
già il brightness massimo tra l'altro
quindi speriamo bene
questo dato mi sembra il loghetto che
c'era della liquid della sua di faide
experience qui son curioso un po di
carbone e qui da qualche parte sarebbe
una bella it
proprio come il piccone facciamo anche
una spadina cosa sta roba che mi ha dato
un common look back addirittura vediamo
cosa mi dà un disco eden marshmallow
meglio di niente del carbone
eccolo di lusso detto anche dello zolfo
potete torce e voilà
anzi aspetta possa fare varie le mini
torce giusto perché tiny col di falle
tani torce potrebbe avere senso però
fare tipo otto di queste facciamo a
tristi che tini siamo delle mini torce
boom o 12 mitoraj cioè dovrebbero fare
luce come quelli normali esatto ok o
delle mini torce e non ho paura di
usarle signori e siamo già in caverna al
primo episodio ma è giusto così
l'uranio questi sono dei funghi che si
illuminano non so perché ma non andrò a
mangiarli vi dirò questo vi giuro mi sto
pagando addosso perché non ho idea di
cosa aspettarmi non opera più minima
idea ho preso il pacchetto più
consigliato nei commenti e l'ho
scaricato lo avviato creato il mondo
questo è quanto non so cosa aspettarmi
ora ovviamente in questi primi episodi
ci daremo da fare per iniziare per
prendere la mano insomma a prendere più
i materiali sicuramente e diventare dei
personaggi che almeno riescono a
sopravvivere nel mondo
poi capiremo cosa fare e cosa non fare
come farlo
come non farlo ecco questo è poco ma
sicuro
in tutto rumori stranissimi o di l'ansia
mi viene alluminio che fai non ho figli
sicuro che questa roba
l hotel ma è pieno di roba nelle caverne
addirittura e poi c'è un cell scube
perché ho paura cliccarlo premafin carlo
che succede no no no mi sembra che in
una idea tnt ora esplode tutto ficale
sposi tutto è già lo so ne sposò niente
sembrerebbe non essere esploso niente
ottimo è un mob porca vacca sic mob
ma è un box un pollo mi sa che è
accaduto e vogliamo alzare un po di
gente magari ci danno delle cose utili
ad esempio sto già completando missioni
senza saperlo e io ho una paura ho
tantissimo paura di stare qui ragazzi
sta soffrendo che mi fa male il pollo o
lui lui è l'uomo fa male ok beato una
route able una loop qualcosa no ospiti
shard oggi alimentario pieno poca vacca
ha visto che al momento sento solo tanti
mob che fanno casino del ferro che
queste questo è utile questa la vera
cosa utile al momento usiamo tipo il
nord c che potrebbe servirmi facciamole
bluebell scheme ha sparato chi mi ha
sparato chi ha usato
anzi c'è uno scarto ma lui mi ha sparato
dalla in fondo già complicata la
situazione ti rendi conto
sento ormai troppo strane ragazzi prima
e così spaventando paura paura ma con un
diamante giuridiche quello un diamante
no impossibile non può essere un
diamante non può mai nella vita essere
un diamante quello ragazzi è un thorium
io non so cosa sia
troppi mob troppi mob qua vedo
addirittura delle frecce incantate ce ne
andiamo da qui come se non ci fosse un
domani ragazzi ce ne andiamo proprio
proprio e vai pure un creeper che bello
mangiamo le pere e l'unico tipo di cibo
che ho al momento
fuori e giorno è una cosa positiva
signori una cosa molto positiva per
addirittura il clipper energizzato ma
che cosa ma che cosa
ok sono morto per fortuna ho mandato
venatura mi ha messo la tomba
ecco lì ci sono i super mob cattivi
lasciamo in pace
andiamo alla nostra tomba che da questa
parte shelby con che bello c'è il raggio
del micron che me lo dice dove per
fortuna bensì bella roba e o anche la
chiave che figata la chiave della mia
tomba che rimane chiusa per un minuto mi
sembra e poi diventa pubblica se fosse
non serve la gente potrebbe rubargli la
roba da usare come io non abbia perso
l'esperienza tra strana che quando muori
solito l'esperienza al aperti anche alla
grande direi che cosa ma quello cos'è a
el a chi blocco aperto ma che cosa sta
succedendo i ragazzi c'è la chicca fanno
le pixel art
beh che figata male c'è qualche blocco
che posso utilizzare la e mezzo che è
qua c'è anche la nostra tomba ci sono
anche delle mele che tirò prenderò
volentieri
c'è anche del legno che prenderò
volentieri devono comunque raccoglierlo
andiamo ad aprire la tomba e prendiamo
ciò che c'è all'interno
ok ho preso tutto ciò che c'è e ce l'ha
dentro la la tomba è questa una scimmia
e ho paura a fare domande ragazzi perché
non so cosa aspettarmi che blocchi sono
with full terracotta sento sento né mob
qua dietro portiamo un paio di brocchi
che c'è un altro altare ragazzi potrei
registare un'ora intera qui e comunque
ci sarebbero cose nuove da vedere di
cos'è sta roba
c'è qualcosa di utile tutto marmo gelato
no niente un tempio così a caso va beh
bello bello ragazzi io vi direi che con
la prima morte possiamo anche chiudere
questo primo episodio ci vediamo domani
alle 7 io spero che vi possa piacere a
questa serie io sono gasatissimo non
vedo l'ora di portare tanti altri video
su questo pacchetto che per me è tutto
nuovo quindi sono sicuro che anche se
alcuni di voi sanno già di cosa si
tratta
possono vederlo comunque con gli occhi
di una persona che aveva mai giocato e
per quanto frustante possa essere
nessuno consapevole sono anche sicuro
che possa essere piacevole detto questo
e vi saluto sciogliamo domani nel sette
ciao a tutti