ciao a tutti cacciati e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
zona
allora questo oggi dopo aver concluso
l'ultimo episodio tutte le missioni
interessanti che ci servivano della
amber reca in gold member e se li
chiameremo così oggi andiamo a esplorare
una nuova dimensione in teoria cioè la
toilette forest che dovrebbe essere
quella un po più figo poi particolare
con i mob strani e tutto quanto
ed è proprio per questo che intanto
aveva sbloccato la missione
ho fatto un eder che il loro work cake
che sono semplici da craftare è una
torta con attorno ossidiana o se pling
c'è ancora dell'hand visto ma non sono
ancora non ho visto il crafting è però
penso di doverlo usare e invece no e
invece no
bastava avere l'inventario e fatti ma
quale another cake and love her work e
la terrò nell'inventario per di usarla
in caso ne avessi bisogno andando nella
toilette forest però piani fare
qualsiasi cosa e prima di prendere
queste dimensional ed i bus
ok come si captano golden apple con
attorno roba cosa ti danno ste robe a ok
se la mangi ti porta nell'over ward alla
grande alla grande
e detto questo avevano sbloccato anche
tante emissioni
molte sono fatto il giro di tutte ma
dove avete sbloccate tutte quello che
potevo sbloccare non ne vedo di blu in
giro poi dove ci sono alcune modo che
ancora non abbiamo toccato neanche
lontanamente tra l'altro comunque volevo
prendere un arma un'arma particolare
un'arma delle ricompense arriva fino a
apple e per latri five non so cosa
voglia dire però ladri voglio già che ci
sono prendere il livello ok non può fare
devo prenderla volevo prendere livello 1
la spalla base infatti ho passato gli
ultimi paio di minuti a prendere le bad
road dove sono finiamo tutte così sono
poco più di 200 e poi iraq ce ne servono
un centinaio in teoria facendo così
andando nelle ricompense posso fare
detectives admit con pete complete
ci troviamo con sé per da ben questa
roba di livello
cos'è allora looting 3 sharpless 3 item
level 99 ti dà uno di vita massimo in
più anche se non mi sembra più 10 per
cento di atac speed e più 8 di atene e
ti dirò nel dubbio come spada mi sembra
già una grande cosa
poi possiamo andare a livello 2 questo
non ne ho idea
quanto costa livello 2 orca vacca si
arriva a livello 2 ha bisogno delle base
all the road che potrei fare 300 rack
che non ho
a questi da 28 di atene e già questo
diventa impegnativo
già questo diventa impegnativo ha già
questa che fa tanto male perché c'è 10
per cento del tax pd in più più 8 diatec
damage sharpless 3
questo quanto cioè dm 11 in teoria è
comunque teletrasporta la gente quindi
comunque comoda nel caso servisse e mi
piacerebbe fare costruiva le due però
ad esempio da tarantula cos'è taranto da
boss trophy e questa per forza nato dal
forest si trova solo abbastanza sicuro
ecco un'altra cosa volevo fare era tipo
stand totem che con solo 45 lo facciamo
subito
vediamo alcuni di herat che ci sono
rimasti e tanto l'esperienza non è un
problema per noi abbiamo il mob pharma e
tanto vale prendere un paio di questi
totem che ci danno comunque un aiuto
importante tipo avere lo strength struct
16 nel massimo però un po di attacco in
più ce l'ho da complete cooldown ok step
assist non ci interessa powers terre non
sa cosa sia
resistance potrebbe essere interessante
e vuol dire che siamo più tranquilli
per quanto riguarda la 200 ecco questo
un po vediamo che scommettono con 23
livelli l'altro amici a spuntare una
domanda posso comprarne più di un tipo
un livello più migliore allora intanto
prendiamo un po di livelli che dici 140
livelli mi sembrano con 146 più a tutti
488 euro diciamo che un centro livelli
di vastano inseriamo questo intanto ok
ora ciò anche strength vuol dire che
dovrebbe fare più male
ora non mi dice effettivamente quanto
più ma ne faccio poi dover fare più male
volevo vedere se potevo vedere tipo la
rigenerazione sim costa un botto di
livelli però potenziamento una figata
tipo se prendo un altro po di rak non me
ne sono rimasti tantissimi però 190
quanto iraq 200 facciamo posso prendere
un altro quesito tema della
rigenerazione e tact me lo dà ok
in questo modo ho trattato ce l'avevo
già l'accusa ci avevo già perché magari
dato come missione scusa faccio così
posso mandare un livello 2 ori
generazione livello 2 bomba
e c'è anche il gelso il livello 3 è
potenzialmente una certa sembra di
capire con cui si il mezzo cuore in più
o meno da è questo qua arancione quanti
rack mi sono rimasti questa vera domanda
pochi troppo pochi anche se ti dirò ti
dirò la verità e mobility bottles
30 fino a quando può arrivare 5 livelli
se io comprarsi un altro po di strength
non sarebbero brutta idea quanto possono
farne due di strength compriamo nei due
tanto non mi interessa vestirà che poi
con quelle missioni le faccio bene o
male quindi potrai detective smith claim
ok la missione giusto ability to the
boom cross trek 2 che dovrebbe comunque
essere una gran cosa
non solo posso farlo ancora un'altra
volta claim cross trenk 3 extra extra
dovrebbe essere tanta tanta roba
bum bum horstink tre extra in tre porca
vacca dovrei fare molto male
spero che ne dite se proviamo
effettivamente ad entrare nella fresca e
ama il nostro dimmer crystal veniamo un
basket che ho qua veniamo una zona che
mi piacerebbe fare tipo qua
lasciamo un 2x2 lo riempiamo d'acqua e
poi mettiamo tutto attorno della
vegetazione perché così c'è scritto nel
manuale delle istruzioni non sono mai
lato national forest
ho un po paura sicuramente sicuramente
un po paura perché non so se le armature
se ciò che a disposizione ci basta
magari al vivo c'è un bob super forte
che mi spaccatutto altamente probabile
dicevo non solo espertissimo di tutte
queste mode che sto provando insieme a
voi quindi un po di scalda cielo ecco
non so se ho dei flower a disposizione
qua dentro magari non fatti magari cielo
qua però perché abbiamo aggiunge della
vegetazione perché siano set l'ing
provo levitare perché poi magari
finiscono o fiorellini solo dei
fiorellini da mettere in mezzo dai podi
fellini più costruiti con ciò fiorellini
ma faccio schifo
c'è un botto di sempre in mano a
fiorellini ad appendere fiorellini può a
pieno di fiorellini rossi diciamo 1467
questi giorni diversi fellini in realtà
abbiamo un po anche gianni così
attendiamo un forte moncayo gialli ok
alla grande ma vi faccio vedere se io
vado nel better questing e vado su
quello che mi interessa a trovarlo come
dice completo ma solo perché ho il bmt
semplice completo ok comunque flowers
around 2x2 pool of water tu per tu
waters e poi lanciare il bim e chi
installa all'interno quindi nel senso
dovrebbe essere una super bestiolina
blocco simple crystal questo della doc
kraft che grazie mi serve e metano a
partire allora chiamai fiorellini ci
mettiamo dentro su cristallo e vediamo
che succede sperando che vada tutto bene
1 2 2 4 5 6 7 8 e 9
perfetto veniamo di mccrystal buttano
nella realtà faccio roccazzo stiamo
calmi
stiamo calmi per favore comunque voglio
dire siamo qui per comportarci bene
stare bene tutti insieme ed essere
abbastanza felici per sicurezza a
ricaricherò anche la mia batteria
perché non so se non si sa mai
da notare che o dietro con me tutto
l'equipaggiamento del dell'ossigeno a
caso quella se qui c'è un po di armatura
che è rimasta intatta e magari qualcosa
che è rimasto sull'elmetto lapislazzuli
con protection 3 l'opinione fiera nella
mia robottina questo lo possiamo usare
te sai finché avevo armatura decente mia
panjo cos'altro vi mancava islam bus
sono interessanti servirebbe qualcosa
con riguardo per le gambe ma non c'è
assolutamente nulla e quindi ci
accontenteremo di quello che abbiamo
cioè i nostri incantesimi dell'asp
absorption ii generation saturation
insomma speriamo bene
signori si entra si entra si va è quello
che succede succede
posso tornare ossia dovuto apple che la
war cake se vocali pulsetti nella
seriana la mano così se c'è qualcosa che
compare lo spariamo via come se non ci
fosse un domani e o che è successo che
sas o mio dio o tacchio già paura
sperando che il mio terminale funzioni
da qui tra l'altro anche se funzionava
sulla luna non vedo perché qui non
dovrebbe
ok ma che cosa something is interfere
with flight orca vacca non posso volare
non posso volare you troppo ok va bene
quanto pare non posso davvero volare
cravatta
perché come dice che è già pieno di mob
bob invisibili ma dove cacchio sono
finito a per fortuna questa quest'arma
che ho
cos'è pioggia acida cavata stiamo calmi
qui no no no no non mi piace non mi
piace scappa scappa
questo è il calcio ci sono gli uccellini
e scoiattoli
ma è la cosa più bella del mondo greco
venite da me avete a vivere con me gli
uccellini rischio e scoiattoli
ma io sto volando però non posso volare
queste fanno male sicuro forze fatti
purtroppo non potendo volare mi trovo in
difficoltà perché non pensavo ci fosse
qualcosa che potesse impedire di volare
o comunque accesso al mio crafting
terminal a questo punto voglio vedere se
riesco a captare da qui un jetpack
non mi sembra troppo complicato reds per
a ci sarebbe il jetpack della meccanismo
ma non il caso potrebbe fare a captare
un led stone jet pack che è proprio
quello più scrauso tra l'altro però ma
la riesco a farlo da qui sarebbe una hit
e riuscire a farlo da qua quindi ad
esempio due di questi non c'è anche un
po di questi qua solo quest'anno un
jetpack da un'altra dimensione
ma sto coso lo adoro 122 players trap è
l'unica che avevo sto coso boom ma di
lusso ora la sta volando ok a un jetpack
che ora di nuovo che è già carico posso
volare questo coso grazie al jet pack
posso vola potevo volare grazie oggetti
che avevo l'impressione di volare ok ok
posso votare
cioè un po a caso con un minimo di
difficoltà comunque però un inizio alla
pioggia acida armida purtroppo quanto
vita perdo anni riusciamo a entrare ma
cos'è sta roba può smettere di piovere
per favore per fortuna che ho la mia
super batteria che si ricarica e come la
possibilità di fare cose dove stracazzo
sul finito
ok grazie a jet pack che è che no no no
no no succede che succede cos'è sta roba
no no no no no fai abbastanza paura tra
posso dire che qualche strega qualcosa
ripariamoci sotto qualche non c'era
c'era pioggia questa roba
sento rumori tu che cazzo sei po bold
morto che mandato per fortuna ci sono le
generazione
aggiungerei se l'è già morto altrimenti
tra l'altro io sto facendo un errore
gravissimo
qui non ho segnato il mio portale di
ritorno
la cosa più grave che potessi fare e
buongiorni simo amico morto
ok già fatto di non dover subire danni
di 30 secondi ogni 3 millisecondi
scusate potrebbe essere una cosa
positiva
qualcuno ha visto mio portale
eccolo potrebbe non essere una brutta
idea salvarlo che dite
twilight porta save grazie porca vacca
raga la mia batteria è il 10 offrire la
batteria consuma accusi tanti rf in giro
formativi non hello world perché voglio
ricaricare la mia batteria c'è è
incredibile come c'è su chi roba come
l'aspettiva a fare un'altra quinto pool
batteri che potete fare tranquillamente
perché non mi costa tantissimo già tutto
se tappato però ci rendiamo conto sembra
leggermente eccessivo
teniamolo come emergenza ci muoveremo
comunque senza gol nugget non ci
interessano per cerato di bello un
cuoricino un po di esperienza che pighi
e rho e torniamo i tre tutti mob sono
completamenti diversi
ora sbaglio sta diventando notte è sera
e notte
ok siamo calmi potrebbero succedere cose
spade ma voi cosa siete siete di
cinghiali
accoppiatevi pure il mio potere
magnifico cammino alla gente si accoppia
forst raven c'è più anche vieni mura gli
animali pacifici
il che è una cosa molto positiva è
perché io mi aspettavo la morte la sto
coso invece sembra essere carino ora qua
addirittura addirittura le lucciole con
i grilli e cicale uccellini vari che
fanno cose si accoppiano che carucci
bambi e addirittura che bello che bello
su triste animaletti bene questo le nove
di sera ma non vedo vedo mob aggressivi
mob cattivi e poi dovrei vederne voglio
dire ai fori ci sono i boss dovrebbe
essere l'incubo di tutti tipo del genere
da quello che so è non è che mi sia
informato tantissimo però ecco ad
esempio questo sembra essere un mini
dungeon sbaglio posso buttare qui soffro
ok no semplicemente dei pillar di pietra
e mezzo al nulla mi dà un po fastidio
effettivamente che milgior ring venga
bloccato da un'entità mistica che non ho
capito qual è questa però mi sembra una
struttura e vi serve una struttura
particolare in cui potremmo trovare cosa
interessante è che porca vacca è davvero
grande come struttura dico naga
cacchio è monaghan è un serpente potevi
in giro ok questo da non faccio a naga
easy allora ok naga mi sembra abbastanza
porca pupazza porca puttana o no no no
no no no sono buoni mori morì persona
non si teletrasporta ricavate orca
valori mario mori money money money
money money morto non vuole l'umore
mamma tu prendi in giro ma questa roba
ma se su così i boss cos'era il
basilisco seguì di harry potter che m'ha
dato shader naga ma cos'è sta roba naga
trophy tua l'attuale shader bag
ma che cosa share cos'è cos'è stiamo
calmi ma sulla missione o my god
oh my god e non mi fa volare
io voglio volare un poi mette misti
serpentino farmi volare mikako addosso
ma se quello è un serpente cosa mi devo
aspettare yoda sto mondo allora potrebbe
essere una cosa positiva in realtà
magari ci sono solo i boss che si trova
all'interno di questo tipo di strutture
ok magari non ci sono dei proprio the
mob cattivi in giro potrebbe essere la
svolta per dire solo se vuoi affrontare
vai a farlo potrebbe essere carina come
idea
poi non so neanche se ci sono dei
particolari qua dentro
potrebbero esserci tipo dei minerali che
trovi solo qua dentro a bomb continua
non può esplorare un altro un altro mini
dungeon tipo non questo non è un mini
lancio ma nella vita
cosa c'è male c'è una cesta non c'è
assolutamente nulla se bambi
ma se provo ora non per cattiveria sia
proprio sceglierne uno ok non si
arrabbia non è niente che le sai
improvviso si trasformavano post
apocalittico tutto e io sto continuando
a camminare verso est
in questo momento senza una direzione
per stabilità in realtà senza una meta e
che dire poi anche dovrò tornare
indietro poco ma sicuro
questi alberi giganti sono fighi questo
mi sembra un altra struttura per il
serpente potrebbe essere comunque il mio
laser e cioè epocale anche che stanno
creando addosso serpente quindi voglio
dire a sam piacere qua sbagliò dice che
c'è un animaletto renderman basta
sentivo rumori strani a e sotto ok e
sulle tre di notte il gioco c'è di nuovo
un haga che bello c'è un caprone dovrà
nostro amichetto anti faccio malissimo
equa ma con la spada ma tisma two go
vieni qua serpente brutto guerrieri
storico ok esplosione totale lui è morto
un botto europa ugello art questi sono
utili perché poi possono aumentare la
quantità di roba che ciò nell'inventario
inteso quella quantità di vita che non è
l'inventario non sono male non sono male
2 naja trophy ma migliora le missioni
con dacca trophy si sono sbaglio mi ha
dato lo giusto naga trophy ce l'abbiamo
gang il caprone possa uccidere lo so che
non è il massimo e piacerebbe uccidere
la prole tra l'altro se io prendo questi
qua mi faccio così faccio così ha
bisogno canister te che ti ammazzerei
cioè voglio dire se mi dai troppi
qualcosa di speciale ma da una
bestiolina alla grande voglio vedere se
riesco a trovare un altro amichetto un
altro dungeon con curiosità poi tra
l'altro non sono così convinto che qui
dentro non ci sia qualcosa di
particolare
cioè mi sembra strano che non ci siano
lo so tipo una cesta con qualcosa e che
cos'è sta roba
sono spyer ha detto sparer elettive i
conigli nani il fatto cada addosso
puttana ma ha fatto cagare addosso sta
roba
ci sono dei mosquito ok dice di andare
in una delle torri appunto acqua vicino
ti dirò io teoria punta non ne vedo
a meno che non intende
se queste sarei curiosa è quella
quell'autore appunta fasciolo cazzo
senatore appunto a quella anche bella
grossa
possiamo disputare intanto quasi gente
c'è gente quello un tipo strano
buongiorno druido accettarvi non so se
mi conviene rompere tutto oppure no cosa
ci troppa george barris cosa fanno
ma sono interessanti cosa mi vede il
mondo ma possiamo lasciarli non mi
sembrano troppo cattivi come mob
attraversiamo di qua piacerebbe capire
cosa fa sta roba
siamo abbastanza cattivella titolo la
verità perché non ci sia un qualche tipo
di boss magico crisi inizia a cantare
magico magico
vediamo i mob che ci sono all'interno a
ci sono the mob sotto ci sono dei mob
strani sopra primo ad entrare
buongiorno posso mangiare il cuore cosa
cosa devo mangiare il quale facciamo
come quelle al 9 war kate si è un no war
che siamo la gente intanto mi sembra un
ottimo inizio
ci sono sponde su sponde rompe tutto
questo mi interessano suo precedente
credo sceglie le scale normalmente a no
non è un blocco di terra normalissimo
pensava fosse nuove war cake sarebbe
stata un po la svolta un desktop
sportivo cos'era un incantesimo volante
questa è acqua ma non mi fido buongiorno
tutto bene siamo timori shatner fuel
efficiency a me non mi interessa signori
questo posto mi sembra davvero grande vi
dirò una cosa per il momento io vi dico
che è tutto
noi ci vediamo domani alle 7 questa una
trappola sicuro non è una trappola
incredibile e andremo a disputare tutta
questa struttura però prima è già tutto
lo dicevo io vi saluto mio sole visione
ciottolo tutti
[Musica]