ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project
sottili della serie delle 7 avrà uno dei
miei obiettivi è aumentare sicuramente
la quantità di energia che riusciamo a
mantenere costantemente è vero che
questo contestata 4 milioni e che poi
l'energia laggiù stiamo abbastanza bene
perché abbiamo questi tre motori che
sono decisamente overpowered e producono
costantemente energia e potrebbero
produrne all'infinito perché tutto col
sistema produce e va avanti questo dato
reso infinito quindi pur dentro ci sono
6000 posso andare avanti fino a 2
milioni e mezzo quindi siamo a posto dal
punto vista dell'energia mi piacerebbe
però conservarne di più quindi per fare
questo ho bisogno di magnesio il
magnesio non si può trovare tra l'auto
nell'alcol auto si va dobbiamo per forza
prenderlo andando a scavare
quindi voglio dare a scavare ma voglio
farlo con stile ed è per questo che
voglio creare i flux board i flux boro
sono i quali abbiamo anche nella stone
bloc sono direttamente dei picconi che
vanno non ha durabilità ma ad energia il
più potente di tutti è reso nantes che
noi comunque in teoria possiamo fare
perché mi serve land eri un blend anas
per mi serve del resona tender bucket
reso nun tender come si fa con del
lander per in un melzer
ok o in un magma crucible forse meglio
il magma crucible comunque fatto sta che
lo possiamo fare senza nessun tipo di
problema solo poter poteva essere
leggermente complicato né materici
abbiamo tutti e contiene fino a 600 mila
di 600.000 rf può dire che comunque non
è male l'aria un 5x5 dire che scavi
tunnel honey come se non ci fosse un
domani
direi ottimo inoltre voglio realizzare
anche delle batterie per far sì che le
cose il mio all'interno del mio
inventario si ricaricano da sole e ho
visto che esistono batterie davvero
potenti tipo tipo tipo tipo non queste
quote sul realtà abbastanza semplice
dell'extra planets cioè semplice un
corvo che sono difficili da fare vedere
sul nettuno umano
giove sembra abbastanza impegnativo
comunque queste qui a jules edition sono
belle cazzute e ti dirò la verità esiste
la quinta
il battery che non è super complicata e
ti permette di portare in giro 2 milioni
di flusso che è tanto è tanto
inoltre può caricare automaticamente
oggetto in diventare quindi siamo
felicissimi
ed è per questo che ora andremo a farla
l'unico problema è che avevo gioco di un
power per fare queste ma ce la facciamo
no problem quindi devo causare anche un
empower era un double batteri insomma è
tutto abbastanza semplice anche black
ops è semplice perché ci abbiamo i
village che ce lo vendono quindi ci
siamo a cavallo
io direi che possiamo partire dal
flexible riusciamo a creare un flux
board decente senza troppi problemi si
fregia se io faccio così vediamo cosa
cosa mi manca cosa ci abbiamo cosa e
marco di marco ha già un po tutto ai
ronchi lo prendiamo noi mettiamo da
parte dei led lo prendiamo e lo mettiamo
da parte e mi manca solamente questo
turchesi ma possiamo fare anche questo è
magicamente abbiamo nostro primo fluxx
borghesi spero che mi di nomi di una
missione non mi dà assolutamente niente
ora è vuoto non ha energia all'interno
infatti come te non riesce a scavare
però se vado a riempirlo all'interno del
charger del lander aa io guarda qua
riesce già a tenere 40.000 e può essere
aggiustata la zona di mining non so fino
a cosa riesce ad arrivare però son
curioso quindi vediamo premo v1 ok
facilmente l'uno per due quindi ti aiuta
a scavare come se fossi state mining al
posto di sky due blocchi sm scala 2 è
comodo indubbiamente però andiamo avanti
che ne dite se al posto di fare quello
base facciamola rdeneh mi serve dell'iva
ma io dovrei già averne e posso già
craftare il mio amichetto dove boom
abbiamo il flex board arden ed poi
facciamo questo cui mi serve solamente
un electron gear e andiamo a trattarlo
mettiamo questo qua dentro abbiamo già
il rinforzo
andiamo a fare anche questo perché il
prete roman dust in teoria posso farlo
easy perché ce lo genera l'auto si fa il
semina lum
ecco il sindaco forse potrebbe essere
leggermente complicato no copper silver
e rexton sai che forse ce l'ho già
eccolo qua ce l'ho già scherzato
qui facciamo così abbiamo uno di questi
ci prendiamo il nostro casting e andiamo
e abbiamo in flux borsina lum
andiamo a vedere se per caso ma non sono
sicuro che non c'erano a spese anche lui
um
questo come lo faccio lui um servet in
silver ecllestone ok ti in silver gloss
no problem li mettiamo la dentro e
vediamo che cosa esce e dobbiamo fare
anche splende rue ma io spero che esista
un metodo più semplice per farlo senza
dover svoltare e cose varie
ad esempio c'è una ricetta per la lo
smelter a quanto pare sì sabbia con
under young ace hélène de rubeis si fa
con led platino e under per ottimo
platino dov'è eccolo qua led platino e
tutto ciò di cui ho bisogno
qui è bello lentino come al solito ma
non ce ne servono neanche tantissimi di
questi possiamo stop alla produzione
mettiamo questi dentro all'interno
usiamo tutto il resto siamo tutti molto
molto felici e mirato anche le missioni
a facci ragazze lesbo
ok abbiamo lendario ma land hermes e
vede la sabbia che dovrei avere non meno
tantissima acqua ma c'è l'acqua dentro e
dovremmo essere a cavallo è uno stack di
sabbia ammettiamo qua dentro
facciamo en deriu e sabbia funziona alla
grandissima
e così in quattro e quattr'otto abbiamo
realizzato ancora no perché devo ancora
finirlo però stiamo per realizzare il
signor flux ball reso nantes che è il
più potente di tutti aida 5x5 non so se
va oltre se oltre diventa una bestiaccia
e dovrebbe scavare tutto poi possono
fare tipo uno zaino che ebbe in
automatico tipo la coop stone e la
distrugge o cose del genere cioè so che
si può fare anche se quali backpack
hanno un problema in effetti mi sono
stato che comunque c'è un piccolo
problemino di fondo però mai posso fare
un render pouch che prende tutta la coop
stone lo so devo devo vedere nel
frattempo andiamo a realizzare
sicuramente il nostro gear lo vediamo
qua dentro
e ora ugual hawala abbiamo
capitano maximo boom fluxx board della
vita lo diamo a caricare anche se
potrebbe essere leggermente lentino no
sta andando estremamente veloce amat
ok signori potenzialmente il nostro
piccolo e di diamante non ci servirà più
anche perché questo a livello di scavo
dovrebbe essere equivalente se non
superiore ora cosa scava primo vi
abbiamo tre per te 3x3 x 35 x 5 ok 5x5
al massimo come avevo nella stone block
ora 600 mila potrebbero sembrare tanti
ma non lo sono e ve lo posso dimostrare
facciamo così mettiamo da parte tutte le
cose extra di qui non abbiamo bisogno
polli uova perché ho delle uomini
l'inventario ha visto che mi sono
leggermente rotto di dover entrare
sempre da quella finestrella li facciamo
un buco tipo facciamolo qua non 5x5
mentre per tre basta c'è un 3 x 3 x 3
iniziamo a scavare ora 600.000 vi dicevo
potrebbero sembrare tanti ma fiat è lì
che non lo sono perché è che è successo
qua a faccio rochas per fortuna se con
superlaser che dovrebbe aiutarvi tutti
cosetta molti state trasportando però va
bene uguale ecco in cui posso arrivare a
titanium titanium un addio che sono
utili ma non so neanche dove si trova il
magnesio che ciò che sto cercando però
immagino che sia a un'altezza non troppo
morta vacca pesche cosa cosa stiamo
calmi amanti questi thorium ottimo va
bene ok la regola del non scavare mai
sotto di 6 diciamo che hanno dato vale
un po di meno palesemente rompevo un
mostro espone era dentro diamanti ottimo
1 sporche in spider non mi interessa
dell'organo volentieri un altro spawn
gave è un libro ma il libro lo prendo
perché no nel frattempo possiamo le cose
inutili che inutili che al momento non
ci servono e abbiamo raggiunto la nostra
destinazione finale ruberemo una lava
ora qui per scavare potremmo scavare in
questa direzione il 3x3 non è il massimo
beh noi lata 3 x 3 x 3 forse è il metodo
migliore per scavare grandi quantità di
spazi e per fare anche un'altra cosa
perché è venuta voglia di prendere di
nuovo il mio sojourner staff e cos'è
consumo talk di spot con sex funziona ok
non è questo ciò che ho bisogno è questo
ciò di cui ho bisogno
giusto shift click to activate non
funziona con le gloss torcia ahia ahia
io ero tutto convinto che funzionasse
con tutti i tipi di torcia invece no va
bene e lotteremo da parte nella nostra
pouch ecco per scavare queste poche cose
che ho fatto finora che concorderete non
è tantissima roba
ho già sprecato cosa un quinto un quinto
energia sono 400mila più di un quinto un
quarto dell'energia che è tanto e tanto
signori ecco qua c'è un video esperto ma
dove cacchio sono finito poi un po qua
c'è un'oasi nel nulla
va bene ottimo è una grande cosa che qua
per trovare il magnesio dovrò cercare
sulla wiki a che altezza più o meno si
trova è l'unico metodo tu sei buono
ottimo lì sono abituato che ormai le
mucche sono cattive serie
ecco infatti sembrava strano dove c'è il
petrolio vedi qua primo in tedesco dove
sono prima cioè del litio c'era la
ashton vix nulla nulla che mi interessa
voglio il magnesio rumori questo caso
infatti trasportare la gente non so se
sono contentissimo di questa cosa
ovviamente neri farò un altro and her or
diamolo vabbé ridendo e scherzando
quasi un quarto del nostro fastball è
andato via e considerate che 600
miliardi cioè non è poco è è più di
mezzo milione più di mezzo mio di
energia non è facile da fare poi si ma
per altri magari può non esserlo
quindi seguendo questo ragionamento in
realtà tutte le cose che ho trovato a
parte tipo il cane un dust che può
essere utile cos'è che non mi servono
tipo il quart for me va bene
mi serve a molto più uno sbatti perché
devo processarle queste cose a me
interessava il magnesio in particolare
che è questo coso qua e là look real
kraft stranamente non si può portare a
questo colore rosa doloroso angolo
presto lo prendiamo e lo salviamo
protipo teen di ohrid andranno nel
cestino
perché non ci servono detto questo
questa zona è davvero brutta non si
capisce assolutamente niente perché
niente di locato è tutto qua brutto
comunque noi ora ci metteremo a
realizzare un empower empower questo
amichetto qua ne abbiamo tutto il resto
che non ci interessa per fare questo ha
bisogno di tante cose che non abbiamo
tra cui una batteria
quindi andiamo al villaggio vicino a
casa e proviamo a scambiare un po di
black ops dovremmo avere diverse
possibilità di prenderlo perché qua era
pieno
era pieno una volta di villager che
scambiano ste cose
ditemi che siete ancora qua e siamo
tutti felici
non c'è nessuno ottimo tu sei un lupo se
troppo buono su luogo attivo sembri un
lupo buono città hanno poco attenti io
viaggerò sentiti da qualche parte sono
pochi ghazi non questo però non farà
niente di lui voglio quelli speciali
coli eccoli voglio loro buongiorni simo
allora black course on
2 per sei di questi easy diamo gli
smeraldi per fortuna ne abbiamo diversi
diciamo così facciamo così 42 di questi
abbiamo un botto di questi può in teoria
si dovrebbe sbloccare sbloccate un po
avanti cosa mi dà energy le serre lei
aveva cose che trattando mi interessano
troppo coffee be nice
a chi le vuole statica almeno facciamo
così ne facciamo così vediamo se si
resetta per un qualche motivo sono
andiamo da lui anatomy dai già i would
crystal pieno richiesta dall ares tonia
però per meglio energia non è un
problema quindi ti dirò ai facciamo un
paio di scambi
questi comunque li prendiamo comunque
fanno comodo 6
anche questi sei di questi ok
e se è comunque sbloccato qui quindi se
serve possiamo tornare ottimo grandi
villager grandi villagers tra questi
crediti li processiamo li smettiamoli
polverizzano così citando tutta la roba
di cui abbiamo bisogno pulver heiser et
voilà allora torniamo a noi
in teoria ora possiamo già iniziare a
fare le cose perché il resto nel crystal
ce l'abbiamo solo fare questo che il
basic coil e possono fare la prima
batteria alla prima single batterebbero
giulio a double batteria da paul bhatti
per far double batteri bisogno di molto
di questo qua dentro
diciamo easy bisogna più renzo vai è uno
stack di rec solo che siamo qua davanti
tutto lo stack fai così boom
ok siamo a cavallo importante a capirsi
nella vita se ti capisci poi tutto fila
liscio ok boom
abbiamo un'ottima double batteri ora
cosa ho bisogno le zone a crystal cielo
ai ronchi singh dopo siamo fare le
facciamo
ho già finito belle corse ma non è vero
mai nella vita c'è né un bordello
amo così facciamo altri di questi del
dubbio e per il display stand allora di
cosa ho bisogno per questo advanced coil
al bisogno di cinque di questi uno due
tre quattro cinque di questi qua finito
ma che cosa mi stai dicendo che ho
finito le pepite d'oro ma non è vero mai
nella vita
stai pure calmo tu che mi diceste cose
che mi altero che era bisogno di un po
di quarzo lega bisogno dei blocchi di
quarzo per la precisione
quindi andiamo un po di questo facciamo
così facciamo un po di blair corso di
quattro normale scusate quanto le
facciamo un po un po perché servono tre
sono sei per pezzo
devo farne 5 non è 30 15 saranno blocchi
di quarzo normale che butterò qui e
trasformerò che abbiamo ora abbiamo
letti quartz questi devo trasformarli
incise lato come faccio a farlo
cesellato fallo così tipo giusto no
vediamo qual è il crafting cicero il
quartz blocco a ok con lo slam easy
abbiamo
15 cesellati butta lì e ora devono
essere davvero a cavallo figura posso
fare anche cinque di questi buttiamo
questi qua dentro
1 2 3 4 e 5
ora posso craftare le power no cosa mi
manca la double batteri perché deve
essere carica devo sbattere a quanto
pare carichiamo la double batteri e si
va a cavallo
ok double batteri più intenti tutti
contenti ora abbiamo le power quattro
display stand l'unica cosa che ci manca
sono i cavi dell'energia o emissione di
lusso let's go opzione cioè per
l'energia
prendiamo i compiti che abbiamo noi non
so se no tantissimi ma nel caso li
faccio io 17 potrebbero non bastare
scartiamo né altri ok 41 già va meglio
io volevo metterlo qua qua in mezzo
metterti paul empower qui con lasciando
due blocchi di spazio questi qua in
teoria questi vanno collegati con dei
cavi
ecco magari selezioniamo lungo per uno
in single block così possiamo fare le
cose come si deve
ora colleghiamo di tutti questi qua i
nostri amichetti e in teoria quello
centrale è l'unico che non ha bisogno di
energia perché sono quelli e l'ati hanno
bisogno di energia e lo colleghiamo
andando anche di qua quindi scaviamo
sotto magari così ci colleghiamo
direttamente col cavo dell'energia resta
qua sotto
giusto dovrebbe essere qui e questo è
questo il lusso così poi questo ma anche
andare a chiudere se proprio vogliamo 12
perfetto
ora no ora qua ci dovrebbe essere
energia 80.000 80.000 cristalflex 80.000
cristalflex 80.000 crystal fuchs
cambiano anche coloristi cosi alla
grande come te questo ha fatto un
piccolo fu minino perché è un add on in
teoria di funzionare tutto il setup c'è
devo fare un end e rio
un ente rai o come si chiama con rabbia
fa tutte le coperture così posso coprire
tutta sta roba che effettivamente non è
il massimo però per ragionarci va bene
ora ora perché io ho fatto l'en power
perché mi serve per fare la batteria
quella lì potente perché la double
batteri possiamo farla devo fare al
triple batterie prefati pol batte
bisogno delle power e nori crystal
quindi facciamo uno di questi blog con
snowball gray artificio al die
addirittura vuoi che sbatti lenòr
richista bloc che io sappia in realtà è
ferro di se prendo o di ferro e faccio
così vi faccio un po di blocchi con 9 10
12 blocchi così che vado a trasformare
con questo biglietto poi li posso
arricchire di energia
giusto giusto questi sono errori
christer block alla grande quindi questi
vanno in mezzo mi avete solo uno alla
volta
che palle poi abbiamo bisogno snowball
ma ce l'abbiamo
bottone cobbs non ce l'abbiamo manca
solo questo gray dai e facciamo grida
diciamo 4 pezzettini prendiamo i bottoni
ma dovremmo averle botton guarda 44 di
tutto questo ma belogi quando
alimentario 134 un'altra solamente le
snowball che dovrei avere comunque
guadagno 7 alla grande
comunque queste posso farle ora mettiamo
1 2 e 4 e magicamente l'energia
confluisce all'interno del nostro blocco
diano rick lista che dovrebbe diventare
una certa se tutto va bene la versione
maschia massima come funziona bisogna
anche questo di energia 92 particelle
intera deve funzionare
ok ci mette solamente un bel po mentre
questo lavorano e trasformiamo questo
qui che è molto più semplice fare un
blocco e poi e trasformarlo in questi
che non fare altro
in questo modo la batteria già di cos'è
quarto livello di triplo livello
possiamo farlo per fare quella di quarto
bene anche per fare qua di quattro serve
solamente questo sì
il processo massimo per arrivare alla
quinta
la batteria è l'enpa ore dai menteng
crystal quindi o fare un dai manta in
crystal bloc che che posso fare comunque
con un blocco di diamante un po di clay
e un light blue dai ok ora facciamo
light blue dai tanto non serve solamente
uno di questi
faceva un blocco di diamanti per me ne
sarebbe solamente 1 e lo andiamo a
trasformare butta qui che fai così gang
flac lei per fortuna dovremmo averla qui
nello sledge e e finer quando abbiamo un
blocco ha mai rubato tutto
e un po di clay la prendiamo cos'altro
mi serve prendere tutto alla grande
questo ce l'abbiamo
perfetto tutto ciò abbiamo bisogno ora
mettiamo in mezzo questo qua con tre
pezzetti di play no due pezzettini di
clay un blocco di clay e un colorante
bomba lavora lavora lavora
noi siamo contentissimi vediamo
scegliete regia sta producendo ci sono
cose impegnative oppure no sembrerebbe
di no quando questo ha finito possiamo
produrre il signor best of the beast
l'anima della festa
questi impegni trasformiamo qua dentro
quanto manca peccato solo che non mi
dice quanto manca
sarebbe comodo ok empowered a mente in
crystal lo trasformiamo anche questo e
siamo a cavallo
mamma mia che goduria proprio un senso
di libertà di di successo proprio bello
quando queste cose allora signori
iniziamo dal fare una single battere
giusto ma sicuramente tutti questi hanno
bisogno di almeno cosa cinque di queste
alla fine uno due tre quattro cinque di
questi che è una quinta pole bartoli
facciamo che ce ne servono 5 facciamo
altro po di pepite d'oro perché
potrebbero servire ok e ora trasformiamo
tutti questi intanto che mi sembra un
buon inizio
1 2 3 4 5 ottimo allora single batteri
ce l'abbiamo
facciamola double batteri e ce l'abbiamo
noi facciamo la triple batteri e ce
l'abbiamo e andiamo con la al gruppo i
batteri
e ce l'abbiamo boom quinto bull batteri
e ce l'abbiamo seguita una missione qui
è vero che non lo sbloccate tutte pare
che non so manco se non omissioni queste
controlliamo cannes controlliamo che due
milioni sono tanti comunque riguarda la
sel sapendo tutto
cioè tu un po no non è vero e
velocissimo alla grande ok questa sera
prende fatto shift tasto destro sta
ricaricando gli oggetti all'interno del
mio inventario quindi questo è pieno
secchi o fuori
la no la spada ma la railgun in teoria
dovrebbe riempire anche questa infatti
1600 su 1600 primo a sparare a caso nole
road
prendiamo the road 6 steel droid primo a
sparare a caso caricato fuma o sparato è
sempre a 1600 fisso quindi la nostra
batteria signore e signori signore e
signori funziona alla grande
ora andiamo vedere se fa parte delle
missioni oppure no
queste cose aquila di shaun se non
sbaglio non riesco a trovare la missione
però va bene uguale signori abbiamo
realizzato un super sistema di mining
perché con questo posso andare avanti
all'infinito
in teoria può essere anche ha incantato
questo sistema cioè un efficiency ma il
fish non so se mi interessa a breaking
non togliamo mi interessa neanche quello
perché non ha una durabilità lo so in
qualche modo poi vedremo cosa riusciamo
a fare it it modifier addirittura su
cose che non conosco però per il momento
signori è tutto a posto cambiare il
colore forse adesivo su cambiare il
colore
però vediamo ciò del giallo non ho del
giallo
vediamo fiore giallo è il colorante
permettere questo colorante a piccone
giallo bello bello
signori per questo video tutto il
ragazzo tantissimo per la visione ci
siamo domani alle 7 con il prossimo
episodio della serie di sette
ciao tutti
[Musica]