ciao a tutti che ciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video della project on
benvenuti allora siamo nella sede delle
7 per fare una cosa nello scorso
episodio abbiamo capito
beh abbiamo capito una cosa in
particolare le nostre armi fanno cagare
abbiamo dare il gun che abbiamo captato
con tanto amore un paio di episodi fa
che però falsamente schifo fa due colpi
e poi non funziona più cioè qual è il
senso di un'arma che lancia due colpi o
come uno spiega non ne ha un senso
dovessi fare poi una batteria che rimane
all'interno però poi anche per caricare
diventa difficile quindi sotto i
commenti del video in cui che a favore
il gun avevo chiesto di suggerimenti
avevo chiesto
ditemi qual è secondo voi la migliore
arma che può essere captata e in molti
mi hanno risposto la liz ergun ho
scoperto che la laser gun non mi mostra
il crafting perché indovina un po e di
una moda xvi ma plastic ma in realtà è
la thinks construct non è altro che la
plast instinct constant il livello è
quello quindi ora andremo a fare una
cosa andremo a creare il cast di cui
abbiamo bisogno cerchiamo cast mettiamo
un po d oro all'interno del nostro
macchinario anzi ti dirò di più
ti dirò di più perché non fare un altro
livello di sel brics tanto noi non
cambia nulla non ne dovrei avere sir
brics o un funes controllo e ma non mi
serviva o quattro bric con cui posso
farne uno di sel bric ma non mi
interessa né a farne altri posso lo fai
fare un po di ser stone
di cosa ha bisogno del grande kraut o
della compressed cobb stone anche a vera
complesse copies non posso farla
tranquillamente facciamo un po di qom
per scoble stone la prendiamo la
mettiamo
qua dentro la mettiamo a cuocere sono
nuove pezzettini la lava prenderà mentre
la temperatura sono mille gradi
centigradi di temperatura
questo spaccherà tutto e io terrò i miei
72 in got no questa capacità totale hai
fatto sta che aumenterò il livello
bisogno di nuove bisogno di più di nove
di questi in realtà ma questo come
seacraft scusa posso mi dà un set bric
con quanti piani
due blocchi un ingot noi vediamo cosa
esce fuori poi decidiamo
tra l'altro potrei tranquillamente fai
un'altra cosa di questo tipo prendere
uno di questi fare un altro fawcett che
non mi ricordo come si fa così far
fawcett con 36 bric
ok quindi ora ora ce lo da prendiamo i
macchinari da qui è perché abbiamo
quella dei cast vediamo ling cast lo
mettiamo qui e ne facciamo tre per il
momento ha finito non ancora finito
manca giusto giusto quel progetto in
orbitale cui che all 8 dai leggera file
dai che ce la fai
ce l'ha fatta siamo pieni siamo pieni
nell'ora facciamo tra i lingotti intanto
facciamo numero 1 e numero 2 e numero 3
facciamo un altro forse in questo modo
posso fare direttamente i blocchi così
ecco diciamo che di spam attimino tempo
apriamo il nostro crafting leviamo a
complesse como 1 2 e 3
ok abbiamo l'ennesimo fawcett con il
casting desing se questo lo mettiamo qui
questo possiamo metterlo lo mettiamo
ma accanto mettiamo lo mettiamo al canto
che ce frega
facciamo così questo non li prometterlo
è cal ha rotto tutto perché ho rotto
tutto come lo spiega
no evidentemente nessuno può spiegare
come si deve detto anche il fosse terra
sul tuo collegato alla grande diciamo
così mettiamo questo di qua
questo lo voglio qua a grazie
ora se faccio ha davvero bisogno anche
delle scelte di brain ora facciamo così
rompi questo non voglio a è vero che c o
la mera addosso ecco il problema a
rompiamo questo per questo lo mettiamo
e qui in questo modo posso farlo senza
problemi
riprende i miei lingottini sono quattro
lingottini e con molta calma aspetta
così fa la sto nome fa il bric vero
mannaggia part of the smell the recent
for the collection cioè che posso
comunque utilizzarlo teoricamente stai
dicendo questo giusto dice che la stessa
cosa
sir stones il brics interno deve
cambiare nulla
facciamone altri a questo punto tanto
quanto a disposizione 17 blocchi mi
sembrano più che sufficienti
inoltre un'altra cosa che possiamo fare
da quello che ho capito non lo sapevo
una cosa che ho scoperto tramite un
video tutorial ma in teoria se io vado
già prendere dell'oro che mi servirà gli
facciamo store al draft bowl numero
writers premio tipo uno stack d'oro lo
metto qua dentro
9 alla volta lui in sera a svoltare e io
poi potrò selezionare quello che
preferisco l'acqua dentro invece pensavo
fosse una cosa che se metteva dentro e
poi si combinava venivano poi una roba
strana in teoria invece non dovrebbe
essere così lo spero poi selezionato
quello che sta alla base della smelter i
posso fare cose tipo se fa ora fa ha
finito ha finito se io clicco sull'oro
mi spostarono in fondo ecco quindi puoi
avere più cose contempo cliccare col
destro stai calmo come fare più cose
contemporaneamente ed è una figata
pazzesca
quindi facciamo così è un po alla volta
andiamo a comprare questo realtà non è
necessario sto facendo solo per
aumentare di un livello e far sì che qui
ci sia più roba però per il resto va
bene uguale
non mi serve tutto questo oro vero non
mi serve no non mi serve completamente
sprecato
ok ora la capacità è di 144 ingot quindi
non male allora andiamo a fare i casting
i calici aicast con i casting cos'è sarà
corpo allora aveva bisogno di diverse
cose in teoria abbiamo bisogno dice
cerco cast abbiamo bisogno di abbiamo
questi non ci servono più da un pezzo a
quello tondo che è la batteria
però ho bisogno del paip peace abbiamo
bisogno della laser medium e cere ma
anche un altro che se non sbaglio è
large road hard road
ora spetta e vado a vedere che c'è
scritto latta frodo bisogno
qua c'è la sword blade tour road shaft
blade cast è uno di questi a forma di
di road per l'appunto trovare quello
giusto
tap to draw delta futuro
ok allora semplicemente dobbiamo
prendere un qualche tipo di strumento ad
esempio la fob studente ya basta
se prendo un po di cobb stone che qui
non ho in grande quantità però solo 17
pezzi di cobb sono ma davvero
vabbè comunque prendiamo il non in parte
builder ma lo stencil table no parte
builder scherzavo no stai se devo
scherzavo di nuovo bisogno quindi delle
stesse cose
cene auguri vuoti non ne ho di vuoti
facciamo deputati una vita del team che
constructor allora ho bisogno di
disegnare allora dobbiamo farne uno per
la batteria batteri sel pattern poi uno
per il taf l'url road che penso fosse
questo no
ho sbagliato perché non mi esce il nome
voglio to draw the ok poi la roba del
laser che è questa qui bis e il laser
medium è l'ultimo che mi manca
qual è il laser medium eccolo qua
perfetto lo abbiamo uno extra che non ci
serve che la large sword cosa non la
mettiamo da parte
paghiamo il park biller e mettiamo
questo con un po di questo facciamo così
a questo possiamo lasciarlo lo facciamo
così così e manca solamente la batteria
che ci abbiamo anche questa ottima ora
abbiamo i nostri quattro pezzettini di
cose che devono essere trasformate
riusciamo a mettere tutta la parte a
quanto pare no perchè questo mi fa
mettere solo uno lo fa mettere la mette
nei moli salita notte andiamo a dormire
tanto poi però quest ora lo metteremo
sopra queste altre cose e saremo a posto
ha posto un parolone però ci saremo ecco
sostituiamo l'oro con il resto due
blocchi devo dire che bastano
andiamo ad aggiungere anche un'altra
cosa
cosa possiamo utilizzare poi tipo quando
io vado a fare ad esempio il laser
medium e prendo il laser medium cast
cosa posso metterci dentro sono non
proprio tante cose della refined
obsidian ok all are fango lo stone che a
questo punto mi sembra quella con più
potenza sessi illuminati cosa vuol dire
per fare da define deglo stone
ho bisogno di un gusto ingot che si fa
nello swing compressor che per fortuna
io ottimo c'è qualche altro modo per
farlo basta della glaston dust e dello
smom ma ce lo possiamo farlo alla grande
con tutto quindi tipo anche lo stone
pipe poi posso farlo di quello di cui ho
bisogno o servono altri materiali perché
non so se tutto va bene per tutto tipo
mi piacerebbe fare qualcosa anche tipo
di ossidiana ad esempio l'ossidiana ce
lo metto sulla pipe bis
allora facciamo così prendiamo un po di
ossidiana con 9 pezzettini poi veniamo
allo swing compresso perché non so più
se cerco io no e questo osb compressor
lo colleghiamo ci mettiamo un po di
gloss phone dentro sacchettino di gloss
ton ai così facciamo lavorare mi serve
anche altro da metterci dentro
e mentre noi lavoriamo con loro mettiamo
a smaltare perlomeno l'ossidiana
d'autore che ora ciò più slot a
disposizione quindi poter neanche più
veloce allora nel frattempo piazzano le
prime cose quindi stone pp
pipe bis cioè loro selezionato si
facciamo così siamo contentissimi la
batteria
ora io sto facendo delle combinazioni
che non conosco quindi non so cosa
potrebbe venire fuori una cosa è una
cagata epocale come per il piccone verde
che era tutto fatto verde verde darà
brutto e non serve a nulla quindi
dobbiamo impostare un po attenti e
sperare di fare le cose decentemente di
fai della combinazione di decenti le
cose posso fare io sì diana de feo di
ossidiana perchè mettete che sono quelli
che durano di più mi piacerebbe far
durare tanto le cose e
e basta vediamo un po cosa succede ok
qui sta sciogliendo l'ossidiana ottimo
appena un po di culo stone il danno
perchè abbiamo visto che fa tanto danno
e serve e mettiamo anche questa qua
dentro
abbiamo anche la molteno psi dian alla
grande alla grande
potrebbe aver senso ingrandire ancora
più sto coso così metti tutto dentro c'è
i tanti slot e poi puoi fare quello che
vuoi ma c'era la to station si ma va
bene per fare ciò che devo c'è il laser
qua dentro
io non lo vedo mica al laser con dentro
l'aula ecco lo pensavo certo per inciso
il pipe peace è quello che abbiamo visto
che possiamo fare di diverso tipo tra
cui la molto in obsidian sembrerebbe 2
pulita 139 elettrica stile durabilità
però poi non è manning level cobalto non
chiama interessa il mining level cobalto
anzi ti dirò ossidiana non è esattamente
la cosa con più duro bilità della vita
il pool set in pipe molto impulsi teen
iron dell'unità 920 lo spacca tutto va e
pulse e thin air one o un po dimmidisì e
nugget sembrano alghe trovato bene la
troviamo the five gloves talk ci serve
per il laser medium
facciamo così clicchiamo sulle fang lo
stone e lanciare lanciamo tutta sta roba
fosforescente sperando che funzioni è un
po lentino progresso 50 per cento ci
mette un po di tempo ma noi va bene non
abbiamo fretta per fortuna per organo
fuori qualcosa di recente tra l'altro ok
allora il re find lo stone cose ce
l'abbiamo
possiamo piazzarlo abbiamo anche molto
impulsi teen iron che servirà per il
pipe bis su quanto materiale material
cost 4 io ho un lingotto non va bene ha
bisogno di più pulse e tina jong iron sa
dov'è il mio ferro 1 di ferro uno stack
anno prender per bene a prendere da
sopra quale veniamo intanto i tre più
sentina lingua così possiamo mettere e
fare il materiale di cui abbiamo bisogno
io non lo sapevo sta cosa ma è
comodissima non devi svuotarlo per forza
deve fare qualcos'altro ovvero convinto
del contrario perché non c'è scritto da
nessuna parte ho dovuto guardare questo
tutorial per capire che ho
ma questo ci ha 12mila cui diversi
allora funziona così e per fortuna
aggiungerei batte di sel castra vediamo
di cosa possiamo farlo ci sono
beh non ci sono tante alternative e ti
dirò non mi dice neanche la capacità beh
oddio 75.000 rf 80.000 lo smom che per
me è fattibile 120.000 hillman yulin che
non ho copper 55 silver 75 che diciamo
movimento l'omnium più fattibile anche
perché purtroppo sto magni il in coso io
come faccio mi serve dell'arda it
dell'hard di te e del cobalto ma ti dirò
la verità il cobalto cielo l'ardita e
non ho più mima e ad iniziare come
appendo lardi te è un blend non dust
come si prende dalla kraft nè del rac
quindi anche questo si trova nel nether
potrebbe essere fattibile però ti dirò
per 40mila a questo punto proveremo a
farlo di osmi um
prendiamo quanti me ne servono tre
prendiamo tre pezzettini di osmi dov'è
il mio smi un 23 che lo metteremo qua
dentro
per vedere che cosa succede intanto
selezioniamo il toolset in iron mettiamo
qua il pipe peas e lasciamo andare
l'avevo già fatto per pes no avevo il
minimo cast mi mancano queste due poi
cosa lentissimo ovviamente più è forte
il materiale più è lento a raffreddarsi
penso non lo so di preciso
ok ce l'abbiamo fatta ora piazziamo
l'energy sel dovrebbe aver finito con lo
smi quasi finito
selezioniamo lo smi e facciamo così
mettiamo in tanto di qua il pezzettino
che montava ok è tratto mi da anche
delle delle cose vanishing 3
non so cosa sia però range 40 o 40
blocchi distanza disposizione non sono
pochi
eh no non sono pochi no qua ha finito
che abbiamo anche lo smi un battery sel
che possiamo mettere qua dentro
mi manca solamente la tav tool road ora
di che materiale posso fare la tav tour
road
capiamo l'insieme diamo che privilegi ci
danno beh si può fare un po di tutto
capiamo potete farlo di smeraldo
durabilità 0 non mi piace a 0 fare
qualcosa di bello duraturo
cosa che non si rompa subito magari
visto che poi dovevo di farlo nel caso
dubita meno cento cosa vuol dire meno
100 stai calmo scusa e durabilità 400
già non è male anche materiali olio qua
poté vedere di ossidiana come viene
vediamo proviene di ossidiana verità 90
e non è per forza malissimo è però pur
se thing taf molto impulsi teen iron
mila 250 no no no facciamo lo facciamo
lo di poole sit in coso ora quanto
materiale sarebbe 3 quindi bisogno di
tre lingotti facciamo di poole settin
iron c'è una bomba
cosa vuol dire questo pur se di nylon
blu e ne ho fatti 12 milioni fino ad ora
non puoi almeno a missione quella cosa
che ho già fatto 12 mila volte da vedi
tempo ci vuole un pò a sciogliersi
andiamo a dormire
guarda che bello anche l'effetto del
vetro tutti i colori diversi
figo in realtà qua voglia ora ma davvero
lento arriva così lento
ok ci siamo possiamo andare ora avevo
una spada laser coni contro von es
possiamo usare questa roba qui che non
ci serve sempre lentissimo nostro
amichetto prova bene così perché in
teoria dovrebbe essere super forte
ora ovviamente va caricato perché una
pistola laser e c'è un pezzo che è la
cella energetica proprio perché è una
batteria cioè dobbiamo metterci roba
dentro quindi possiamo questo ne ho
selezionare la legge organi e vediamo
cosa viene fuori
ok e verde con un po di azzurro e un po
di giallo wallisch in quattro sassi
nominati dance vuol establish non so
cosa voglia dire 80.000 attacco 11
non male ora non so di preciso cosa fa
cosa non fa però l'andremo a caricare
80.000 di rf non sono pochi
ora vediamo quanto ci leva colpo anche
sta caricando andranno a biglietto è
carica perfetto ora avremo stranka
le identità si dimostra la sua entità e
poi le mele evidenzia come funziona
tasto destro ma la faccio rojas totem
allevato vento ma ma allora è upi questa
cosa signori uccidere la qualunque con
questa è più forte della mia spada anche
perché posso spalmarlo in teoria a
funziona solo quando mirò un mob che è
una cosa positiva dire che non posso
neanche sprecarla cioè mi viene una
voglia proprio pazzesca di utilizzarla
al posto della mia spada poi a devastare
che alcune di queste mucche poi dovevo
fare un sistema di stoccaggio di mucche
per vedere un mob che c'è tanta vita
tipo di qui a una certa c'era il blocco
nero della morte dove c'era l'ingresso
dei mob cattivi non mi fregava addosso
perché giustamente è solo mob cattivi
dove era bella domanda non mi ricordo
per queste parti però a questo punto
sicuramente l'armatura è ancora un
problema ma l'arma in sè essere un po
meno un problema o guarda 45 colorate
cosa cosa scambiate voi cosa mi date si
ruppe non penso mi interessi che in
volta non mi interessa liquidi idro
carbon l'utilizzo di sta roba
mi sembra proprio estremamente utile
conoscere molin l'ultimo quale lui
mushrooms più vabbè ti dirò anche niente
fosse franca la gente là dentro tipo ii
ma sbaglio mi è sembrato di vedere un
raggio tipo quello di un guardiano posso
sforare i guardiani da qua ce l'aveva
con me sa che sto soffrendo il fatto la
mancanza di ossigeno come la mancanza di
ossigeno cav h cio l'oxegen mask e
soffro la mancanza di ossigeno non ha
molto senso sta cosa c'è davvero sciocco
da roba aspetta a meno che hanno sì se
esaurite trasportasse via perché non
vedevo la morte invece non muoiono meno
pure la roba contano davvero
curioso di qua c'è un per forza qualcuno
di utile
essence of knowledge diventa esperienza
praticamente crudo il de braga crudo il
è la è la e la svolta crudo il sì sì sì
sì prendiamo una una vai al cielo una
vai al vuoto dvd cielo qua dentro cielo
ok ho una flute gottshalk era la mandò a
quel paese lo shock che non mi interessa
come uccidiamolo scioccato e prendiamo
quella dove con il crude oil
signori questa è la svolta visto che il
petrolio noi non lo potevamo trovarle
ora possiamo trovarlo ma comunque si
trova diremo che dove andare in giro e
cercarne il più possibile perché alcune
di queste un'altra altra crude oil
prendiamola ma non costa nulla ora due
crudo il posso fare un bel po di
petrolio signori comunque laser opi
della vita
sono tornato a casa no aspetta mi ha
sparato e ha sperato uno shooter alla
vedi che forse non li uccido lo sento ma
non lo vedo usa come fai a stare qui
essere lì dai apt ha ora sì che a morto
questa è una hit il molten signal um die
viviamo anche lui via lo schalke air che
ce frega dello schalke che pieghiamo lui
e alla grande successo tutte utilissimi
ste mucche caramello addirittura litio
non mi interessa nafta ma cosa abbiamo
tre mucche della nafta va bene è veloce
qualche modo un po più forte ma non ne
vedo colore eccolo ex officio questo è
ciò che cercavo nasco a parlare in
teoria
dentro c'è gente vede di teletrasporto
ok lui non lo teletrasporto posso fargli
male
morto porta l'acqua quanto danno che
faceva è rotto e armatura fame o cacchio
cacchio che dite se io volevo fratelli
tranquilli premuto il tasto destro
quindi comodo e comodo se come possono
sposare da quei blocchi che ci sono i
lati ho capito quanti siete
cos'è suo rumore come se vi si compisse
qualcosa ma non c'è niente che si può
compiere poi a quanta vita nostri cosi
però non è però non potete essere così
tanti sempre costante
c'è un problema qui i ragazzi anche se è
brutto in cui lo posso dire quanta 65
mila e 80 mila già comunque dura
protesta robo asciugatevi omar se come
questo caso però cercare biomassa vedo
che succede a bissell kraft me questa
che fa sposare la roba poi tu sei grosso
a troppa gente volo prenderà statuina lì
al centro ma orca vacca spuntano in
continuazione
va bene però la cosa positiva è che
abbiamo ora un arma decente con cui
possiamo attaccare la gente da lontano
soprattutto i john cena che il problema
maggiore
quindi ragazzi per questo video è tutto
io mi piace tantissimo per la visione ci
vediamo domani alle 7 con il prossimo
video della serie delle sette già
ottenuto tutti
[Musica]