ciao a tutti caciotti benvenuti issimo
video non so con quale carica sto
iniziando questo video perché non so chi
ha visto non voglio sposare ok non
voglio sperare che probabilmente se
qualcuno segue mccarthy da già lo sa o
qualcuno gliel'ha detto
per oggi sono morti minecraft ita non
solo sono morto ho perso tutto
faccio tutto quello che avevo
dell'inventario infatti i marmi viene da
piangere mi vuole salutare come al
solito non mi conosce manco più l'iphone
da quando sono disperato
comunque allora aggiornamento siete
sempre molto molto molto utili con i
vostri suggerimenti dei commenti fatti
vi ringrazio tantissimo tutte le persone
che lasciano il road drops di
informazioni e mi avete spiegato un po
come andrebbe fatta questa stanza quindi
nei prossimi episodi lari creerò da zero
anche se questo esame mi piaceva molto
effettivamente è super inefficiente
un'altra cosa che ho fatto è stato
rimuovere tutti i sensori diciamo tutti
gli access point wireless né ottenuto
solamente 1 sono tutti gli upgrade
cavour realizzato qua dentro come the
range rei di 105 105 come raggio quindi
diciamo che copre tutta la base tra
tranquillamente e da questo punto di
vista siamo a posto abbiamo meno canali
che vengono occupati o rimosso anche gli
ami controlli perché in realtà non
serviva avere così tanti e neanche un po
brutto a grande richiesta andrò a
rimuovere questi questa terra perché non
serve e si diciamo che un po tutti erano
mascherati o mio dio sud rileva subito
che brutti sono lo so lo so però non so
perché non avevo ancora elevati non
possono saltare ok e devo mettere un po
di basalto un po di questo questo qua no
facendo a veder basalto in teoria c'era
un po di basalto sai che forse forse ce
l'ho ce l'ho
incredibile allora posso piazzarlo così
e così e siamo tutti tutti felici
incredibile mammamia vara sono
contentissimo
allora signore e signori posiamo tutte
cose ma un inventario
io ho un paio di template lasciamo lì
dentro uno di queste interfacce a caso
tanto quel momento è inutilizzabile
questa cosa perché devo sostituire tutti
questi con
le storage unit per il crafting non da
un k si spera che cos'è più pesante ma
finché non rendo tutti questi compatti e
che utilizzano meno canali non posso
farlo ora vi voglio far vedere cosa
intendo per meno canali praticamente se
io faccio così e trasformò l'interfaccia
nel blocco originale l'interfaccia
funziona come se fosse un cavo diciamo
collaborare con quattro blocchi
contemporaneamente mentre sotto e sopra
posso mettere anche interfacce collegare
tutto in questo modo è è molto più
semplice e consumi meno canali
soprattutto perché tu posare un solo
canale per tutti perché come se fosse
questo è bene o male quello che ho
capito sicuramente ho sbagliato qualcosa
ma poi più avanti quando rifaremo questa
stanza
lo vedremo per bene neanche tra tanto
tempo perché comunque l'auto kraft
inglobata che serve serve tanto e
soprattutto finché non facciamo partire
dalla project che una volta si chiamava
non mi ricordo come si chiamava ma tipo
era qualcosa di opi ricordo manco come
si chiama vasta ma sta mod
però non mi pare si chiamasse project in
sé quasi sicuramente comunque fatto sta
che per fare questo c'è un piccolo
problema abuso il lander star per le
under sarà bisogno del respiro di drago
il drago qui non ci sta ci sta lander
chicken renderci cioè piano di polli
pieno pienissimo di polli
allora se io vado quassù sulla cosa
principale cioè mai tender chicken mai
tenderci genetico alcun ente del lander
dragon e in teoria allora disabilitiamo
qua tutto o pronti carichissimi perché
quest oggi noi inizieremo la project tv
su cui non possiamo farlo non ancora
perlomeno andremo a lavorare invece
sulla tra colica evolution è arrivato il
momento ci sono diverse cose realtà
potrei fare poter fine tutti i lingotti
fl quest ma non è nulla di divertente
invece in sala dal coni chevolution
potrebbe esserlo ok quindi vediamo
subito se possiamo partire con il nostro
amichetto draco dic
questo qui information tablet non ho
pietra ottimo ottimo inizio ma quale
miglior inizio di questo se ti manca uno
stack di pietra cosa fai
nun tene crafty 1 con la ultimate for
dance pop a manetta ma certo che sì
signore e signori certo che sì quindi
questo tablet che vedete è tipo il
manuale
distruzione della coni chevolution tutto
ciò che dobbiamo sapere della colica
evolution è in questo manuale
ok abbiamo ad esempio guarda le gioco
proprio l'introduzione della draco dica
evolution è anche perché non lo accuso
da più di un anno da quando ho fatto la
banca fumo dita ci sono tante cose utili
è però è un po complicata ecco come modo
quindi partiamo subito ladra conica
evolution è una mod che unisce insieme
la magia e la tecnologia dandoti degli
strumenti estremamente potenti però è
and games c'è bisogno di tanti materiali
e tanta energia soprattutto c'è dei
carri reattori è un po complicata ecco
sotto c'è diciamo un riassunto di alcuni
dei contenuti aggiunti balla dalla
dragoni chevolution abbiamo oggetti
armature ammetterà soltanto le armature
ma anche le armi per andare poi a
sconfiggere ad esempio lander chicken il
rac olic chicken perché non so quanto
effettivamente siano potenti ad esempio
un pollo del land ma che cosa mi
rappresenta un pollo gigante tutto nero
potenzialmente sì ma lasciamo stare
abbiamo il teletrasporto tra le altre
cose poi controllo del tempo e dello
spazio e del tempo
cosa sono e tempo e spazio stiamo calmi
nel tempo e del tempo metereologico
ok mob farm in essere a quel punto di
vista stranamente a posto energy storage
praticamente infinito che ha un prezzo
però nel come dicevo è molto costosa e
molto impegnativa come mode la laconica
evolution infatti è da poco da hengameh
shahidi oggetti che sono davvero over
power ed è poi il generazione di energia
estremamente pericolosa tra parentesi
perché con grandi poteri derivano grandi
potenze grandi responsabili come
l'accettazione della grandi poteri
derivano grandi responsabilità in questo
caso da grandi poteri hanno energia
power ed energia deriva un grande
potenziale distruttivo infatti il
reattore è abbastanza cattivello ok
tranquillamente potrebbe distruggere
disassemblare il puntero mondo se non
stai attento quindi ecco diciamo di fare
cose con calma ci sono anche un botto di
effetti fighissimi questo lo sapevo già
e c'è uno dei boss più forti in mike fu
dato che penso sia il drago nikci che in
qualcosa
ok qualche società tutta la roba non
m'interessa dragoni allora nella como
nella base ok idra kong dove averlo
e se non posso averlo posso tenerlo ce
l'ho ce l'ho perché lo tengo dal dal
pollo del drago odio meglio due anzi due
stack da 16 a livello 10 10 10 quindi
non ci metto 70 minuti per farne uno ce
li metto davvero poco per farne uno che
sono 10 10 10 per l'appunto e il da
conio va bene il drago odium mi serve
per fare un botto di roba da coni un
blog ci sono diverse ricette diversi
strumenti per ottenerlo e basta non ci
interessa amo indietro uniamo alla home
away kendra cod hume è il next step ok
questo per captare cose ancora più
potenti a guardate questo così ma questo
perché mi ricordo vabbè ora tanto
vediamo tutto scorra corse le sue
diversissimi tipi dopo ce ne sono tanti
si sono 1 2 3 4 5 sono 6 corre il
dragonica energico penso sia il più
difficile da fare e sono belle e
impegnative anche questo è sono porca
vacca ragazzi cioè voi penserete cacchio
questo è easy da fare è esimo allora
fortunale weekend laconium che sono
farlo con i polli e fila ci siamo
il wild core serve la ned stark dovremo
fare una fan di ned restano in qualche
modo non so come però dovremo fare una
fan di ned le star noi ti può non si può
e sa che non fa sì che si può sì si può
non so come ma si può non esco più
eccolo il reattore dragoni koper cavalca
ragazzo è questo mi fa paura
già solo vederlo così questa è la palla
di energia che c'è effettivamente quando
si fa
ecco questo è quello che succede vedi e
io quando l'ho fatto il main minecraft
modi ta poca vacca se non è esploso
tutto poca vacca esploso tutto
tantissimo di ecco diciamo che il velo
energia sta un po calmini ok siamo molto
cammini questo è il peggio che può
succedere
io vivo in un mondo che ha fatto tutto
di pietra non c'è il cielo c'è solo
pietra cui immagina
vivere in un cratere non è babbo bello
non è poco bello se posso dirlo dovrei
fare un'altra dimensione
dovrei farlo in un'altra dimensione
ottima idea
ok abbiamo sbloccato la prima cosa
ovviamente per capire in che direzione
procedere io direi usiamo la nostra
quest page un altro sanjin gadget ne ho
troppi zio cioè non so più cosa farmi le
nostre ormai nostro punto makka pakka
stai calma ecco ad esempio una cosa che
potremmo fare è iniziare a costruire
qualcosina tipo un energico me faceva
che genera l'energia però quello capisco
che è un po più complicato intanto
potremmo craftare un core ha un core per
tipo buonanotte perché per fare questo
abbiamo bisogno di cose un po
bruttarelle però il drago di core è
davvero easy possiamo farlo standard
prendiamo il drago nick core fa così si
fa così abbiamo un dragoni core e
abbiamo sbloccato la missione è già una
cosa positiva il wild card dovremmo
averlo da qualche parte se non ce l'ho
nel crafting io cerco occorre cioè
qualcosa c'è un botto di draco nikkor
meglio di nulla però da qualche parte
solo abbastanza di avere anche wide
ancora magari non qui ma magari qui
abbastanza sicuro perché ma questo è
tutto chiedo non buono buono
ok a quanto pare mi sbagliavo signore e
signori non abbiamo nulla di tutto ciò
questo che cos'è movie un buon può
spostare i blocchi fico va bene però a
captare questo wild wild core quindi
passiamo allo step successivo a farlo
possiamo farlo ci costa 4 da conic core
già iniziato a entrare nel concept nel
concetto di auto crafting perché già
quale l'auto crafting servirebbero
potenzialmente si ok vediamo le world
altro bacon ma chi cacchio lo vuoi il
bacon signori cari compresa era vero
cioè ok figo tutto colorato buon beh
conflitto boy è però insomma ecco già
per fare questo avviso del fusion
crafting e capiamo un attimino fusion
crafting posso farlo posso farlo fusion
crafting core
bisogna capire un attimino come funziona
che io sinceramente non mi ricordo mica
facciamo un paio di questi uno due tre
quattro di questi e ci facciamo uno di
questi ok ce l'abbiamo
molto easy abbiamo un crafting core
posso cliccare ok per funzionare però
ecco mi ricordo infatti aveva abbiamo
bisogno di tutta questa serie di cose
per captare le robe belle bina le cose a
livello atomico che figata
ok abbiamo bisogno anche degli injector
io direi ce ne servono 8 più o meno
prima di fare una stanza dedicata perché
solamente allo zero di una stanza
dedicata per fare questo abbiamo messo
tra l'altro tutti i trofei che ci sono
dal mood grinder non sono tutti in
teoria ne manca qualcuno ci potrebbe
essere qualcos'altro quali altro non
manca
oddio rami mi sfugge sai che forse sono
tutti mi sa che sono tutti anche con
tutto il tempo che sta correndo sta roba
se manca qualcosa è un po strano
effettivamente comunque detto questo
sicuramente faremo una stanza non so
ancora dove probabilmente ci andremmo
fare un buco di quino potrebbe avere
senso farlo degli il buco ma non lo so
ancora dove faremo male facciamo il
secondo con un ascensore caso figata
potrebbe essere una soluzione per il
momento per una parte nei capelli per il
momento ok
tiriamo giù phone strap come va va devo
andarmene da tagliare
creiamo degli injector creano quanti ne
creiamo me ne servirebbero su medi base
8 ci sono diversi
diciamo tir shelter base c'è il team
draco wyvern scusate che questo qui si
fa già con i fusion crafting con
all'interno i basic fusion crafting
injector come vedete è abbastanza
impegnativo poi abbiamo il drago nick e
ultimo nomi importanti il caotico
abbiamo bisogno di un dragone per ogni
totti è un po impegnativo più 48 miglior
ripeto 48milioni di rf troppo iraq ton e
molto faccio generale energia facile
pericoloso aggiungerei va bene la
cantiamo questi riano quanti non posso
aiutarti carta ne nessuno che ha bisogno
di capitale prima per un paio di start
di questi ok ne ho fatto un paio ora
posso fare così 12345678 alla
grandissima vai così bella di horacio
otto di questi ciò il film crafting
dovremmo essere a cavallo
teoricamente io la butto lì tra l'altro
nato una missione che giustamente ho
realizzato injector ok
questi sono i più bassi e meno utili
grazie grazie all'incoraggiamento foca
barca va bene o altre due under chest
mettiamola accanto alle altre prima o
poi lo utilizzeremo signore e signori
non abbiamo ancora avuto modo perché
tutto vicino in questa roba però prima o
poi lo useremo fidati
ok allora e devo capire dove creare
questa stanza perché giustamente non è
che possono piazzare così a caso ho
bisogno di dargli un senso quindi non lo
so dove potrei andare che tutto
leggermente occupato da
tre cose quando alta non dovrebbe essere
tutto occupato treno fare un'altra
stanza qui spostare uno di questi
spostare questo tipo qua e fare un 3x3
qui così vado dietro la struttura scala
è una brutta idea faremo così faremo
così mi ispira come siccome soluzione
spostiamo intanto questi qua lo so che
sono pieni di roba ma non è troppo un
problema tanto sono bloccati quindi non
possono ricevere nient'altro anche se ti
rompo e voglio romperti non voglio
aspettano che c'è un browser
cos'era che anzi c'è il parking tape e
io dovrei averlo tranquillamente se non
sbaglio tape
eccolo qui non si consuma neanche cioè
super easy quindi no questo no questo
non dovevo farmi toccare un prendi
questo per un cavo di tutti
devo anche spostare questo e questo
perché devo mettere lei ende raio
conduit dalla dietro spostati verso
altrimenti quando si fa nulla allora con
questo tempo e molto colloco vedete
compare una croce bianca davanti come se
dovessimo sigillato all'interno tutto è
contenuto e magicamente possiamo rompere
il blocco e ci rimane con tutto il
contenuto dove siamo fare così prendere
questo qui e fare così prendere devo
saltare quindi tutti a mostra cosa
dell'area mettiamo prima i blocchi là
dietro giustamente se no facciamo un
lavoraccio per nulla mettiamo numero 1 e
numero 2 sempre con l'inserto always
active posizioniamo l'altro di questi
stessa roba il sert active dovremmo
essere a cavallo questi votano ciò come
si sbloccano anche se potessi sbloccarli
sbloccherai a questo punto ma non posso
con la branch oddio ma che figata
ecco questo non lo sapevo molto più
comodo fare così
ok lo ampi tutto rimetti lì è rimasto
tutto segnato blu perché blu a perché
verde di là cacchio ok metti tutto blu
veloce perfetto perché mi sono scordato
che è tutto collegato qui
per fortuna sono bloccati quindi non
dovrebbe risultare come input per
nessuno dei blocchi che abbiamo di la
prendiamo un blocco di basalto perché ce
l'abbiamo extra e abbiamo bisogno di
chiuderlo
no problem un giusto 1 e poi si scava si
scava con il nostro board lux bol
resonant attiviamo il 3x3 che già attivo
123 e poi cambia modalità nel 3 x 3 x 3
super satan e di shaun ok c'è un muretto
di qua e dei facciamola abbastanza da
gal che mi piace il concetto di avere
una cosa larga per una cosa piccola
potrebbe suonare super male ma in realtà
fidatevi di me
ok quel momento è tutto molto stretto
abbiamo un centro il centro c'è potrebbe
essere questo qui dove andremo inserire
le nostre cose ma ti dirò facciamolo
anche più la non so se posso farlo più
largo scherzavo
ma sì che posso proviamo non fa l'uno
più largo incontro qualcosa non incontro
assolutamente niente quindi sono
contento lo fate lo rendiamo più largo
almeno di tre blocchi in ogni direzione
quindi sono 3 3 3 3 3 prendiamo una
nostra torcia la pensiamo qui ne
pensiamo inoltre di là in fondo e
andiamo ancora un po avanti in realtà
facciamo altri tre almeno tre series
così perché no qui facciamo 3d 4d qua
vedi qua et voilà
forse di qui riesco da qualche parte
assolutamente no
perfetto quindi non è un quadrato però
non ci interessa avere un quadrato e
vogliamo che sia una cosa figa con dei
blocchi belli potenzialmente immaginate
che al centro lo dovremmo avere il
nostro fusion crafting core che sarà il
centro centro quindi tipo sono 3 6 9 12
cacchio cacchio non c'è un centro così
male male male non va bene o scavare
ancora lo scanner e almeno un altro
cielo in una stanza enorme per una cosa
piccolissima ma va bene così signore e
signori perché per la simmetria questo
ed altro signore per la simmetria questo
ed altro
c'è un po di torce tanto poi ci mettono
le lanterne però giusto per evitare che
sposino poi satana varie cose brutte
ora il centro dovrebbe essere se sono 36
questo qui dovrebbe essere il centro lo
piazziamo leggermente rialzato perché
vogliamo che sia bella figa come cosa e
piazziamo poi anche qua sopra mente
tutte queste dovranno volare via come se
non ci fosse un domani ovviamente al
soffitto ad essere bello alto ci deve
respirare faceva una stanza altissima
per una cosa che in realtà occupa
pochissimo spazio
sono proprio sono un animale ragazzi
sono mamma mia che maleducati e
scostumato mamma mia cattiveria e avrò
bisogno del mio ex engine gadget di un
po di marble di un po di basalto di
qualche blocco particolare perché qui
che c'è tuttora gracanica evolution sono
effetti speciali voglio qualche mi
blocchi devo sberluccicante porca vacca
se lo sbaglio di uscita tutto non va
bene poi sono tutta la coop sociali
mentale pieno non va bene ok una laura
wiwa l'ump soprattutto di nuovo alla
grande ora per piazzare invece il resto
un po di marble per il momento di
piazziamo sul 4 ae a 4 forse potrebbe
fare sei per fare una cosa il figo anzi
anzi facciamo come qualcosa di figo figo
li mettiamo due blocchi distanza e sul
terzo li mettiamo uno così uno così uno
così
quindi a croce nel mezzo metteremo il
blocco kg power a tutti quindi un 1 di
cui quasi medi quindi un conduit di
quelli arancioni con collegati al posto
di mettere dei cavi che vanno
dappertutto
iniziamo usare il wireless quindi
energia wireless mi sembra un buon
inizio mi sembra un buon diciamo una
buona scusa per iniziare ad usarli se
vado a prendere qui il conduit dove
avendo un paio e che non li usati tutti
esatto me ne servono solamente due tra
l'altro li metto 1 qui che si collega
tutto come vedete è un altro qui equa
dietro a 96 e poi il caso wireless
vogliamo ricevere da resi ricevere dare
ci sembra più che sensata ora wireless
energy qualcosa dovrebbe esserci e
dovrebbero essere abbastanza semplici da
utility
usare se non ricordo male
ora devo ricordarmi quale era quello lì
giusto tener a 1 su propi ecco mi sa che
questo anche tanto alla così sono
oggetti scherzavo eccolo questo energia
proviamolo tanto non costa davvero nulla
se non di nè del bric ma tanto da nelle
ruck possiamo produrla buono sbatti però
possono produrla sarà il solito giro
della morte cielo della nè del rac che
mi avanzata anche nei del black guarda
manco a farlo apposta
apriamo a fare un po di questi gli manca
un compare facciamo dei comparatori per
favore
grazie 1 ok ha fatto il massimo e
comparto che posso fare è incredibile ne
facciamo due non posso farne due perché
mancano le sbarre pure ma di lusso
facciamo un po di sbarre
ok ora che posso farne facciamo un altro
22 il minimo indispensabile per provare
se effettivamente questo cosa funziona
qui all'interno non c'è rf al momento
vedete giusti 20 f cogliamo qui uno di
questi
oddio che transfer rate sono mille
tacchi ma fa un po schifato
ok no forse non è questo quello di cui
abbiamo bisogno
prima mettere lc transfer onora
attaccato a un input di energia che
potrebbe essere premento qui visto che
un test ok transfer not the tech target
block banda location tuoi gps marker
penso sia questo gps marker serve un
colorante ma di lusso ma chi ce l'ha il
colorante io non ce l'ho il colorante
porca vacca tarlo light blue light blue
si fa con lapislazzulo c'è un paio di
questi perché non ho ancora ben capito
come funziona questa moda in teoria
posso mettere uno di questi qui di gps
marker di là dentro dovrebbe funzionare
ok shift click shift di solito funziona
quindi se i ora vado a mettere questo di
qua dovrebbe energy transfer nord che
questo qui che ora è pieno ok
per lui sapendo energia pieno ma non è
pieno per vedere se funziona andò a
prendere il mio simpaticissimo in cui
user qua e ce lo piazzo cattivissimo
sopra per vedere se riceve energia
ok ora è già pieno il momento in cui
inserisco questo noi c'è un cazzo di
energia
vuol dire che non funziona sta roba
niente mi sa che dovremmo usare il
vecchio fluxx point fluxx plug sono i
soliti sono quelli che sono strapotenti
per farli serve un po di ste robe qui ma
in teoria sono abbastanza easy fluxx
point e l'altro è il flusso spetta che
devo cercarli sono tre pagine ma non è
troppo un problema pa pa pa pa pa pa
eccolo qui fuchs plug aggiunge e fuchs
point e rimuove io voglio usare una cosa
di diverso rispetto al solito ma a
quanto pare è sticazzi operaio fender
proprio bisogno di un botto di blitz
power breve pausa abbiamo bisogno non
c'è un pollo per la big powder mi sembra
strano c'è sicuramente un pollo esatto
allora il dolce che noi ce l'abbiamo la
vacek come lo faccio con chicken and
other corsi chicken dovrei aver li
mettiamo lì a fare cosa ti faccio un
pollo delle bridge road
siamo tutti contentissimi ha guardato
chicken qua stava anche crescendo da
solo
facciamo 55 45555 ok mi chiamo di questa
che ha lasciato lo buttare i polli extra
perché non abbiamo bisogno ora prendiamo
questo s'è detto un coach che me ne
serve uno puzzle casualissimo e un iron
chicken sono ricordo male
no era il never quartz prima monde nel
corso a caso ho qua dentro le mettiamo
da accoppiare bravi loro cui giochi cui
giocavano anche abbastanza veloce per
che a un attimino qui così intanto va
avanti tutto il mondo tutto il casino
che fanno europei forza posto lava
chicken o non vuole uscire giustamente
non manco più lenti share in touche come
l'ho detto in chiuse eccolo lava chicken
di lusso mi serve solamente uno lava
chicken con iron chicken golf spalle uno
di quelli lenti avendo lasciamo andare
per un po
questo mi dà fastidio aver capito come
funzionano city transfer nord che si
sono lenti si vede che il massimo pochi
click
però sarebbe comunque comodo eccovi di
st sta ricevendo non capisco come
funzionanti giuro io 64k mario bo in
realtà suonato sulla wiki e dice che
l'utilizzo è questo qui cioè
semplicemente mettere questo li e siamo
tutti contenti per un gps marker shift
click selezioni questo transfer non lo
metti là dentro c'è come ho già fatto
solo che avete visto non caricava il che
mette un po in dubbio sinceramente
perché non capisco dovrebbe funzionare
eppure non funziona non è proprio il
massimo
fu subito di lusso bladelogic che dai è
da meno un altro sono tutti contenti
gang vai
due di questi di lusso l'av ac che non
intenda lava chicken tra l'altro da un
secchio di lava lava lava e non la bike
fico ma meno adattino fuori ebay slot
che tanti based chicken di livello 10 10
10 se riusciamo così possiamo produrre
tante based magari finiamo anche quelle
quest famosissime dei cobb son generator
che me ne serviva uno di merce o
all'ultimo livello ma mi manca quello
lidi del livello precedente cioè il
penultimo perchè servivano le build
rodendo ne avevo tante e un po di blitz
powder ma di rod zero anche perché
l'unico modo forse è proprio il chicken
oppure prendere la bild powder e fare il
processo inverso per ottenere del
del delle roadster e il magico mondo
delle bacchette che pazienza epoca vacca
non tanta pazienza quanto quella che mi
servì rayman kraft ita perdevamo tutto
il google giamento però è un inizio
all'inizio porta watt
vediamo se io delle black power da parte
solamente 3 ok niente perché volevo dire
se riuscivo a finire questo episodio
senza deve fare ad avere subito 10 10 10
quanto pare la pazienza anche quest'oggi
dovrà essere dalla mia parte e dovremmo
fare un po di lavoro che voi non vedrete
perché taglio però insomma è anche oggi
per registrarvi delle sette più di
un'ora di registrazione che è bello e
mezza aironi a mezza verità nel senso mi
piace come serie ma a volte porca parte
dal fare alcune cose
un botto di crafting cioè davvero già
quello che mettono i video è per lo più
solo crafting immaginate quanto faccio
camera poi vogliamo 22 7 10 8 il culo
susciti lo stesso della stessa cifra
comunque anche il carbone ci servirà
tanto perché poi quando iniziamo la
project per usare tanti blocchi per
riceve l'energia che quest'anno poi
trasmutare in altri oggetti è un po un
casino ma la moda è una figata
già la usavo 34 anni fa poi faccio
vedere ma davvero poco bella ok abbiamo
i due 10 10 10 ora devo solo fare
l'accoppiata tra di loro
così ne ottengo xvi li metto dentro
questo rooster che a vuoto
questo gusto anzi e siamo a cavallo
otteniamo il prima based captiamo il
primo plauso il primo fra xpoint e siamo
tutti contenti
molto contenti aggiungerei ok abbiamo 16
li piazzano qua dentro vediamo quanto
vanno veloci diamogli una passarella ta
un paio di volte con l'app station bond
ok abbiamo la grande qualità di based
sono contentissimo andiamo avanti
alleluia aggiungerei alleluia allora per
raggiungere la zia il network
abbiamo bisogno di questo per fare
questo mi sono anche un po di flux
quindi un po direzione di cuocerla per
fortuna quando si parla di cottura non
abbiamo nessun tipo di problema
vediamo uno facciamo 23 stack di questi
trasformiamo grazie a un singolo blocco
di carbone anche fa veloce come la luce
è uno è andato e 2 sono andati questo
video procedure
troppo primi gusti ma per voi va bene
anche se sono crafting lo so ti vorrò
mistral qui mi hanno detto assurdi brock
al qube ed alla serie del cartoon più
bella con le mode ma è tutto crafting e
lo so non so infatti succedendo di
accelerare un po ma è complicato
flux corre per fare questo bisogno di
fare questi facciamo in un po devo fare
un po di questi qua anche però kraft arn
facciamo ho fatto tutto il massimo che
potevo fare va bene a questo possono
stare non posso portare niente ancora
che ci sono tenuti a fare questi stiamo
un po di questi qua e captiamo fax point
facciamo un flux point facciamo due fax
point scusate è un plug che non posso
fare il pieno a fare uno di questi
posso si ok flux plug fare cosa mi manca
mancano questi bisogna testarne altri ma
mi mancano i andrai è tutto il circolo
vizioso ti dico boom
facciamo così flux plug lo fai numero
file cayman a24 di questi semmai ci
serviranno ce l'avremo alleluia alleluia
mamma mia che fatica butta sto coso
brutto per il momento lo mettiamo a caso
anche se simple and smell the non ci
serve per il momento piazziamo la caso
tipo qui
ok abbiamo il flex plug ok flux plug
mette nel sistema selecta network devo
creare un network create a new network
abobo dove kate a new networks un power
network sulla paura è il nome del mio
personaggio di minecraft ma potevo
mettere semplicemente energia main mamma
mia e non poco figo privato for gender g
ok ok all energia main è collegato
selecta network
enel energia mail siamo collegati
perfetto poi andiamo su flux point e
mettiamo uno di qua e uno di qua via si
trova brutta avevano un flux point
energia main perfetto che fa output
stessa roba di qua e siamo contentissimi
noi siamo proprio contenti
vedi tutto collegato mi dà segni di vita
cioè si illumina hallelujah e siamo
tutti contenti ora quando entra energia
perché ho capito che finché non metto
una ricetta qua dentro effettivamente
non funziona nulla però per il resto
tanta roba che fatica signori ma che
fatica
niente per questo video è tutto signore
e signori mi casa tantissimo per la
visione ci vediamo prossimamente su
canale con un nuovo video domani alle 7
nella serie l'estate la stone block ii e
io ve saluto ho già ottenuto tutti
[Musica]