ciao a tutti caciotti e bevuto in questo
nuovissimo video della project ozone 3
purtroppo me appena attaccato un with
her skeleton che ha ucciso cosa che da
dietro poi mi arrivato anche un creeper
e non meno reso conto e su un esploso
tantissimo comune mettiamo qui i cactus
a ricrescere così poi ce le abbiamo
buoni pronti perché magari servono in
futuro li prendiamo tutti se ce la
facciamo senza gente troppo danno grazie
e li possiamo allora e a parte il fatto
che qui mi è cascato tutto addosso
prendiamo uno stack di terra così
possiamo chiudere tutto magari anche il
caso che dite
esatto c'è una cosa di questo tipo
bellino così lasciamo che la che
l'erbetta si diffonda e come se non
fosse successo praticamente nulla anche
se noi sapremo cosa è successo mannaggia
clipper perché non era un giorno cena
comunque diciamo così facciamo così
diciamo così allora mi è sembrato avanti
ha generato un botto di screenshot cosi
ho sbloccato tutto quello che sono
uscito sbloccare questo è sbagliato
parimente tutto scusato anche questo ma
una certa esploso cioè ho sbloccato il
telos e ne caduto un fulmine addosso non
chiede perché non so come funziona
fatto sta che ci sono delle cose che non
mi non mi sblocca sono bloccate e sono
queste otto cose qui ma non so compro
non saprei come boh non lo so magari più
avanti ci serviranno non lo so non
riesco ancora immaginarlo come si deve
fatto sta che dobbiamo andare avanti
qui dobbiamo creare un botto di questi
cristalli dobbiamo crearli tutti per
finire le missioni quindi prendiamo
lovecraft e cerchiamo crystal e
cerchiamo di farli tutti
aveva da kristi abbiamo fatto des
crystal come si fa con del carbone
guarda un po sono alimentari e il
carbone e quindi manco a farlo apposta
1234 fai così e mette un pezzo di
carbone e abbiamo dance crystal e la
bergami le missioni dammi le emissioni a
mission cina poi abbiamo il sir in
crystal che si fa con un lava bucket e
guarda un po il a baker c'abbiamo pure
quello facciamo così e siamo
carichissimi che questo crafting ce
l'abbiamo 1234 ok aspetta di darmi
secchiello grazie ed è scritta ce
l'abbiamo sassi
floating crystal si fa con un pezzo di
quarzo ma abbiamo anche questo e siamo
cattivissimi carichissimi si va più
veloci della luce e poi doveva fare un
altro po di simple crystal perché senti
qua finisce tutto ciò già il mana pronto
deve solo mettermi lì e fa tutto tratto
contromano mille devo fare da altri da
cristo altrimenti non più umana
diciamo così vediamo un secchio d'acqua
facciamo i tank crystal siamo questo da
parte 1 2 3 4 1 2 3 4 da crystal grande
amichetto e mettiamo tutti qua dentro
ottima allora mi ha fatto anche il
floating bright crystal si fa con un
pezzo di goldstone ma dovremmo avere
anche quella eccola qua
anche l'ugl houston diamo tutto siamo
carichi siamo carichi veloci e
soprattutto efficienti abbiamo anche
black crystal da mia missione grazie
grazie mille
diamo avanti abbiamo il dal cristal che
si fa con l'ossidiana mai indovina un po
abbiamo anche qui ce l'abbiamo vero ce
l'abbiamo ci abbiamo anche l'ossidiana e
facciamo un due tre quattro con un pezzo
di ossidiana e abbiamo anche dal
prendiamo questi otto le facciamo al 38
che ci servono anche da chi sa cosa
manca ce li ho fatti tutti a nome
mancano 3
mancano 3 allora ce ne sono alcuni che
dovrebbe essere più complicati la tipo
verde crystal cosa mi serve e due black
crystal 2 dance crystal e un mistico
flowers thruster a te amo dei fiori
della botanica e io dove cacchio ritrovo
i fiori della boe tania peso un fiori
non sono fiori ho bisogno di fiori mo
dati
questo fermo dato non è un fio c'è un
fiore mondato ma non quello che mi serve
ecco la vera domanda è io c'ero dei
fiori mo dati a portata di mano
mi verrebbe da dirvi di sì però questo è
bo tania nota nip location ed io li
prendo io dimmi che ci sono dei fiori mo
dati da qualche parte porca vacca non è
che posso andare in giro all'infinito
uno spera anche che ci siano dei fiori
moda ecco questi sono che sui lupi non
so perché pensavo fosse un fiore questo
bo tania no a full edition minecraft ma
di bottagna ci sono i fiori oppure no
tiny progression quale lamentiamo
nell'abisso kraft non ci interessa ok
beh come dire deve essere un problema
alves kraft harvest kraft si
ecco facciamo che è un problema cioè non
so magari devo cercare sulla wiki perché
c'è magari un bioma in cui riesce a
trovare quello di cui hai bisogno però
per il momento mi verrebbe da dirvi che
di bo tania non abbiamo molto
ecco non è il massimo woody e che non
possiamo completare la missione
vabbè andiamo avanti andiamo avanti lo
lasciamo lasciamo perdere per il momento
quello dimmi che quindi uniti ago tania
lo sei anche tu che queste botania galle
cioè proprio dal colore si vede arles
kraft come un detto lasciamo perdere
per il momento lasciamo perdere e ok
quindi cosa ci manca
questo non possiamo farlo serve space
seppur crystal va bene facciamolo quindi
verra non possiamo specie crystal cosa
serve a dal cristal floating crystal che
cielo e un empower ed boyd christie qua
ciò quello che mi serve divi che guiderà
questa 91 schael fragment è fatto sta
che mi serve una cosa che non ho il
momento che è come si chiama a parte
forse uno di questi forse ce l'ho già
non usato per un qualcosa poi vabbè cioè
voi christa ma non è in power ed cosa
che mi manca qualche barca non mi
ricordo più black pigment black dai
qualsiasi cosa che sia black va bene a
me non c'ero sai che ti dico andiamo
ammazzare un nostro amichetto guarda un
po
boom abbiamo ciò che ci serve molto più
semplice del previsto
allora andiamo allen power che qua
dietro mettiamo uno di questi un cerchio
flint e un pezzo di pietra con il
crystal nel mezzo
ora pero papero papero papa e abbiamo
ciò di cui abbiamo bisogno ora non mi
ricordo quali sono i due cristalli di
intermezzo che dobbiamo insegnare il
crafting ma in qualche modo lo capiamo
subito dal e floating ok con abbiamo due
floating 2 dal e uno di questi arcavata
non funziona
forse le ricette diversa ok la ricetta
vera precisa specie crystal ce l'abbiamo
ultimo anno meno importante un pur
crystal porca vacca ha bisogno di uno di
ogni tipo di cristallo tra nel verde per
fortuna e the void catalyst attenzione
come si fanno aspetta void power
research no attivo e power quello che mi
manca e che non posso fare è questo voi
power co me lo tengo
cavalca ok quindi mancano due cristalli
che non posso fare
ce ne faremo una ragione spiegato non
capisco perché non mi fa fare
va bene ho un po di crafting da fare
perché prendere avanti voglio fare le
missioni di upgrade quindi per fare
l'advance lord workbench e la wide world
bank
ma io non so se posso farla quella però
sicuramente l'advance lord ford posso
farla ma nel fusing ott devo farlo ok
signori aggiornamento ocre dato
l'advance al kgb workbench ho fatto la
sec forge tra l'altro l'ho fatta ma l'ho
fatta in maniera diversa vi spiego
praticamente come funzionasse la fai
clic non deve cercare ogni volta va in
loop figata pazzesca
poi per comprano missione ho fatto anche
questo archi knicks khyber
ma non serve a moto praticamente e sulla
wiki ho scoperto che per sbloccare
questa missione che mi serve
c'è il boyd power doppia file transforma
per file transforma devo completare una
roba che riguarda fanno beccare questo
qua trash location marker e trash
location metrics quindi
facciamolo allora facciamo lord trans
location sta roba qua ho bisogno di un
trans location metrics traslation marker
quindi prendiamo prima tra su fashion
marker bisogno di un voglia interface
che easy facciamo prima il boy di inter
facebook ce l'abbiamo ed a combinare con
sono già scordato un lingotto d'oro che
prendiamo subito lo mettiamo qua dentro
facciamo 1 e 2
questi rileviamo che ci serviranno per
dopo fi partito il tutto ho aumentato la
capacità di mano nel nostro amichetto
così abbiamo più possibilità voi dai poi
se lo slow down and her per ok pigliamo
lander per un and her per noi ce
l'abbiamo ce l'abbiamo
mettiamo anche questo qua dentro 1 e 2
diamo il via all'operazione da notare
che va anche più veloce alleluia
esce per fare lavori ma non posso ancora
abbiamo atteso che shaun marker ora
prendiamo altra location metrics per cui
ha bisogno di un'area vender che posso
fare per inciso quindi prendiamo laio
vender e lo kraft chiamo e dove posso
farlo cioè tutto sai che c'è tutto
quindi andiamo qui no cominciò tutto a
disposizione però sai che vede l'amico
cosa alimentare magari sarebbe una hit
levarsi qualcosa alimentare al momento
no e c'è davvero tutto alla grande vi
facciamo così facciamo così boom
abbiamo un trans location metrics come
funziona sta roba non dobbiamo tenerla
per chissà quanto tempo prendiamo
trasformation metrics mettiamo un blocco
da qualche parte
vediamo un blocco a caso tipo alla ci
serve sicuramente un pezzo di terra e
prendiamo un pezzo di basalto qui
facciamo un peso di basalto qua un pezzo
di terra d'acqua sopra e il trasloco e
shawn metrics cosa fa tu prendi il
market firesheep tasto destro qui shift
al suo destro qua e not senza shift solo
tasto destro sul matrix e lui stabilisce
un link nel momento in cui gli dai un
impulso di rexton come ad esempio una
lei
eva che dovrei avere dimmi che cielo non
posso captare ogni secondo ok gli do
l'impulso magari sul lodo bene boom ha
cambiato la roba qua o il basalto però
c'è un piccolo però il pezzo di terra e
aiutato un lord xo il cioè della lord
della golf kraft è vero dobbiamo essere
contenti perché questo ci ha sbloccato
la ricerca che mancava alla grande a tra
ricerca abbiamo anche il transformer
avanti per fare stu void bauer aveva per
fare voi power devo craftare le robe
della void sembra giusto ora per andare
avanti
ho bisogno di craftare dalla missione
per fare questi due ha bisogno di fare
prima questo in teoria per prendere poi
lordi boyd crystal che miss blocca tutto
l'ascensione matrix ok next per
continuare ricerca mannaggia a lui ad
assen shaun matrix
va bene cerchiamo abbiamo bisogno di
questi famigerati eri crystal che non
sono altro che quelli che ho già fatto
solo fatti con il complex crystal white
con black space ha bisogno di simple
crystal trasformati in coop e scherza ci
sono 22 mila e da uno un po un casino
ecco per capirci io direi che possiamo
iniziare a craftare tutto necessità
anche dell'acqua e di un pezzo di
carbone entry abbiamo tutto col ok
abbiamo l'acqua integra possono fare
questo hub set up sectional come cacchio
si chiama sapevo diventando notte alla
grande che dite se facciamo tutto in
fretta sembra un'ottima idea
facciamo altri quattro dovevi fare tutto
giusto cioè avere tutto spiace stato
corretto con i numeri lo spero vivamente
tenente per un problema che gli ultimi
quattro sono con l'acqua
giusto giusto ok a vivere tutti chi sei
tutti i tipi
ora se siamo o siamo così ascension
matrix missione riuscita
quest complete alla grande è però ancora
non me la sbloccato perché devo anche
utilizzarlo a quanto pare io direi
piazziamo lo e clicchiamoci sopra
speriamo ci sia nessun tipo di boss roba
da dio non è che voleva uccidere
qualcuno mi dice mi porta al nexus
ok allora non si può rompere nulla
blocco del cristal a ci sono tutti i
cristalli
ok c'è della lordi cras che quello
abbiamo rigenerato prima tra l'altro
power e ancora non è stato sbloccato
andiamo di qua in teoria secondo la wiki
dovrebbero esserci delle emissioni
in teoria se io vado qua mi sprona a
lover wall hover lord of water ok ok
accetto frequenti infatti mi sta facendo
delle emissioni per uscire quattro anni
mi stai dicendo questa è la missione ok
quando vai devo fare un botto dimissioni
per sbloccare tutto quanto cava h
chapron non ci voleva cioè se solo
missouri così tipo c 4 anni come come
devo aspettare la notte e di andare in
giro a uccidere i ragni ateneo
vediamo se per un qualche tipo di motivo
posso già contrattare con gli altri cioè
se posso fare più missioni
contemporaneamente ok hai uno trust dei
quali nessuno mi tra st
ok devo fare le missioni in ordine
quindi praticamente questo nome non vi
si attiva neanche questo
ok questo mi settimane anche come non
detto cioè questi non migliorano questo
manco mi guardo in faccia a una grande
allora ho sperato la notte ha ucciso
quattro anni ora in teoria dovrebbe dare
la missione se funziona così da un
ottimo un occhio alle 24 emo ok quindi
ora questo si fida non si fida ancora
magari con lui si fida e ho capito se
non si fida nessuno devo fare un'altra
quest a deve uscire altri quattro anni
no non capisco scusa
e vabbè come ho detto ho rifatto la
missione e mi ha dato questo in alto non
aprire focus che in teoria è un
incantesimo che mi dà la vita
solo che io sono immortale collegamenti
c'è non posso cioè non sono immortale
posso prendere danno però da solo no
vado a controllare e mi ha sbloccato la
esserci la ricerc la ricetta la ricerca
del white power quindi alla grande non
capisco bene come funziona st moda
questo è poco ma sicuro
fatto sta che avendo sbloccato questa
volt power posso tornare a casa e fare
le ultime cose che mi servono
lo sbaglio mi sembra proprio di sì tra
l'altro posso fare la missione finale
sembra di capire perché se io faccio
così e così mi fa il mio amichetto lo
devo combinare con una mano infused
gemma che già ho e mi dà un po di
crystal signore che è l'ultima missione
del cioè della dell'elenco la più
difficile in teoria giusto sbaglio
bomboi crystal alla grande e
insufficiente umana cosa serve sto coso
bella domanda a questo punto io farò gli
upgrade del caso perché la posso fare
anche il più crystal quindi farò gli
upgrade metterò questo boy boyd è in
realtà questa moda dovrebbe essere
completata mi verrebbe da dirvi prossimo
passo quale sarebbe questa sembra
complicata signori io vorrei far
presente che per fare tutta questa roll
kraft sono un tuo passare dalla toilette
forest fare la forest sono piaciuto sono
dovuto passare dalla amber temo non
trovo neanche dalle embers quindi c'è un
casinò in calibro per arrivare a questo
punto signori ma per questo video è
tutto l'incasso tantissimo previsione ci
siamo domani alle 7 a quel paese ha
bisogno della serie 7
ciò produce
[Musica]