segno io dopo giorno qui alla casa a
milano oggi il 30 aprile e qualche
giorno fa ma nella tua casa il
pacchettino che aspettavo dal giappone
ci ho già fatto un unboxing solo che
l'han boxing che ho fatto mi fa
altamente schifo fatti come vedete ho
impacchettato tutto fortunatamente è
stato relativamente semplice del sensore
c'era solamente una roba dentro permesso
nel pacchetto che bisogna fare chissà
quale lavoro né e volevo far vedere il
video l'ho già fatto anzi avevo già
caricato come noi elenco per vedere
problemi di alcun tipo
vi giuro l'ho guardato e contenuto ci
sta ma l'inquadratura
che brutta la peggiore inquadratura
della mia vita vi giuro centralissima
non si vedeva il mobiletto dietro che io
ho messo dietro al posto perché ho detto
va bene si vede è carino fa colore il
muro da parte di questa roba qua che voi
dite se perché un paolo e buffa è la
colla dei pannelli fonoassorbenti che è
rimasta sul muro che fa schifo ok sono
d'accordo però mamma mia
orribile quindi ora impacchettato tutto
lo prendiamo con tanta cattiveria con
tanto amore mi fai qua dentro è un
orologio che ha ospitato per un mese e
la mettiamo qui ora questa sì che
all'inquadratura faccio vedere poi
all'inquadratura bella questa è
un'inquadratura bella possa pensare quel
video r quadratura cree bella
inquadratura sfogo lando questa tricoli
kodak una bella e non solo anche l'audio
dell'altro video faceva schifo perché
avevo messo tutto così vicino ai
mobiletto che rimbombava il suono
all'interno delle mensole e tornava
indietro quindi c'era un modello
incredibile
nonostante in questa stanza di eco non
dovrebbe essere
detto questo signore iniziamo perché non
voglio essere prolisso voglio mostrarvi
questo pacchetto è arrivato dal giappone
dopo un mese di attesa
l'ho già aperto quindi in realtà è un
unboxing ma è un mezzo fake unboxing
perché ho avuto di fare tutto
v spec ops super velocemente perché l'ho
comprato ora in moltissimi mi chiedete
di mostrare nella collezione di orologi
è una cosa che farò in futuro e per il
momento vi basti sapere che segnò la
possibilità mi piace comprare uno due
non dipende dipende da come ballando
però mi piacerebbe comprare un orologio
all'anno che è un probità se ci riesco
per comporre la mia collezione in base
alla storia che ha un orologio per me al
valore che ha per me e tutto il resto
premessa io gli orologi non ne capisco
molto
non voglio passare per uno per un
esperto non lo sono
gli esperti sono altri ne ho in casa uno
che è molto appassionato tudor al fiuto
sale referenza memoria non è il mio caso
io non so in movimento che c'è qua
dentro ciò un po la storia perché mi
sono interessato perché la storia degli
aspetti mi piace di più dei degli
oggetti che compro però la cosa
principale per me e nell'aspetto è è un
accessorio l'orologio per me ho contato
il primo maggio del 2016 e l'ho fatto
solo perché gli piaceva come accessorio
quindi non giudicatemi ognuno compra le
cose per ciò che preferisce e nel mio
caso è per l'aspetto dell'accessorio
detto questo signori per il 2020
ho scelto nude orologio che è stato
prodotto a fine 2000 e 17 rilasciato nel
2018 e si tratta della omega speedmaster
tokyo twenty twenty che cos'è allora
andiamo piano piano ad alzare questa
cosa
qui si tratta di un orologio che è stato
prodotto per le olimpiadi di tokyo 2020
o in piedi che come sapete per tutto il
casino della pandemia mondiale che sta
succedendo sono state rimandate si pensa
all'anno prossimo speriamo che tutto sia
migliorato per allora dovremmo essere in
grado di vedere tutti i campioni del
mondo che competono per le medaglie
d'oro
fatto sta che questo penso sia ad
orologio perfetto per incarnare questo
due elementi anche se è vero sono
passati a mala pena a quattro mesi è
successo il finimondo
chissà cos'altro potrebbe succedere
quest'anno tudor ha messo la pulce
nell'orecchio e ho deciso di acquistarlo
bando alle ciance andiamo ad aprirlo per
aprirlo che userò un'altra videocamera
frontale che è molto più figo perché ci
sono sempre quattomila speedy e spumosa
alexa stop puri ma quale videocamere
professionali usi per fare i video a
quella lì e professionale
per il resto ho preso un iphone il
telefono è pronto e lo siamo anche noi
con il pacchetto qua davanti vedete
omega omega anche da quello che so ha
realizzato diverse collaborazioni nel
tempo vi faccio vedere anche dietro che
c'è l'etichetta in cui c'è scritto che è
stato prodotto nel dicembre 2017
quindi detto questo possiamo aprirlo ok
all'interno abbiamo un panetto in
microfibra che a questo punto per fare
il professionale
potremmo stendere qua davanti dov'è il
logo mega eccolo qua guarda che carino
c'è il logo mega qui nell'angolino e
siamo tutti felici dovrebbe neanche tipi
quanti con gli la brianti per ridere fai
vedere qui
il cofanetto ovviamente e vico abbiamo
invece i documenti ok quello che non vi
ho detto è che questo modello si è stato
realizzato per le olimpiadi di tokyo
2020 ma edizione limitata e infatti ci
sono solamente 2020 modelli
in tutto il mondo e si dà il caso che il
mio personale modello che si trova qua
dentro non fanno finta di essere
sorpreso perché come dicevo ho già fatto
un unboxing è il numero 80 su 2020
ora quando l'ho ordinato io speravo di
avere un anno
figo perché non sapevo che numero fosse
spero di con 1492 però scoperto che nell
80 hanno inaugurato il colosseo quindi
che dire
meglio di niente va bene qui abbiamo
documenti vari tipo garanzia e cose vari
biglietti sono in giapponese arriva da
una boutique di ginza questo particolare
roll o joe che abbiamo anche il menù si
menu ma che cosa dico qui abbiamo anche
il manuale con dentro i segnalibri
perché un manuale un po generale di
tutte le cose di omega che che realizza
mi verrebbe da dirvi così non devono
farsi lo sbatti di farne uno per ogni
tipo di orologio e il segnalibro per
capire che tipo di modello abbiamo nuove
reti evidenziato noi abbiamo il calibro
1861 quindi fantastico anche se io non
sapevo che calibro forse ora lo sappiamo
possiamo anche questo
ora il momento che tutti stavamo
aspettando che forse impiegato anche
troppo ad arrivare il momento di aprire
questa confezione da votare ragazzi
quanto è bella confezione ci sono anche
qui i loghi tokyo twenty twenty e omega
e cioè bottoncino per aprirlo clicchiamo
e bottoncino andiamo ad aprire e
troviamo il nostro orologio aiuta la
confezione non c'è null'altro se non
l'orologio visto che il tutto resto
della documentazione della nel box qui
abbiamo una placca in metallo a ma c'è
anche una cosa questa è una pellicola
sica se l'odio le pellicole è una
pellicola è una pellicola che me frega
e questo signori è l'orologio si tratta
dell omega speedmaster tokyo tuenti
tuenti ce ne sono di diversi tipi nel
senso io ho preso questo perché quello
che piaceva di più a me c'erano anche un
pò tutto bianco e nero poi andiamo a
vedere nel dettaglio questo qui però
allora andiamo a vedere per bene è un
orologio che ha delle finiture in oro
rosa la ghiera e
verde quindi è a quel verde proprio tipo
la casinò non so se avete presente
quelle si trova sulle tavole da casinò
guarda che bello abbiamo un luogo di
omega qui sulla corona dei pulsanti
extra perché questo è anche anche la
funzione cronometro ora vi spiego per
bene come te ci sono le lancette quello
delle ore quello dei minuti e poi
abbiamo tre sfere e una lancetta con la
punta rossa
praticamente la sfera che vedete a
sinistra è la sfera dei secondi questo è
un orologio a carica manuale quindi
anche se lo sto tenendo in mano lo sto
muovendo da qualche minuto non si è
ancora avviato perché il per abbiano
devo girare la corona finchè non vedo
partire la sfera dei secondi ora che è
partita la sera dei secondi siamo
ufficialmente in carica in teoria si
carica fino a che non ottieni resistenza
quindi già così potrebbe andare bene
quindi voi mi direte su rim ha quindi a
cosa serve questa lancia questa lancetta
che vedo qui con la punta rossa quella è
la lancetta del cronometro che si aziona
e siamo regola con i due pulsanti vede
qui quello in alto a destra è per
avviare cronometro e per metterlo
diciamo in pausa proviamo facciamolo
partire vedete che clicchiamo e parte
l'agenda rossa se ore clicco si mette in
pausa se lo ricalcasse ancora riparte da
dove si è fermato
fantastico mettiamolo in pausa possiamo
anche resettare il tutto con il pulsante
in basso a destra
boom è automaticamente scatta la
posizione iniziale
io direi che possiamo anche
approfittarne per mettere la data
effettiva nell'imposizione 1 questo
elogia solamente due posizioni per la
corona quella attaccata la cassa che
serve per caricare e l'a1 per modificare
allora e minuti poiché qui non ce l'ha
data a cui non devo preoccuparmi di
impostare l'orario in base alla
del giorno quindi devo occuparmi ad
esempio sono le sette di mattina alle
sette di sera
in questo caso sono le 8 di mattina sto
facendo questo video che sono le 8 e
quindi piano piano andiamo avanti
fantastico
ora a cosa servono le altre due sfere le
altre due sfere servono rispettivamente
per sempre per il cronometro per quando
si passa oltre il minuto praticamente
qui abbiamo i 60 secondi quando superano
i sessanta secondi i minuti vengono
raccolti in questa sfera di destra che
ha una carica di 30 minuti arriva
massima 30 minuti ora è coperto la
lancetta ma fa
30 10 20 quindi facciamo partire il
nostro cronometro quando passerà il
minuto vedremo questa lancetta che andrà
di uno in avanti di una tacca in avanti
se per caso superiamo l'ora abbiamo la
sfera in basso questa sfera arriva fino
a 12 ore
ora la ghiera la ghiera e questa parte
attorno alla cassa in cui c'è scritto
tachimetro praticamente questo è una
specie di tabella per calcolare la
velocità in base al cronometro
mettiamo caso io sappia quanto ci
impiega una macchina per percorrere un
chilometro e lo cronometrato in teoria
posso arrivare a sapere la velocità
media di di quell'oggetto che ha
percorso vuole a distanza non so vede
come funziona come vi dicevo non solo
pratico di queste cose quindi eviterò di
fare una spiegazione perché ovviamente
c'è chi è più competente di me come io
viaggio molto molto bello che
rappresenterà il mio 2020 spero l'ho
comprato un po in anticipo
mancano 9 mila fine dell'anno però è
comunque molto bello unico problema è
che finché non sarà finita la quarantena
non potrei indossarlo per un semplice
motivo perché mi stanno un largo di più
ora di qua c'è già un orologio quindi
mettiamolo a destra oggi aveva tutte le
pellicole nell'altro video tra l'altro
proviamo a chiuderlo dire che mi sta a
lago è un eufemismo ci sta due volte il
mio polso qua dentro o di cacciaviti per
per operare sugli orologi ma
ci ho provato e sono più duri di quello
che mi aspettassi quindi aspetterò che
finisca la quarantena per farlo fare da
un orologiaio prima di terminare sfiori
la parte più bella di questo orologio
che mi sono scordato fino a questo
momento di mostrarvi purtroppo non esco
me fare un unboxing perfetto guardate
qua dietro qua dietro abbiamo se
riuscisse a metterlo a fuoco sarebbe una
figata
abbiamo inciso sul retro della cassa il
logo delle olimpiadi tokyo 20 tuenti non
solo ti ho scritto anche edizione
limitata e se ne va a vedere bene c'è 80
su 2020
quindi è proprio inciso sulla cassa che
questo è il numero 80 su 2020 delle
olimpiadi di tokyo 2020 pilati e stavamo
anche pensando di andarci alle olimpiadi
ma le facevano d'estate quindi già
quello andare in giappone
d'estate per me è un picc no no è
successo è successo all apocalisse
quindi proprio non ne parliamo e faccio
vedere coi mista al polso molto bello è
più grande rispetto al le giostre che
vedete a fianco però è molto elegante
con queste finiture in oro raga appena
l'ho visto ho messo il momento
innamorato e con la pulciano le più di
tour ha detto massima comprano accompa
nolana già un po tipo il diavoletto l'ho
comprato ovviamente dal giappone quindi
propagare anche la dogana c'è auto ghana
alla fine ed altri canali erano
praticamente nulli ho dovuto pagare
l'iva su su questo oggetto me va bene ci
sta questo è quanto signori devo dirvi
anche un'altra cosa perché quando lei è
stato la prima versione di questo box ib
non lo sapevo ma ora lo so qualche
giorno dopo l'arrivo di questo pacchetto
ho avuto un momento di debolezza e ho
acquistato un altro orologio che mi è
già arrivato di cui ho già fatto
l'unboxing e che vedete probabilmente
settimana prossima su questo canale un
orologio molto bello che non c'entra con
nessun altro logiche o che ho nella mia
collezione è che ho trovato davvero
un prezzo motivo per cui l'ho comprato
questo è il primo video assoluto che ho
fatto su un orologio spero che vi sia
piaciuto
lavorerò presto il video sulla mia
collezione visto che in tantissimi la
chiedete e per questo video è tutto
bello
[Musica]