facciamo tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video e la stone block
ii della serie delle sette allora io
sono qui perché sto per iniziare un
processo di upgrade della mia dragonica
armor perché voglio andare ad affrontare
il caos chicken e dovrebbe essere molto
più complicato del mai chiederci che in
quindi voglio preparare voglio essere
pronto voglio essere voglio spaccare
tutto
le varie lì che deve essere semplice
ucciderlo perché oi materiali per farlo
sono possibili di tempo richiede tanto
tempo bisogna vedere tutte le ricette
bisogna usare qua gli injector della
draconis evolution però ce la possiamo
fare
ho già creato ea piedi chi sia per
richiudere coveri sia per la shell
capaciti si sa che per questo qua per
aprendo per la rf capacity cioè la
quantità di energia che nascono a
prendere e base l'armatura mi tiene 16
milioni di rf con il nuovo update che da
ty l'update basico quindi mf capace di
basic poi posso farlo
wider tra coni co caotico caotico non ci
possiamo rifare perché per fare il
caotico per appunto serve sconfiggere
questo questo circo in cui finale il
caotico
però posso farlo dragonica vuol dire che
arriva ad avere un botto di rf se sarò
per la scelta pagine per accedere poveri
devo farlo per ognuno di questi pezzi
quindi sarà molto impegnativo ma voglio
farlo
allo stesso modo sotto i commenti degli
ultimi video ho notato che molti mi
avete scritto che oltre alle uova di
drago di smeraldi sono p per quanto
riguarda il farming delle cose quindi
prima di fare qualsiasi cosa voglio
mettere qui questo a fare l'upgrade è
invece ora non vado veloce non posso
volare senza cosa va bè camminiamo in un
problema vuoi far vedere che cosa ho
fatto
nel dubbio per curiosità ho provato a
creare un chicken dello smeraldo che si
fa con il diamante il cactus pensato
direttamente semplice l'ho fatto 10 10
10 e lo riempito ho riempito tutto il
pollaio che mancava con con i polli
dello smeraldo perché ero gasato detto
cacchio uno stack di blocchi di smeraldi
dovrebbe la mia abbastanza
fatto sta che in passato non male non
male quindi qua generiamo tutti gli
smeraldi
ho anche notato una cosa mi sono creato
un altro watch flow in time
ma e ho notato che solo tendono in
inventario aumenta drasticamente la
velocità
guarda lo levo e guardiamo quanto va
veloce lentissimo lo mettono alimentare
o rapido guarda con che velocità va ora
cioè è una macchina e te robotico sembra
che gli vengono sviato 4 kg di 4 4 litri
di caffeina va e forza fammi tutto lo
smeraldo che puoi fare è infatti qui
ingenerava un botto di roba avevo messo
un piedistallo vi faccio delle setup che
avevo messo prendo il pedestal ne ho
passati altri come potete immaginare
lasciano ancora uno che con un destro
coltivando che sono una meraviglia qua
si riempie di smeraldi e addirittura un
output con 15 upgrade speed non mi
bastava ho dovuto metterne altri cui
nessuno a destra oa sinistra
e questi vanno in un crafter di tier 1
che mi trasforma tutti smeraldi in
blocchi ed è questo qui che sotto a una
put vi faccio vedere non vi posso far
vedere scherzavo qua sotto c'è un output
che si collega a questo barile ho levato
anche le robe lander perché non ci
servivano più praticamente e guarda qua
10.000 blocchi di smeraldo ora uno stack
di smeraldo va come yen si 10 milioni
non è poco però se vado a vedere invece
quanto mi dà uno stack di uova di drago
beh è molto di più se questo fa 10
milioni come dovrebbe fare tipo 70
milioni
all'incirca 4 19.000 19.000 donne se ne
prendo uno mi fa a 67 milioni esatto
quindi la differenza è abissale e
craftare tutti gli smeraldi devo
craftare con i polli non mi conviene
fare tipo talmente tanti smeraldi che
passerebbe anche la voglia non tanto per
i smeraldi in sé perché i smeraldi sono
facili da fare e poter fare dei pollai
enormi in cui fare un botto di smeraldi
il problema è che per inserirli
facilmente per trasformare tutti questi
dragone tutti questi segnali di nancy il
metodo migliore è buttarli dentro
trasmission table perché sono dovuti
entro trasmette shaun table
c'è un problema che l'unico altro metodo
è metti dentro di lei
ok se io prendo guarda se io prendo uno
stack qua di smeraldi ok io metto qua
dentro
lui brucia tutto e niente il buffer
interno io per perdere questo baffe devo
mettere qui la stella e aspettare
eccoli ma davvero tantissimo ci mette
che prenda tutto lì am see da qua dentro
mette dentro la mia stella
qual è la comodità della trasmissione
vol metto qui brucio comprendo
istantaneo molto più veloce è vero che
questi 17.000 dragone che mi ritrovo
dovrò farle tutti amano prenderli fare
250 click lasciarli qui potenzialmente
per terra e andare piano piano a
scaricarli tutti però ci metto comunque
molto meno tempo che non a creare un
meccanismo perché ci ho pensato
ci ho pensato e ho detto cacchio ora
crea un meccanismo con ha trattato a
dotare questo l'ocr è dato a mark iii
quindi il massimo livello disponibile
comunque ho pensato ora faccio un bel
macchinario con the riley mark iii gli
piaccio tutti qui con the conduit
piazzati in alto quindi che levano delle
stelle ne possono rimuovere con definiti
dell'energia in modo che bruciò
direttamente tutte le uova di drago e
vado a carica energia all'interno delle
stelle ti metto tutto in una cesta così
vado a vedere ogni tanto mi trovo le
stelle piedi energia che poi posso usare
per fare altre stelle fra le altre cose
insomma hai capito il mood
fatto sta che non ne vale la pena non ne
valeva assolutamente la pena perché è
troppo lento rispetto alla velocità che
sono riuscito a raggiungere con questo
farming va velocissimo per un brand e il
fatto che potrei aumentare ancora di più
l'efficienza basta solo pensare che io
posso rimuovere tutta sta roba qua
perché non mi sarebbe più perché mi
basta solamente clic del tasto destro
della meccanica li userà per per
prendere tutti i drop cioè non ho più
bisogno di energie a cui abbiamo visto
prodotto episodio quindi potrei creare
un altro livello di queste meccaniche
user o addirittura piazza e tutti
dall'alto verso il basso quindi fai
tutta questa zona
pie scusate pienissima di dragon exit
con sotto il dragone groups e fare il 10
volte tanto la quantità di di essenza il
problema è che come vede qua ci sono 62
mila in eccesso perché avevo preso il
mio orologio e hanno messo qua 2 e con
due va il doppio più veloce quindi è
super bucato segmenti trova il critico
più veloce cioè puoi fare una quantità
ma una quantità di roba che fa paura ha
infatti non è usare più crafter poi per
captare più
oppure mettere anche qui più output in
modo da mettere più roba qua dentro
che è una roba che forse avrebbe senso
sai che potrei provarci a mettere un
altro output tipo qua dietro tanto qui e
poi è tutto da modificare lo sapete che
non ho ancora preso niente ma la pietra
a sé tutto bucato
bella roba è un po di cobb stone così
possiamo sbloccare tutto
non capisco perché sia sbucato non
dovrebbero continua a bucarsi
andrebbe bucarsi però continua continua
a farlo non mi fa per i blocchi forse in
tempi blocca un po la possibilità di
rompere i blocchi
no è proprio bucato tutto non ne capisco
il motivo ma lo prenderemo come un dato
di fatto anche se che palle volevo
aggiungere un altro output per me lo fai
fare ma si apre in un conduit me lo fai
piazzare oppure mi diceva affonda la
le curiosità non fa piazzare allora non
posso più subire un bel niente
ma cosa vuol dire cioè rimuoviamo ste
cose perché non posso non per le cose è
un problema questo sa amano mai fatto
rompere
proviamo a romperlo amano narra il mio
piccolo è troppo veloce
non lo so proviamo a romperla mano
comunque la notte la rotto alleluia
anche questo corromperlo mano quindi
stesse bucato il mio piccone è l'unica
spiegazione che mi viene in mente forse
mio piccolo va troppo veloce per i gusti
non lo so aveva fatto sta che questo non
è attivo giusto non è attivo perché se è
qui un basic item filter altrimenti non
si va da nessuna parte perché devo
levare solamente l'essenza qui mettiamo
white list sullo sta cosa
siamo qua always active lo verde
perfetto e ora dovremo riuscire ad
andare il doppio in output più veloce
vado a prendere anche i miei 15
amichetti questa era whatsapp che una
salutare lo choc e non volete che io
dica che a whatsapp che salutano è così
promesse affezionato ragazzi è che
cacchio cioè non è che poi pretende
all'improvviso che mozza tanti saluti
più è un po di rispetto anche per
whatsapp cucciolo mettiamo questi 15
home e dovremo andare molto più veloce
leva quasi 200 a botta
qui entra minuti di cui e faccio molte
più roba ok per il momento diciamo che
va bene
questa sarà una piccola digressione
marche annuncia servita più di tanto e
ho perso il filo del discorso a
rimettiamo quadro lodge ovviamente e
facciamo bari a tutto questo per dirvi
che è molto meglio fermare i dragon
dragon age e potrei farne ancora di più
ma dovrei mettere anche altri crafter
perché altrimenti non ce la fa il gioco
a tenere botta che non ce la fa proprio
perché produco troppo rispetto al
crafter e alla velocità di spostamento
non ce l'ha fatta nel colpo per questa
vicenda ora farò itrec grada questi trap
che i basiji perché gli stack cioè le
cose di cui ha bisogno sono le stesse
guidi camera solamente l'upgrade chi
farò tre volte il giro di tutta
l'armatura e poi passano a quello
successivo che è non caotico non è basic
ora fa il countdown 5 4 3 2 1 ma sarà
wyvern per fare wired in eder starred
laconico smeraldi weber core
red chi quindi anche questo abbastanza
fattibile e poi per fare il dragoni con
eder star wyvern blocco di smeraldo per
fortuna sto facendo è comunque tutto
altamente fattibile ci metterò solo
tanto tempo ma questo a voi non
interessa perché esiste una magica cosa
che si chiama taglio ok il tutto
richiede molto più tempo ho capito il
taglio tutto quanto però ho fatto tutto
per wyvern adesso passa londra conico
solo che la cosa mi mancava è che il
drago nico uguale fa cedere un upgrade
laconico quanto costa basico 256mila
wyvern 4 milioni dragonica 256 milioni
caotico costa 2 miliardi un upgrade loro
farne in totale
anti tipo 12 12 per fare l'armatura con
tutta italia trade e cioè davvero tanto
cui ho pensato perché non possiamo
prendere conduit più costosi che ci sono
icone più costosi che ci sono solo
questi qua stelle ad energy conduit 2
miliardi per tic non li raggiungerò mai
con la mia produzione di energia attuale
ma non mi interessa voglio farli
comunque perché o gli am see tanto vale
sfruttarlo
voglio dire questi poi ne faccio uno e
poi il pubblico all'infinito cioè 8 mi
costano 70 mila non sono pochi ma
considerando che con uno stack di
dragone gop per un botto energia 100 mi
costa nulla
devo fare lo stelle rallo ingot per far
stare al loro bisogno di sta cosa qua
per fare questo ha bisogno di fare sta
cosa qua per fare questo bisogna di sta
cosa qua
quindi mettiamo a fare sta cosa della
long ott
e vediamo che succede vediamo se
riusciamo fanno abbastanza asciugando
perché sono emozionato 2 miliardi bertin
euro supero p e tantissimo
ok abbiamo un and stealing devo prendere
un po korjus fruit ma dove ethnos pet
cielo il pop
eccolo le prendiamo uno di questi li
mettiamo qua insieme e magicamente
otterremo il passo successivo per fare
l'ostello bisogna prima nè destare 4
play easy la credo nemo averla ne
prendiamo quattro
la ned airstar dovremmo avere pure
quella è la prendiamo
mettiamo tutto qua dentro insieme al
melò nick cose in grande sul 2 stellar
cosi ok
comunque per non saper né leggere né
scrivere che posso volare questi quadri
imparo comunque meglio averlo che non
averlo
andiamo a kraft a è uno di questi in
teoria in teoria posso questo come si fa
l'unico film finti poveri colla per
fortuna che ho tutto sta capitando
sento il rumore grace of infine non ce
l'ho ce l'ho
speriamo che per ice cold intanto che
uno solo sicuro o ma otteniamo il nostro
infinito il reagente lo andiamo a
salvare prendiamo un altro o pista roba
comunque è inglese of infiniti 32 48 non
ce la faccio mio fare così andiamo
grains nome si chiama infiniti re agent
e prendiamo giusto un altro
andiamo a portare il nostro amichetto e
abbiamo i stella renergy goss mamma mia
impara ok dell'hard cosi prendiamone
paio di stack costano tantissimo ma non
mi interessa nulla
vi voglio tutti i pendini del jet altro
potrei già prendermi un altro magnum
stars firma non lo farò aspetto di avere
tanta più energia
ora che ho tutta sta roba posso cambiare
tutti i conduit ok
e voi direte ok cosa ti cambia cosa mi
cambia mi chiedete mi cambia tutto
cambia tutto posso dare tanta più
energia anche a sto cosa che ho messo ha
finito di caricare alleluia
cioè ora ci vuole davvero tanto per
caricare comunque spostiamo tutto il
governo un cambiano anche tantissimo
diamo a ragionare
spostando i colori quindi lancia 1345
dovrebbe funzionare tutto allo stesso
modo è di un'altra moda ma dovrebbe
funzionare comunque di siamo tutti molto
contenti in alta parate spostare queste
mi conviene romperli in realtà bene
possiamo neanche di qui 123 è un popolo
spostare tutti questi casi lo so però
qualcuno dovrà pur farlo pochetto qua
dentro altrimenti non si fa nulla
ok gabbia funzionare tutto alla grande
dove al collega dove aver collegato
davvero tutto prima di richiudere tutto
andiamo andiamo a piazzare gli ultimi
cavi se ce la facciamo
funziona appena tutto incredibile come
diceva andiamo di qua a ha finito
alleluia abbiamo tra coni con una cosa
possiamo questi cavi ricambiamo tutti
così abbiamo più possibilità input e
output
2 miliardi sono davvero tanti cioè deve
essere la divinità capito divex odia non
mi interessa
di qua solo ci sia qualcosa che può
essere cambiato dove che rivedeva
energia quando mi interessa non
dappertutto bisogno di inserire i cavi
super potenti e non mi interessa non mi
interessa
tra i potentino bisogno a questi saperi
gusto di farlo effettivamente serve a
qualcosa prima aver finito
questi riposiamo tutti perché magari un
giorno ci serviranno che ne sai
ok a quanto input riesco a dare questa
roba impedisce mila vede che non sto
producendo abbastanza o questo da output
tutto collegato se va bene è quindi
arrivato il momento anche di fare tutti
gli upgrade risonanza signore e signori
e non c'è non esiste che siamo qui e ci
manca anche un altro ex weather
trasmission coin è il momento di fare
upgrade e di chiudere i buchi perché non
sarebbe una brutta idea anche chiudere i
buchi in effetti ragazzi taglio taglio
ma alla fine ho perso il conto quanto
tempo sto passando dietro questa cosa
sono ormai da due ore ho dovuto
sostituire tutti cave perché lo stella
ho scoperto che è un problema
ho scoperto che è praticamente
inutilizzabile perché si permette di
portare fino a 2 miliardi di rf
il problema è un altro il problema è che
ho scoperto che tutti conduit hanno un
buffer interno o tuttofare il downgrade
al conduit ho anche fatto una bag tra
l'altro che è questo qua il melodica che
trasmette fino a 320 7.680 rf per tic
che sono comunque tantissimi molti più
dei 20.000 che avevo fino a poco fa però
almeno funziona il problema dello stella
è che non funziona
ho cercato anche dei forum dei thread
nei forum effettivamente un problema che
hanno fatto presente diverse persone
deve avere una quantità di energia che
non esiste perché il buffer interno è
praticamente infinito e non puoi
riempirlo e quindi funziona al contrario
come tu colleghi 1 stehler conduit al
tool sistema ruba energia non sa
trasmettere la ruba et la leva tutta e
quindi io ero l'impalcato di tutti ho
finito l'energia non funziona più niente
ho avuto file downgrade comunque siamo
già a due dragoni c su treni manca
l'ultima pride che è lo shield recovery
quindi sosteniamo questo mettiamo
shields recovery possiamo questi giorni
proprio leviamo lì perché non ci servono
più e ora un oggettino alla volta
mettiamo acqua tracciamo stati come
detto da ljajic è molto più rapido
rispetto a prima è tutto un altro mondo
è come se fosse un basic di base è
capito quindi no problem at all
ho messo un altro generatore di parla e
io ho messo dentro e upgrade al 5 di qua
e 4 di là non è un problema funzionano
alla grande ti ho appreso prendo dando
la guida ma non è un problema tutto tra
conico che goduria q2 a questo sarà una
bella bestiolina signore e signori
mangia nevano sa tutto dragonica davvero
delle bestie cattivissime poi ho fatto
anche altre 2 mag start sfir posso fare
tra poco c'è tra poco tramonto per modo
di dire poter fare il passaggio
successivo che la star omega dopo la
star omega si cambia si torna alla
colossal e la colossal poi ti porta a
questa qui che è il massimo in assoluto
colossal star omega e tuta arancione
figlia bellissima da vedendo scherzando
sono qui da due ore e 40 minuti
direi come e ci vuole tempo fa ste robe
ok ho tutta la natura carica ed laconica
manca solo l'anno perché non so
completamente scordata non voglio
aumentare la tac da mg m dragoni con
l'erap capacity il movimento ladra
conico la e non penso mi serva non penso
lo farò anzi rock solo queste due devo
fare quello della techne mg ci metterò
un po comunque che devo fare
sei passaggi ma non solo
ho anche fatto un'altra cosa due cose la
prima cosa ho aumentato la capacità del
mio mac capacitor capacitor bank ho
messo altri 50 blocchi o riempito questa
zona qua dietro a un massimo di un
miliardo e 900 circa mila cioè un milano
dove 100 milioni e ho messo qui due
never star assisa con il mio workflow in
time che spalmano in questo modo posso
far male nether star e lo farò
tenendo anche lì speed up grade che mi
mancano perché il mido finiti spin
upgrade e prendiamo qui aspettano forse
scenario da parte pr
non ne ho scherzavo e penso seta però
una farm dedicata alle nei tre star
quindi generazione e utilizzo
all'interno dei generatori
in questo modo cioè dovremmo genere
tante le cose da fare schifo dovrebbe
essere in una zona abbastanza messa da
parte perché altrimenti la riempiamo fa
troppo da anno sebbene vicine sul casinò
però è fattibile che per questo video è
tutto lui ci vediamo domani nel sette
con il prossimo bisogno delle sette mi
trova nella spada e altre cose è nulla
io vi saluto ciao tutti
[Musica]