signori oggi mi trovo a londra e volevo
ringraziare il microsoft xbox per avermi
invitato proprio qui a londra per
assistere a un loro evento come sapete
sono molto appassionato di cose belle e
tra le cose belle che mi piace davvero
tanto ci sono le camere d'hotel
e quando viaggio spesso mettono nelle
stanze l'hotel davvero davvero belle e
cose uno di quei casi è infatti voglio
mostrarvi la mia camera in questo tram
che si chiama lincoln plaza qui a londra
un po in periferia siamo vicino
aeroporto prove è fighissimo
c'è proprio questa urlando fuori dalla
porta ma vanno spesso non lo faccio
apposta ragazzi ma quando vedo
telecamere hotel fatte ben organizzate
bene con della l'elemento giusto mi
emoziono e le più forti di me quindi
iniziamo subito allora faccio una
paronamica un attimino non è la stanza
più grossa del mondo ma è molto grande
ed è organizzata molto molto bene e
soprattutto a un botto di cose figli
all'interno
allora partiamo subito dall'ingresso due
passi e troviamo la nostra destra un
super specchio enorme gigante rimo alla
nostra sinistra invece abbiamo il
minibar e il minibar anche molto figo
praticamente abbiamo tutta una serie di
penso sia porcellana questa per il set
da te cappato sisca guardano la tv era
in quanto con le tasse groff anche se
per il caffè scusate con la per il tech
cucchiaini e tutto quanto era penso
infatti mi farò un bel caffè poi un bel
the non voglio caffè dove piace caffè
boyle the cuff qua sotto scendiamo
abbiamo che in room service che per
curiosità guarda quasi volevo vedere
quanto costa questo hotel a 4 stelle ma
è tutto diciamo il business meeting è
roba di questo tipo quindi sono quattro
stelle ma se fosse stato in centro
sarebbe stato un 55 lusso
tranquillamente e ti dirò che i prezzi
non sono neanche altissimi un piatto di
pasta costa 10 pound sono tanti è però
per essere nutella non sono tanti sono
alcune cose che anche i 24 c 24 fanno
fantastico anche se noi non avevo
bisogno del room service i mini bar
vediamo anche i costi del minibar
ecco minibar
molto più costoso e ora vi spiegherò
perché c'è anche del vino qui diamo un
libro questo è un libro che spiega tutto
lo slang usato dalla marina militare
non so perché hanno messo 4
effettivamente è bello da vedere il
libri soprattutto quelli belli con le
copertine così particolari sempre belli
come arredamento come oggettistica
bicchieri avendo penso che posso
dilungarmi troppo sui bicchieri abbiamo
uno scompartimento in alto in cui c'è un
altro accappatoio e nient'altro
ok più di tutto qui abbiamo macchinetta
del caffè tè lecce teiera bollitore per
fare il tempo zuccheri vari l'acqua
gratis ovviamente c'è ovviamente non
ovviamente però poi è complementare
bottiglie in vetro super apprezzata
avete un altro tassello sulla plastica
dove varie qui abbiamo penso alla
selezione di infusi abbiamo le capsule
per il caffè
abbiamo i biscottini 2 biscottini al
cioccolato da mangiare insieme al vostro
te ci sono diversi tipi di tempo e io ne
troverò quali proverò in biciclet fast
punch gray lemon e ginger prenderò le
monete in per tombola qui invece abbiamo
ci mette dentro anche di scoprire e
allora il tè d'altronde andiamo avanti e
vediamo che qui abbiamo il minibar
per chi riceve mireval è molto costoso
vedete questi qua sono sciolti nel
codici che a me non interessano
fortunatamente per sono davvero piccoli
e questa è un'obiezione qualcosa 10
pound 10 pound sono davvero tanti ecco
nel caso non si fosse capito è tutta una
serie di rogue alcoliche barletta il
caramello dice della cola e birra vino
su chi acqua altre robe anche dei nero
bettina mangiare ma io non le mangerò è
comunque abbastanza sortito il minimo da
cinque voti che parlo e ho mostrato solo
i primi due metri distanza
andiamo avanti
abbiamo qui la sala un diciamo la zona
la sala la zona intrattenimento barra
relax
abbiamo una bellissima tv con la musica
che se stoppato perché sa che c'è il
timer facciamo ripartire che ho messo io
la tv è multimediale puoi mettere
youtube può mettere internet qua
semplice blocco era funzionale
ora questa è la zona trattenimento ha
dovuto alzare la luminosità quel momento
è bene lo schermo ma va bene così
abbiamo una bellissima poltrona con
poggiapiedi c'e la proverò perché sono
curioso abbiamo questo mobiletto
fighissimo dove c'è per l'appunto la tv
ma non solo abbiamo delle prese prese
molto come perché ci sono anche le agli
adattatori integrati una base usb che
sto utilizzando per ricaricare il
telefono delle cose che non sono utili
ma sono belle da vedere che non è
scontata come cosa ci sono moltissime
camere spetta ovviamente solo tutto
bianchissimo e sono tantissime camere
d'hotel che sono molto belle ma hanno
solamente cose funzionali e non badano
invece all'aspetto non propriamente
estetico delle cose ma più che estetico
è complementare lo descriverei ad
esempio copia un bellissimo quadretto
messo qua abbiamo un depliant
dell'incolpato anche l'hotel in cui mi
trovo adesso bene vieni con tutta la
filigrana e noro pensato messo qui che
non dà fastidio niente al suo spazietto
un vaso che se aveva vola sopra a nulla
ma è bello poi qua sotto abbiamo bene
dei libri questo parla di scarpe questo
la vita di un designer questo art
nouveau poster non li leggerò mai nella
vita che sto qui sono due giorni però
fighissimo e qui poche se la mia stato
ma perché chi fa questo sono io lasciai
la pelata c'era una cuffia però è un
ritratto praticamente che è una mia
riproduzione una mia scultura
poi vedi io voto avere queste cose
il cestino un bordino dorato e riprende
le imprese riprese sono durate la base
del mobiletto tutto dorato è tutto
peccato è tutto figo
questa invece è la parte principale e
dove avviene la magia dove si dorme
se siete da soli e health che dire
il letto è non è eccessivamente grande è
che le dimensioni giusti e un
matrimoniale normale simile a quello che
ho a casa io prima di provarlo a vedere
cosa c'è attorno
avevo un bel tavolino anche qui ci sono
un paio di riviste sopra ma nulla di che
due comodini quello è attaccato
direttamente alla parete
questo è un tavolo a sé stante con sopra
una sveglia la sveglia a una presa usb
molto figo quando due prese inglesi che
non mi serviranno perché non portatore
in giro ormai una lampada che lasciatelo
dire fichissima che bella lampada
proprio bella abbiamo un'altra bella
lampada
purtroppo questa non funziona c'è un
nuova aspettano le devo fare così ok va
fantastico e qui insomma niente di che
qua sotto c'è un piccolo spazio dove
appoggiare i prodotti propri oggetti ma
normalissimo il letto proviamo a letto e
mi punto e basta
slow motion
[Applauso]
[Musica]
creatività e comodo molto comodo più
comodo del mio a casa
parte un molto più comodo il mio plauso
sto faticando dentro fantastico unica
pecca ora che ci penso c'è il tavolino
ma non c'è una seria se manca la sedia
per appoggiarsi al tavolino manca una
postazione da lavoro e questo essendo un
hotel prettamente business è una pecca
da considerare visto che stiamo facendo
i veri recensori bravissimi fortissimi
come di dirlo tra l'altro vedete quella
tv con il set di solomon fichissimo
abbiamo una mano paulina del volume
ascoltate praticamente se alzo con la
manopola del volume si attiva un
altoparlante in bagno fantastico e si
abbassa questo qua e quindi abbiamo su
un altoparlante grosso in in bagno
altrimenti usa la tv entriamo nella zona
bagno e abbiamo praticamente una parete
dedicata al lavandino con lo specchio ci
sono delle su domani la sotto il
cosiddetto per tagliarsi la barba
eccovi qua enorme lei a me it is non
sono eccessive e cioè tutta roba
tranquilla neanche troppo impegnativo a
livello proprio di spazio è tutto molto
semplice se non ci avesse già messo io
la mia roma sarebbe ancora più ordinato
ci sono un paio di cassettini qua c'è un
cassettino con andrò ma è come loro
persa questa cosa prestazionale le cose
mi sa di cinque se un calzascarpe questo
pensano spazzola scarpe kit per i denti
vanity kit su win kit schumi nations cup
cose che io non userò di qua invece
abbiamo l'armadio apriamo l'armadio
abbiamo all'interno un armadio qua ho
già messo la mia giacca abbiamo e
appendiabiti imbottiti di chi si per le
giacche in modo che non c'è stropiccino
non lo so però da stiro ombrello di
cortesia perché dall'onda piove sempre
spero che non piova in questi giorni
qui abbiamo l'asciugacapelli fantastico
delle ciabatte di comunque prenderò
perché sono comode e basta una cosa che
abbiamo visto e la cassaforte
magari la troveremo in bagno non lo so
c'è qualcuno di una cassaforte
magari qualsiasi alza ottenuti oddio
fanno solo cassetti
se ci fosse stata quella cassaforte è
una hit perché ora so curioso vogliamo
che non c'è una cassaforte
va bene comunque questo è il bagno
abbiamo una doccia che è davvero grande
si sente dall'eco che fa soffione a
pioggia che io adoro la metteremo anche
in casa a milano perché poco bello dieta
come vedete la doccia bene la grande
cioè spazio scenico invece abbiamo il
gradimento
ovviamente siamo il terra quindi niente
bidet e ci sono dei led che si
illuminano carino come molto semplice il
cagnolino re d'inghilterra equa in
questo e altoparlante e questo è quanto
chiudiamo una forza che è specchiata
vediamo un ulteriore specchia nostra
esposizione che sotto diverse
prospettive potrebbe essere utile già
saying l'unica cosa che manca da provare
è la poltrona proviamo a tra l'altro la
vista prima di fare la poltrona parlano
della vista
la vista è bella e città praticamente
città so che non c'è molta privacy
se io ora non voglio fare nulla però se
in quello di la possiamo vedere nelle
case delle persone per sono appartamenti
vedo la spesa del tipo ii non è il
massimo cioè per loro i suoi un hotel
istigati dico loro che vivono lì
studiamo una tenda per la altro ora
proviamo la facciamo così è comoda nulla
da dire signori che dire questo è uno
dei migliori hotel in cui sono stato la
stanza del piccolo ama cioè piccola non
è piccola e mediamente grande però per
lo standard di quello che è mosso su
youtube non è per me fatto sta che è
gestita in maniera intelligentissima è
molto all'avanguardia molto moderna e
molto chic a un argomento che in qualche
modo mi sono perso comunque qualche
caratteristica della stanza e mi
dispiace perché l'avrei costata molto
volentieri
ad ogni modo per questo video è tutto
mio sentito professione il ghiaccio
ancora microsoft xbox per avermi
invitato a londra e noi ci vediamo il
prossimo video
ciao a tutti
[Musica]
per esperire