parliamo di cose ma oggi voglio
raccontarvi la storia del mac
it andrea però prima se avesse una
partita a league of legends perché è
uscito un nuovo tft e quindi visto che
non siamo per niente produttivi in tempi
di quarantena ci mettiamo a giocare alle
nuove modalità e poi l'attacco paddy
sbuccio lui che c'era grip road è
praticamente ormai quasi un paio di mesi
fa mi verrebbe da dirgli eravamo in
cucina stavamo preparando da mangiare
tipo per la cena arriva una chiamata a
tutor della air e black in black iii che
stava registrando un video che in realtà
era uno scherzo per vedere la reazione
dei youtuber se gli avesse chiesto in
prestito 20mila euro tu devi farla
guardando anche no prova a chiedere
assurdi passo al telefono mi racconta un
attimino questa roba che voleva comprare
questo mail per farci di video poi dando
il reso tra l'altro un po dietro così
dotare la scorta d'acqua che ci siamo
fatti per questo karan terme dove
mettere una collana sarebbe ben se una
collana su questo perché durante il
video insomma durante questa chiamata
questo video che sta facendo black leak
era abbastanza diciamo convinto no era
una chiamata serie a dopo ben me l'aveva
posta ho bisogno di questi 20 mila euro
che poi ti ridò e lì per lì ho detto ok
per cosa ti servono e viene fuori che
vuoi fare questi video sul mac pro e poi
dire all'indietro per la risposta è
stata va bene parliamone nel senso tanto
se ti fanno il riso e non è una carta
che ti copre questa spesa perché no nel
senso alla fine comunque soldi tornano
quindi black iii che è venuto poi a casa
mia ci siamo messi in camera e abbiamo
visto la configurazione del mac
piccolo inciso per chi non lo sapesse il
mac pro e questo computer davvero
potenti di apple davvero potente
è questo computer che può essere
personalizzato per essere davvero
potente che ha diciamo scosso un po in
internet quando è uscito perché la
configurazione massima arriva a costare
circa 70 80 mila euro che sono tantini
ecco se me lo concedete se no noi che
cacchio sono davvero tanti 70 80 mila
euro ctc contro una casa momenti con
80mila euro
quindi ecco abbiamo capito un po il
discorso fatto sta che ho convinto poi
brighi che abbassa un attimino al tiro a
prendere quei 1600 e per fortuna
per fortuna perché poi ho scoperto che
se non avessimo preso quello da 6600 non
poteva più fare il reso quindi erano
soldi persi per fortuna questo è stato
votato una botta di culo passano quei 5
6 giorni dall'ordine e arriva finalmente
il mac pro ad andrea casa sua che poteva
farci video vado anch'io insieme a lui
c'è anche il viso e ci tenevo a fare
questo unboxing il buon alberto mi sta
accompagnando a casa di blackjack perché
si è scordato a casa mia la sua copia
del super eroe per caso in cui vi fate
vedere c'è scritto mi devi 6.600 euro
eccoci in un monumentale ci fermiamo qui
questo che allora e 23 minuti ne siamo
quasi
abbiamo già un sole o tutto nostro
smisi sono tipo 60 posti quindi tutti i
vostri conoscenti distretti chi stanno
sì ho potuto non ho niente contatto
mangiava star del trabocchetto rischiato
a caso quello di contatto con le maniche
inter non si può ho prodotto su questo
sentire sputato dentro arrivato anche al
bis e che non poteva mancare
all'unboxing del della griglia del
formaggio e la grattugia è arrivato il
giorno
chi sbaglia la sto in piedi temi piedi
quando gli fu merci pochi doveri un vero
esercito del video
questo dato è una bellissima
questi però concentrato di potenza in
realtà mi mi viene concentrato di
potenza perché qui vergine madre molto
correre a 580 finito esatto così potente
che tu avessi preso quello ammazzato
trova un chi litiga molto bene una
scatola nostra per la scaltra permette
che dal palco sento sicuro
come no no no no no solo lavoro
imballaggio
ma se mi sono questo pezzo sta suonando
per chili e mezzo
[Musica]
niente a quanto quanta forza serve per
sollevarlo non so se per la prima volta
e basta
e perché comunque non vuole che peraltro
appare ma ti fa soffrire
guarda io lo rimetto io per sicurezza lo
rimetto qua dentro
devo ammettere che il packaging di apple
è sempre molto accattivante e molto figo
ma cacchio 6.600 euro non li spendo per
il box per fare l'unboxing li spendo per
un prodotto che multi mi piace e da
quello ho capito questo voluto costa
così tanto per diversi motivi non sono
tecnico quindi non mi esprimerò troppo
riguardo ma da quello che ho capito
costa così tanto perché può essere
personalizzato quindi puoi aprire la
scocca inserire la scheda video di turno
che preferisci o per lo più aggiornarlo
nel corso degli anni che ti costa
un'altra casa praticamente avevo capito
youtuber tecnici sono al lavoro scenico
la samp sembra non lo so una sala
operatoria
[Musica]
se ti fai un computer telo assembli co
6.600 euro c campi una vita io il mio
computer vi faccio vedere il mio
computer che è questo qui l'ho preso
circa cinque anni fa
45 anni fa al pagato 5mila euro ma
tutt'oggi è una bestia divina è una
bestia e ora sto considerando di cardè
qualche pezzettino capito cioè va ancora
alla grandissima ci fossero tutti i
giochi stream registrare senza problemi
grande grande ebro dalla vita che
stravinse fatto sta abbiamo bocciato
questo computer e lo accendiamo
finalmente e ci sono rimasto male
ci sono rimasto male perché 6.600 euro e
il tutto lo spazio che cela dentro sono
256 gigabyte
ti giuro 6.600 euro per jet
ci sono rimasto male fa o funziona con
legato non fa rumore è spento fra cioè
lo senti proprio potentino presso mila
euro pol en tino scusa dice il primo
link che all'interno c'è una scheda
video che ora sul mercato troviamo
allora nuova nuova sui 180 usata dalla
cina secondo me sui 70 euro la prova
dalla cina
te la danno gratis capitolo fottuto
vaticano card ti hanno per ora hanno
pagato te per ora però ricordo che c'è
un patto in corso firmata su quel libro
ii potenti e i processori invece quanto
costa se lo vuoi sul meno per processare
in realtà costa tanto ma non vale i
soldi che costa ha quindi ancora peggio
cui processore libri che cech ostativo
600 euro
il processore però c'è un motocarro tra
via 180 dove aveva vedi che sposta i
fenomeni auto specie dove dove è chiaro
scuro automatico scuro sicuro non è
stato possibile identificare la tua
tastiera perché che cazzo un ottimo
inizio
khedira convertini follettina allora
stavo per dire questo video che sto
registrando da solo it sul mac pro ma
c'è un problemino
sì ma è fatto vedere
non credo che ci stia tutto 250
non credo che si stia lo sai che c'è più
roba nell'accordo ci sta più roma
dell'iphone credo che esisti a tutto il
video che off a 6 mila euro ci sta ma in
europa dell'iphone
su questo come perché perché non ci sono
tipo 8 ter ha almeno perché quella
adottata era guasta sport 2000 euro che
me la più noto per la tutela di questo
tipo la ragazza di 4000 4200 anni lara
nei bei ragazzi scegliamo quando vi fate
il riso bella mi sono davvero rimasto
mai letto sei mesi centaro non so cosa
mi aspettavo ero consapevole fosse la
versione base ma ad ogni modo mi
aspettavo qualcosa di potente per 6.300
euro invece fa schifo qualcosa fa schifo
cioè per avere un minimo di cento le
spese cosa 20 30 mila euro anche no
grazie che capiti ci compri una macchina
io non c'ho la patente però tu hai la
patente c poi compra una macchina anche
bella contro euro niente in questo vi
devono raccontare questa storia volevo
dirvi che ha vinto bene
andrei riuscito ad impacchettare tutto
rimandato indietro ad apple e mi metto
qui lo screen del riaccredito
dell'importo quindi tutto bene ciò che
finisce bene cosa abbiamo imparato da
questa esperienza che a volte non avere
carte di credito per fare acquisti di
questo tipo è un bene e che non tutte le
cose che costano tanti soldi valgono la
pena di essere comprate questo è poco ma
sicuro
c'è anche da dire ovviamente per i
fanboy apple che commenteranno adesso
che ci siete so che commenterete lo so
che il mac pro non è diciamo indirizzato
una clientela propriamente privata e per
aziende per grosse aziende che fanno
lavori di rendering magari anche molto
pesanti
ne sono consapevole anche perché con 5 k
magari ti compro invece un imac della
madonna che è quello che dura ben poco
un bel monitor tutto ciò è bello un bel
prodotto va bene ma signori per questo
video tutto e ha fatto solamente per
comunicarvi che tutto bene ciò che
finisce bene
per raccontare una storia di questo mac
pro e del fatto che vi sia solamente a
256 gigabyte di memoria e il fatto che
io ci sia rimasto davvero davvero male
[Musica]