ciao a tutti caciotti e benvenuti in
questo nuovissimo video di gta online
come teso tutto bello ustionato bello
bronzino perché ero qui sul mio yacht il
momento mori nella mia vasca
idromassaggio gigante a prendere un po
di sole è quindi mm miss è trasferito da
gta online alla mia pelle è quindi
niente va bene così va benissimo così
comunque se sono qui sul movimento mori
perché subito a dare un'occhiata a come
erano le cose visto che probabilmente a
breve potrebbe uscire il famoso video
porto e mail sul mio io sono cambiato
all'istante anche se sto perdendo ancora
gocce d'acqua e mi ritrovo con un
bellissimo outfit perché sto per avere a
prendere l'elicottero che è incorporato
con il mio bellissimo yacht e torniamo
sulla terraferma che abbiamo fatto un
bel weekend all'insegna del sole
dell'acqua dello yacht ma non va bene
non avevi già tornare a casa una fattura
in python sfiga battitura tutto si fosse
tappare no è vero quando sono solo gli
otto nomi fa viene assolutamente nulla
prendiamo quota iniziamo ad andare gioco
il vostro billionaires billionaire
helicopter allora dov'è il nord il nord
al di là quindi usare di qua
il piano di oggi è il solito diventare
schifosamente ricchi già lo siamo in gta
online però c'è sempre strada da fare
anche perché ricordo a tutti che per
completare tutta la mia collezione di
vestiti che non è per niente completa
pecore senza maggiore volando basso
facciano sfide in corso nessuno sta
giocando dicevo per completare la
missione della mia missione al mio
bisogno personale di prendere tutti i
bellissimi e simpaticissimi numero punta
cioè non sto volando basso aspetta forse
ha bisogno al suo con gli aerei e non va
beh ecco poi tutti i miei vestiti e
niente ho perso un botto di soldi non lo
sai che se come me non conta ciò è vero
che i cd vorrei più basso ma prima
modelle più basso allora dovete ci sono
i lampioni cacchio de dea
cavalca si esplode ok pericoloso
potremmo evitare in effetti di fare cose
di questo tipo perché questo tra l'altro
l'elicottero il mio yacht quindi ok
gratis
compreso nel prezzo però non vorrei
romperlo allora calmi tutti calmi tutti
atterriamo con camera il parcheggio del
mio locale a tutti felici
il proprio ora questo parcheggio deve
arrivare mamma mia e non so se portava
marca vaccaro esplode atterrare perché
lei perché già avevamo qua easy du rhum
seppure parcheggiare beach così che si
fa
va bene anche se a dire il vero manca
nel club una zona interessante poi
atterrare ad ogni modo video anche dagli
aggiornamenti sulla questione casinò
sono usciti altri articoli ma sono per
lo più come dire frazioni sono
speculazioni su quello che potrebbe
succedere non c'è ancora nulla di certo
non si sa se noi come utenti i giocatori
dell'online potremo acquistare una quota
azionaria del casinò oppure no io spero
vivamente di sì così da sbloccare anche
missioni più sensate dal punto di vista
imprenditoriale
oppure se sarà solo un gioco d'azzardo
online che è un po cioè all entrata di
articoli di gente che si preoccupava un
po di questa roba del mio dio
facciamo giocare d'azzardo i bambini i
ragazzini che poi lo so che gta è solo
per 18 più ma sappiamo tutti che non è
vero che non è vero e che tutti i giorni
ci dia anche se non hanno 18 anni e
perché così semplicemente non c'è nulla
da fare e
e non so se sono d'accordo con questi
diciamo queste problematiche che stanno
sorgendo per un semplice motivo e quando
uno va su place royale e shop le le
ceste non è il gioco d'azzardo certo che
il gioco d'azzardo
quando uno va su fifa infatti
spacchettano nel gioco d'azzardo certo
che il gioco d'azzardo
quindi questo è solo un gioco d'azzardo
un po più reale ma sta comunque iniziare
l'avventura droga che ti pare
cioè ovvio che fake ora che dite
riusciremo mai a fare una serata con il
mio club alla popolarità cinque su
cinque lo scopriamo subito anche perché
porca vacca ogni volta ogni volta faccio
partire un botto dimissioni e faccio di
qua no calcio non volevo dentro il suo
ma non volevo di introduzione non
aspetta annullò tutto mi ritiro come se
io e diventò un motorcycle club che
facciamo lo facciamo da arriviamo aste 5
tacche di promozione che cavolo da mesi
cioè da mesi che il mio club non vede o
distrugge distruggi veicoli costruttori
edili ok
devo distruggerli con la mazza dov'è il
mio elicottero è comparso va bene allora
a quanto pare le vacua entra nel garage
prendiamola pressure prima cosa perché
non è che io mo entra nel tunnel club
bel piano del veicolo per le consegne
non posso prendere va bene ha visto che
non possiamo prendere nulla la
chiameremo con la nostra bilità perché
comunque voglio dire sono sion hackett
wurth in b non mi fare
dovrò fare come fa prendere perché ha
una grande sta dall'altra parte a una
mazza da baseball e il mio compito di
oggi sarà penso intimidire no perché ci
sono dei fornitori o degli avversari una
regola quello che è un club potrebbe
essere allora guarda a fortunatamente
una proprio qua vicino
è una missione che mi è già uscito una
volta ma non sono mai riuscito a
completarla perché bene o male fini
scusa per ammazza qualcuno invece volevo
ammazzare nessuno devo solamente fare
male là c'è un'ambulanza sono già pronti
per me cioè non devo colpire nessuno di
loro sono civili
non so niente io devo abbattere questa
ora non so ma se questi mi sparano
oppure no però io nel dubbio ma fuori
dai dieci e c'è la cavate all importante
e penso sia non uccidere chi non devo
uccidere gli spacco tutto ma si arriva
al nassma granata nella barella bastardo
riusciamo a romperlo sto coso distruggi
veicoli dammi tempo
ok deve vederci un po come ad ogni
veicolo mi si dice quanto dando a posso
sparargli eviterei sparagli perché
ultimate che ho sparato in una missione
del genere me l'ha annullata ho perso
pure soldi addirittura si fosse perso le
puntate on e a dirla tutta si articola
ma l'annata spero solo che siamo
macchine diverse più divertente poi solo
un per il vetro ai paraurti paraurti
andato però tentato ottimo no si è
smontata dalla ringhiera qua
vabbè andiamo perché ne subito l'altro
non via quanto vado veloce dove sono i
miei costruttori edili preferiti è dove
sono eccoli quali a costituire di viveri
e di qua non ti faccio assolutamente
niente ma proprio niente fidati di me
ops non volevo lei dunque per dire
questa è una mezza di musica è una
berlina nera c'è un martello in mano
animale traccia voleva rompermi la vita
ma io ti ammazzo tutti
la nostra è una fiction royce mammamia
spacco tutto spacca la macchina spaak
più forte più forte
forse perché il colpo non può caricare
proviamo a sparare posso anche romperlo
così
va molto me sa che goduria molto più
divertente sparare alle cose
ok ti dirò anche un'altra cosa andò nel
mio inventario e programma già di snack
per un semplicissimo motivo o metà vita
considerando che questi comunque sono
tipi un po loschi lo mangerei recuperare
un po di vita sarebbe un ottima abbiamo
ucciso praticamente due persone e
demolito la macchina ma la polizia non
gliene frega un cazzo di noi grande
polizia di los altos i miei preferiti
allora andiamo alla prossima macchina
rossa eccola qua
potrei dire provare a meet etici
esplosiva che un po pericoloso ultimata
ho provato a sparare così a caso poi
sulla missione e che inviterei
potenzialmente anche perché si uccide
civili e è un problema
allora diciamo così vediamo chi chi ha
interesse a interesse qui sembra vero
interesse ma per agli immani di meno con
la pistola sul cliente mi sono tutti
contenti
l'esplodere sta roba siamo poco tanto i
vetri tutti senza rumori brutti
esplosioni che non dovrebbero esserci
dai dai quasi finito ok anche questa è
andata
manca un veicolo da distruggere e in
teoria a meno che non ci sia stato un
aggiornamento di cui non sono a
conoscenza e si faceva una missione da
un quarto di tacca dovremmo essere a 5
tacche su cinque che è un grazie
finalmente vuol dire fare soldi 10.000
al giorno
purtroppo sua missione che vanno fatti
in realtà abbastanza frequentemente
altrimenti o cambi di jane loop e che
potresti farlo ma ti costa comunque
10.000 dollari o il tiraggio fra le
missioni ci sono due le cose batteria un
attimino fa
vediamo a lui così se ne va andate via
da qua
tardi ma questa è una bella macchina
però eh beh la tuta verde moderna
sportiva bassa vice facciamo una puzza
facendo però fare una cosa granata ok
vediamo se esplode
ok potevo farlo anche prima forse va
bene
signore e signori abbiamo copiato la
vista e giada anche 3.000 donno alla mia
o pressure ok ok e date orca vacca marca
merda no no no porca vacca corri corri
che ti sparo che tutta sta gente ancora
gara che è successo questa gente
voi pensate di cavarvela così mi avete
ucciso e pensate di cavarvela così avete
capito voi che avete a che fare ma è una
è una gang del bosco questa ti ammazzo
tutti e ammazzo tutti come usate la mia
oppresso rmb mori un po valga a chamois
one shot one kill
no no no leva il telefono o bastardo
mori e tumori morti tutti morti
sembrerebbero tutti i morti perché c'è
anche la polizia noi siamo deve essere
un problema alla cucina un attimino
polizia così andiamo a tre stelle che
non è una cosa positiva però chiamano
chiamo l'ultimo una chiamata lech trovai
la lac prova bene si possono scappare
uccidiamo anche loro fuori un po ok ora
possiamo scappare
c'è anche l'elicottero sbattiamo
altamente noi facciamo fast and furious
più o meno
andiamo su per le montagne che non ci
troveranno mai cit pure pompieri e vai
così lo sbaglio al deposito delle
aziende segrete che non mi ricordo mai
nella vita
forse dovrei investire un attimino nella
batte con l'elicottero
oppure no lo stiamo seminando alla
grande e viva le montagne rai così
attenti solo a non volare giù sono
esploso sempre vivo sono ancora vivo la
moto c'è la moto c'è credibile alla bone
vecchia montagna il posto perfetto dove
guardare il tramonto scappare
polizia e il solito che figata no cosa
cioè come mi sono due e nero si è
schiantato la mamma mia let's go non ho
paura di niente
mammamia downhill circa più o meno tinti
oh mio dio e cala schiantato malissimo
fermi tutti i verbi tutti ovi strada o
in strada come strada contromano non ho
paura di niente rai così massimo stato
il proprietario b b non c'è abbastanza
fila la classe 1 5 stelle su 5
ci sono cinque tacche su cinque c'è un
problema per forza cioè noi non ce n'è
non ce n'è entra nel tuo nel club già
viste 5 tacche te ne prego ti voglio
credere
parla non ci voglio credere non ha
cinque tacche e quattro tacche 75
io non mi interessa di nuovo nel club
non hai capito devo avere cinque tappe
su 5 deve essere nell che più buono di
tutti o no che palle di nuovo questo
avevo file nuovo la missione del
sommergibile ci dicano le sue magie del
dirigibile non è che la missione più
pallosa né al club cioè devi fare sto
coso che è lento come la morte un casino
ce lo facciamo andare bene circonderebbe
perché voglio ste5 tacchette mali di
eccoci qua
il telo vas e avalon ottener balon
carichissimi andiamo
spero che siano location vicino e che
misura è una missione che le prime volte
la fai qualche ora carino
poi il loop applicata prima tappa il
molo del peggio li produciamo la musica
stiamo fermi qui all'inter all'interno
rallenta ok ma ce lo stanno sulla
montagna russa arriva un primo
dirigibile o cacchio c'è qualcuno come
vuole sparare nostro girano in tondo
contento lui la cosa bella è che avendo
e notte
quindi abbiamo la nostra bella scalare
in tutta illuminata tubello carino
ultima tappa va in due boulevard ci
siamo se non mi dare 5 tacche dopo
quest'ultima missione che è una è una
rottura incredibile solo al discoteca lì
così com'è
quanti soldi fa fa e basta non è vero
non è vero il compito di soldi però che
palle
insieme ad atterrare un pochino
altrimenti non riusciamo a riprodurre la
musica un po più indietro no no tira un
po scende scendiamo di quota era
magicamente riproduciamo una poco ci
siamo se non siamo 5 su 5 mannaggia
cielo il non capisco se o meno il come
si chiama il paracadute scrivetemi sarei
anche buttato
allora prima laterale con calma nel
parcheggio non si può ovviamente
atterrare come si deve ma noi ci
proviamo comunque sto rompendo tutto
scenderemo boom si è buttato ma non
avessi dovuto
fatto sta che se i motori sono un po
stanno c'è un po di fumo che esce sai
che mi hanno già nero ho paura beh
parcheggio sublime da maestri so
parcheggiare benissimo miglior
parcheggio della vita
andiamo se non mi davano al 5 tacche la
che non so più cosa fare mi ha dato un
quarto di tacca piuttosto di non darmi
le 5 grazie 5 tacche su 5 da quant'è che
non ce l'avevo ii 5 tacche piazzate
grazie grazie
mamma mia popolarità la barra piena che
goduria signori che goduria
intanto io me ne faccio altre missioni
raccolgo comunque materiale da vendere
che non è una brutta cosa ma perché
quando riempirò tutto questo ci vorrà un
pò sicuro ma potrò fare dei carichi la
gara mezzo milione e spero bomba ma è
così
intanto ragazzi io veniva solo
tantissimo per la visione dico che per
questo video e tutto ci vediamo presto
con un nuovo video su gta e presto anche
con noi video insieme ai match su gta li
porterò sul mio gli otto a fare un bel
po di baldoria
io intanto io so di supervisione ci
aveva possibilmente acqua sul canale
ciao a tutti
[Musica]