nel corso degli anni youtube mi ha
sempre spedito un botto di roba davvero
fighissima ma ieri è successo un
qualcosa che non mi aspettavo mi hai
fatto un pacco con un lucchetto cioè per
aprire il contenuto del pacco dovevo
risolvere un enigma e della prima volta
che o mio dio che succede mi sono
arrivati di senatori a milano la prima
volta che mi succede alla vergine che
per aprire un pacco devo per forza
smanettare con un lucchetto ora di
solito sono anche abbastanza bravo a
risolvere i cui civ erba e queste cose
di cultura generale perché mi piacciono
tanto però con questo particolare
problema
avevo un po diciamo difficoltà quindi ha
deciso di prendere il pacchetto è di
venderlo un problema comune a tutta la
casa cioè l'ho portato in soggiorno
youtube gaming mi ha spedito un
pacchetto né ma no viene tipo
dall'inghilterra
ciao ci vediamo di più qui che in
inghilterra da risolvere l'indovinello
avendo vinello c'è un lunghetto qua
dentro capito certo era facile lavoro
viviamo regali nodari contento questa
volta no spetta calo allora dentro c'è
un pennarello bianco a sei zampe nello
bianco perché devi compilare sta roba
qua c'è chi ci ferma leggi per bene
codice creatore step.mi cose ma la dr
cullen
perché se bianco nuovo sit com luce di
una letterina istruzioni e l'uccello il
mio sopra 21
dato via la donna delle pulizie
allora uno verticale 36 proprio lei noi
loro aspetto il modernità cinque lettere
non sei scusate non vale così non puoi
le varie lucchetto e basta bastardo no
perché non abbiamo lucchetto non si va
da nessuna parte
google tudor vieni qua cos'è il 6 velin
si legano ai pali bersani un rapper o di
giacche tesero e versa previsto però noi
ma cardia lettera così vera qua
l'ex sid sul real segno né commento
inscrivono inculturazione della giuria
generale di desio subito il sito del
mondo di manca il sì dài dài turri suri
ma non puoi riempirlo senza lettera ad
altro a perdere la lettera di youtube
come l'ho buttato quando lei aperto
ritorna indietro qua ricostruito
facciamo il video e tono oggi no beh
eccoci d'erba allora sei lettere werth
orizzontale 77 letter orizzontale capito
ma devi sapere cosa otto lettere
orizzontale 8 però devi sapere cosa
metterci dentro se no è quasi qua qua
salvatore siamo 9 all
[Musica]
adesso i fatti ei siri fa vj per piacere
così va bene quanto tempo fa l'ha messo
parigi ieri ormai calcolo errato terra
era scaduto quando si è aperto un buy in
mamma mia allora assolto unlock bisogna
completare le domande in inglese
sì però dovrebbe essere relativamente
semplice cosa sei tipo makeup artist
if you want to be the best se il video
era appunto i puntini map loader maestri
mio concetto di youtube daily se vuoi
essere il miglior daily if you won't be
the best dei l'upload line o ma c'è una
virgola di mezzo
if you want di the best youtube più
sarebbe un po semplice avrebbe semplice
cuber ebri crater creator tre non ci sto
sarebbe bello va bene abbiamo alla 2
metri dei calciatori è un tipo di
youtube to watch che in incontri meeting
making the biggest beginning to the
world
a cui vorrebbe che in simili ma non i
casi non ricorda se cerchi quanto per
ogni giorno in in content però quanti
milioni di scrivere è facile trovare
risposta
questo è un consiglio quando cercate un
problema su google ha cercato blair è un
problema
tu non sia la soluzione quindi un
problema o moneyball watch gaming
contenta youtube.com in youtube 200
duecento comando ed entrare c'entra
sicuro o il fido su golson scheda tante
cose comunque se i 200 milioni
lo scrive grande
ma è così continua
l'operaio ma e tu mi caricano funzionano
da me la letterina mascioletti nelle ci
serve la letterina siamo quasi bottaini
intensiva come attività questa quindi è
quindi si interessassero lati realtà se
c'è o no su android aiutaci tu
e se vuoi essere il migliore puntini
puntini carica online stream i tuoi
contenuti su youtube
pensavo youtuber ma ci sembra troppo
semplice della rossa ci serve ma in
inglese si allora uno da un 1 da un no è
sotto 1 down your content plus two
gaming muore
allora 2 down morden 50 be my love of
content lo swatch da youtube in the past
two al plafond di 50 milioni live
content live va beh quella parola
intanto lecce per essa contenute qui
serve per forza la prima però you want
to be the best ultimi punti né virgola
uploader livestream your content on
youtube lo scriveranno nei commenti
pagando bisogna terminare cosa sola
catena al collo poi sono liberare il
giubbotto la è no il video era le varie
sta roba qua c'è la prima volta che ci
inviano il consiglio youtube gaming tiri
vogliono sulla piazza comincia pie
videogiochi a un segno a me peluso
dentro la prima parola 1 so ci si senta
youtuber ma non è di tube riley youtube
non piace la parola youtuber perché noi
ora non ci sia tra i want to be the best
già fatto che possiamo infatti ha detto
ieri fa vj ha visto non ha comprato
manco se però il mio petto brilla aperto
ho capito e meno pagata aprirlo no sì ce
la faccio proprio completare questo
prima if you won't be the best l'abbiamo
già giocatore si è facile perché se tu
fai così guarda ma dobbiamo finire
volevo finire sono cazzo sono 36 sono
otto lettere siano così stupidi
magari di più berger m e poi cosa ci fai
club potter
cos'è il rave ora parte il traffico dal
bianco e cioè f stigliano
[Musica]
io all'inizio se tu vai qua ci sono le
lettere in evidenza è una cagata certo
match però voglio arrivarci cosa è che
c'è una ebbe qui
ma.ma tra lettere dalla fine tra i match
e lo so già però voglio finirlo
e c'è un n qua forse man bomberman best
man you want you to man new york turkmen
stuntman ci sta attraverso il migliore
stuntman carica e video va in live sono
sì
your content youtube gaming perfetta
match secondo me mc napoli boccazzi come
no
cos'è questa prima ragazzi scrivetemi
qual è la prima nei commenti porca vacca
qua e match sicuro però porca vacca
maschera e si trova perché non ci
riusciamo youtube
porca vacca poi sono guidate anche
bambini parla se non ci siamo noi magari
bambini ci riescono
no lei streamer streamer per il resto il
conto per la prima parola che abbiamo
detto 15 minuti fa e quindi quel match
complicato capito che siamo bravi da qua
sarebbe uno sbaglio qualcosa però
secondo me no ci sta perché cariche di
tutti e nuti e poi ragazzi vorrei farvi
notare abbiamo chi non è molto dritto
per niente questi pesi sul collo che
porto la soluzione adesso che le è la
soluzione rilievo ci sono delle lettere
con le reti le persone in rilievo tipo
la m tipo la piccola catinali l'agila
acabar da evola m
abbiamo la cia di atacama lanci in
calata easy uomo che trasforma in
effetti anche se uno avesse voluto
evitare di risolvere il problema poteva
farlo però le siamo dei veri però
l'abbiamo con una corda per saltare se
ti fai male
porta di c è più la giacca vediamo come
ottima azzurri anche dall'altro lato
dove come appena uscito da top gear si
deve accadere ha assorbito il mio
catenaccio si porta a spasso la busi
gaming dei giochi non li porto più da
sei mesi se su stessa giacca tua tema
che non riguarda questa cosa in corea e
dietro c'è scritto a te io che non sa
cosa voglia dire per la marca è la marca
della giacca però ci sta carino il
progetto sta cambiano fa la pipì dai
[Musica]
saluta e torna ora grazie mille youtube
questo regalo sono consapevole che in
alcamo un porto gaming da tipo sei sette
otto mesi
a
comunque ho fatto gaming per tipo dieci
anni 15 st mi immagino la scena di
l'ufficio di youtube a chi lo mandiamo a
chi lo mandiamo allora mandiamo step di
lo mandiamo vj amazzoni non fa più che
vivai però fatto che im per dieci anni
che fanno gli domandi ma sì che lo manda
passogigante sto coso ha detto tutto
quello gino è insomma grazie del
pensiero