mi trovo in california in questo momento
per la precisione a palm springs e oggi
vi mostrerò la mia camera d'hotel
abbiamo viaggiato io e stefano per circa
24 ore per levare in questo punto quindi
si è visto bieber con palm springs a
circa due orette da los angeles
siamo vicini al joshua national triple
roba del genere non sono numeri
scusatemi ea nuovi tenesse nella stanza
all'hotel che ho per me in questi pochi
giorni qui in america dopo avervi
mostrato abbastanza andremo anche adam
boxare questa scatola qua che youtube mi
ha gentilmente messo in camera e che in
teoria dovrebbe contenere qualcosa di
figo spero
siamo qui a palm springs perché c'è
quello convention di youtube e
internazionale e stefano sono invitati
per l'italia che questo è quanto prima
di qualsiasi cosa spero non ci sia
nessuno fuori come fa rivedere
spero di restare chiuso fuori voglio far
vedere un po la situazione sembra tipo
un modello ma serve in mezzo al nulla
siamo nel deserto
la cittadina dovrebbe essere molto cane
ci sono delle montagne dei parchi
naturali quali sono le scale e diligenza
e quella in camera di stefano e stiamo
accanto fa freddo californian di solito
non fa freddo ma oggi fa freddo e
analizzando la situazione allora
all'ingresso abbiamo un armadio
specchiato con troppo in realtà è una
regola stanza minimalista molto
particolare e poi magari facendo anche
la hall no scherzavo la vela facce da
fare con magari sono un altro blog
abbiamo minibar
l'acqua ficili 7 dollari a bottiglia 7
dollari a bottiglia
mannaggia loro ma che cosa più ghiaccio
bicchieri e dura che mostriamo subito il
bagno
e dal bagno si capisce che tipo di
potere perché attaccati al muro
abbiamo in cosi tanti cina cioè quelli
che usano i bambini per galleggiare
neanche l'isola tipo con mia nonna
leggevo questo può tipici doccia cobas
che alla bagno abbastanza normale
lavandino è tutto molto semplice non è
di troppo sfarzoso prodotte.le molto
carino in realtà basta questo è quanto
spendiamo tutto che se non c'era vento
le fa casino è tutto interamente rosa in
questo hotel
questo è il letto non c'è come dicevo
non c'è molto questa è la piscina in
modo da essere attrezzati di operato
anche il costume perché mi hanno
avvertito fantastico questo non è aria
condizionata è impostato sul filtro
dell'aria
quindi è per far sì che l'area sia
pulita all'interno della camera abbiamo
la tv così sono alcuni snack che ci ha
dato flautista per il viaggio che se ci
siamo fermati che immette da in auto
burger miglior fast food che c'è è
davvero spettacolare i panini sono
semplici non troppo grandi che odio gli
hamburger grosse che ti davis rotolare
per mangiarli di iodio fantastico i
cassetti purtroppo sono vuoti io speravo
di trovare un adattatore per la corrente
perché il mio meno sono scusato a casa
e infatti dovrò incontrare quello di
stefano tavolino da lavoro come te è
molto creativo come hotel cioè fatte
molto c'avevano cassa bluetooth carina
ma piccolina ma potente qui abbiamo
image tre di queste cose che se guardi
all'interno ci sono le immagini né non
so se riesco inquadra le guarda c'è
l'immagine dentro che come faccio se
faccio così cambia cambiata video sei
cambiata è terminata è cambiato si è
capito c'è una cosa che da quando sono
entrato in questa stanza cioè circa 15
minuti fa mi sta corrodendo l'anima
signori questo quadro è storto ora con
il grandangolo vari non si nota ma è
stortissimo pende proprio voglio
aggiustarlo a posto più semplice del
previsto
prima
di aprire qui il nostro amichetto la
statua di youtube ed è neanche il pass
che hanno fatto per me con quella foto
terribile nitido prendi fa una tendina e
la cosa ci ha quando fuori è sì si apre
addirittura
e un paio con cino anche le sedie
posacenere ma io sento non fumo e
abbiamo delle cose delle lucine ci sono
dei quel peso sia gommapiuma parte c'è
il logo di youtube nella piscina ci
hanno fatto promettere bene però visto
che molte delle attività sono proprio da
fare in piscina sarà una zona alla fota
è contata quindi magari sarà modo di
vederle in altri blog
ok apriamo la scatola misteriosa di
youtube e la devo far vedere la foto
vecchissima che hanno usato non me
l'hanno chiesto cioè non preso vero la
foto però sia un po vecchiotta realtà
neanche troppo sarà tipo di tre anni fa
però carino questo sarà il mio passo
immagino con il mio nome sul ring se
avete messo assurdi e non sui dal power
il braccetto youtube che metterò subito
o mesi uomo youtube gaining anche se
l'alta crimini non sto più facendo qui a
fianco abbiamo del programma delle
giornate che metterò da parte perché può
essere interessante e ora invece abbiamo
il tutto quindi facciamo così bene
quanta roba di un punto di nuovo stiamo
calmi
allora purtroppo non so se tutta la
scatola ma potrò portare a casa
allora iniziamo con questa cartoni a che
immagino abbia scritto qualcosa dietro
esatto gaming kuwait horse tutto in
inglese
il primo di sempre creato summit del
gaming
ok abbiamo capture mask cheat sheet è
intenzione kakà è una maschera facciale
va bè ragazzi se trovo qualche gamer
girl
dubito limiterò per fare la maschera
facciale insieme poi abbiamo
delle spille e sono carine wargames
clienti logo di tubo youtube gaming e
delle cuffie carine questo non c'è
niente qua dentro
era per riempire lo spazio
ok abbiamo una successo con il logo di
youtube
vediamola c'è dentro fi tutto comune ma
non sa che è sempre complicato il mondo
dejan boxers ma cos'è kit e
dell'aeroplano
questo è un idratante per la faccia come
beauty kit e raga ma nel che ho
sbagliato convention questo e quello dei
make up artist sunscreen e steve bambù
charcoal ma che questo motivo è ok a il
pezzo forte un kimono queste tipo una
cintura sa che tipo una cintura
chiediamo ma cos'è sta roba da
lunghissimo
non ha capito io potrebbe essere un
accappatoio rana
mi sa che un accappatoio l'accappatoio
dei sordi oppure sono un rapper no
facciamo che sappia un accappatoio e qua
c'è scritto su youtube youtube gaming
grazie a youtube rimette un kit bellezza
cosa cercano i ritmi youtube cioè cos'è
un offesa
chi è sapevo me acsi google sono 50 euro
anzi 50 dollari spunta torna in patria
la mera rosa nel turno di rosa ma vi era
il giovane in culo sai sull'orecchio
cosa succede in più
non lo so è un residuo del pacco regalo
e yamato di test delle a fanculo
comunque come dicevo non dimenticato a
casa mai visto è tipo da capo no è una
storia delle sette sataniche accappatoio
e accappatoio e sta dicendo ma è un kit
c'è come abbiamo sbagliato convention
questo e cura dei backup artis commercio
non dei tubi e membri della troupe
sì c'è altro ma c'è la maschera ho detto
se troviamo una bella ragazza che fa e
gaming da emettere botto attualmente
anche da solo lo so che fai il video
però faccio cliccare id a nome della
vacanza è proprio il trucco accedevano
atti e la fine è nota svegliarmi ma come
farmi dormi tanto domattina
non lo so
comunque a parte gli scherzi seduti qui
ci sono anche in realtà dei
rappresentanti di youtube quindi è un
robot importante ci sono tanti youtuber
tutto il mondo russia giappone corea sud
est asiatico sud america anche europa ci
sono altri
quindi sono davvero
i dati di tuber in realtà ho visto la
lista non ne conosco nessuno però va
bene stefano le conoscere alcuni che
fanno forti knight come dicevo ci sono
anche degli addetti youtube che conosco
già e quindi sarà sicuramente
interessante per questo video signori è
tutto da me dal pacchetto beautycase di
youtube è tutto a noi ci vediamo nei
prossimi giorni con altri video guida
pons pons e anche con la review della
business class di american airlines
centro duro tutti
[Musica]