in questo video vi mostrerò una
bellissima casa che ho preso in affitto
insieme ad alberto per qualche giorno
qui a roma in realtà in questo momento
all'interno di un'altra casa e che ha
dovuto cambiarla mabel amos però anche
questa la metà settimana prossima però
attenzione a non c'è importante da
dargli infatti ed l'italia insieme ad
euronics ci ha invitato per essere
presenti agli sport fest cui a roma
passo di congressi e noi ci saremo
sabato 7 dicembre vi starete chiedendo
soli ma cos'è l'isfort fest è una
domanda lecita perché questa è la prima
edizione ed è la prima manifestazione a
roma che si occupa interamente è
solamente di sport quindi voi potete
venire potete giocare
potete assistere a dei team competitivi
che si sfideranno dai loro su tantissimi
giochi probabilmente molti li conoscete
e volete fare conoscenza il mio a
giocare che siamo piattaforme in maggio
le cose più disparate e una cosa è
sicuro ci si divertirà un botto non solo
non solo perché ho anche una sorpresa
per voi in descrizione non troverete
solo il link per comprare i biglietti
bensì se utilizzate il codice sconto
waits
avete anche uno sconto su questo del
biglietto quindi credibile
incredibile questo è quanto signore io
vi auguro una buona visione
buona visione voglio mostrarvi la casa
in cui sto soggiornando questi giorni a
roma perché è davvero fila come sapete
ve lo dico sempre ogni volta ma quando
soggiorno in un posto davvero
particolare davvero carino mi piace
farci un video su mi piace condividere
queste cose sopra poi ho dato in questa
stanza sembra bianchissimo ed è tutto
rende mente bianco c'è uno spec rientro
di m va bene allora abbiamo subito a
casa perché le case a roma sono davvero
figer e non costano tantissimo rispetto
agli hotel geotecniche ci costano tanto
e spesso non sono adeguati al prezzo che
le buggie ecco mettiamola così comunque
noi di qua posso vedere anno
possibilissimo sto coso però in tv a
quasi potrebbe vedere chi c'è dall'altra
parte della cee lo spioncino elettronico
insomma questo è l'atrio di ingresso e
questa casa è davvero scegliere la
parata in maniera particolare qui c'è la
mia valigia perché si è un po non sono
puramente ordinato ma sto lavorando
tanto in questi giorni quindi
perdonatemi non so perché va pesato su
una porta che si apriva dietro c'era un
mondo incredibile abbiamo detto questo
ha chiuso col lucchetto cosa croce
dentro un po di roba guarda che roba
fighissima c'è uno che si apre e dietro
c'è la luce c'è questo è il muro e posso
ritrovano dentro il muro che figata
che figata ci sono dei vasi enormi e ok
questo è solo l'ingresso c'è una mappa
di roma che potrebbe essere utile
ora andrò abbassare la musica se no
[Musica]
si chiamano del minimo poi entriamo
all'interno della sala principale che
salotto cucina e sala da pranzo tutto
insieme come te è abbastanza grande e
soprattutto c'è qualcosa appesa al muro
dovrà ci arrivo giorni simo caffè
allora abbiamo il tavolone di vetro
niente di troppo particolare abbiamo
dietro il tabellone però un'opera d'arte
e lì c'è scritto di chi l'ha fatta meno
non lo conosco sembra fico poi ci sono
anche tipo stir ovest rob emesse nel
vetro e sicuramente sarà di qualcuno
l'importante questo secondo me questo
tipo
una data di qualcosa con la data in cui
l'ha comprato o una roba del genere tipo
è andata in cui hanno fatto la data in
cui l'hanno comprato dal 1861 2011
potrebbe essere un tipo non so cosa sono
termine tecnico però va bene uguale
la cucina a katyn per tutto il muro ne
fighissima questa è una casa davvero
bellina ma vi ripeto non abbiamo parlato
neanche tantissimo a ok
qua c'è l'asciugatrice la matrice non lo
sapevo utile poi abbiamo cosa per fare
una cena che noi non faremo bicchieri
tazze niente di che
qua abbiamo a microonde whirlpool ma noi
pur non faceva solo le lavatrici
evidente nelle norme un tastino forno
che comunque dedicata già palesemente
viola come la sua fiorentina e ed è così
per rappresentare il suo stato d'animo
interiore abbiamo notato un po di
problemi con l'impianto idraulico nel
senso che perde un po d'acqua sto coso
questo è rotto potevo fare un po di
acqua calda e medicina l'altro giorno e
cacchio perdeva acqua da tutte le parte
turca l'acqua rotto tutto il tipo
gentilissimo certo tra bottiglie di vino
che non penso finiremo e niente tutto
molto figo si apre già molto figo non so
come descriverlo raga ma c'erano delle
vostro via il frigorifero completamente
vuoto come è giusto che sia
siamo a roma andiamo a mangiare nei
ristoranti le robe buone abbiamo solo
due bottiglie di vino credibile apache
spia polvere c'è la caldaia interessante
abbiamo quella di un intrattenimento
nella zona intrattenimento ci sono per
la markit e caffè non so perché qui però
va bene con lo zucchero capsule di caffè
interessante un diffusore per gli aromi
la tv che bella grande trovando quanto è
grande questo mio braccio due volte cioè
la mia apertura delle braccia né
apertura alare delle casse della boss
che abbiamo capito bene come funzionano
faccio anche subwoofer questa piccolina
invece si funziona e fa rumore
incredibile che le figure di questi qua
non riusciamo a collegarli c'è internet
è ovviamente un questo penso sia un
bonsai ma penso che sia finto per
fortuna se in qualche modo riusciremo ad
ammazzarlo povero qua c'è batterie per
il telecomando che ti raccomando è
questo
pensavo fosse quello dell'abuso del tuo
cartiera di qualcosa c'è
altre gialle a me non piace il caffè
un'altra opera d'arte
dentro il vetro sicuramente sarà
importante qui abbiamo carletto ho
chiamato carletto perché lui al coniglio
che porta tutto il suo zainetto dei
vimini ma da qua caio sarebbe molto
utile a casa a milano poi sono un botto
di libri figli segue i libri cobelli
questi libri costano un botto di soldi
tra l'altro perché lo so perché volevo
comprarmi un paio per casa a milano è
alcuna f compare quelli belli tipo
questo non questo perché non so di che
marca di creditore tracce sono alcuni
grossi così costa tipo mille euro il
libro mille euro cav h
ora abbiamo la vista spetta come faccio
ad aprire con abbiamo signori davanti a
noi la prima scuola per sordomuti
d'italia capito anche cultura il blog si
è rivolto a me dice scritto però non
avendo un numero e la si vedono cose 10
alla finestra aperta si vedeva meglio fa
fresco non vi affreschi
diciamo che fa fresco e quindi chiuderò
tutto portava a casa e fa freddo e basta
questo invece è il pezzo forte
vai dimostra l'utilizzo della amaca da
soffitto
fa dei rumori puoi girare e cala mai hai
notato che c'è una crepa incredibile
solo dove c'è quella vite e tutto il
resto non c'è nulla solo lì c'è una
crepa incredibile prima o poi cadrà
speriamo non durante il nostro soggiorno
per over camera da letto con una tv che
abbiamo scoperto in realtà sembrare
nuova non essere vecchia e di qua invece
c'è un'altra zona interessata che c'è la
cabina armadio sotto che è stata
occupata interamente da alberto anno è
liberato bravo non userò comunque quindi
quelli riempirla cassaforte io da stiro
qua c'è un altro armadio chiuso non ci
sarà la nome del proprietario
specchietto malaga di qua invece abbiamo
la zona più pericolosa della casa perché
c'è una salita senza corrimano saniamo
accadrò sicuramente è qui in alto
abbiamo oltre un soffitto davvero basso
cioè io tocco e sono curvo con la
schiena
abbiamo tanti libri che sono sempre
belli da vedere una libreria davvero
particolare una pianta questa scrivania
che non è una settimana è un tipo che
non so un torchio come si chiama una
pressa i giornali tra vagina se voleva
roba da sarti per riscontrare chiesto
dopo di che giravano volendo uso e posso
avvicinarlo possono entrare in un altro
immobile rimando
secondo me è una cosa che usavano
qualche parte fatto a mo di mobile
si vede che cosa dunque si fichissima
questa è la clessidra con le robe
metalliche la cava benissimo che cosa
vuol dire quota an se un po brutto che
sarà presidente doveva probabilmente un
ora potrà e non so se quella metallica
però c'è se quella con il materiale
ferroso
insomma non aspetteremo un'ora no per
niente libri copa nuda forse non dovrei
inquadrarla anche qui mi bando nel video
equa di ingressi costiere chi entra che
sarà sarebbe perfetta per il nuovo il
tuber a caso l'anno inviti qualcuno a
casa di uno scherzo c'hai la ripresa
profonda la fascistissima e questo per
quanto sono i sgabellini certo non so
quanto sia comodo lavorare qui
e c'è pure i buchi cioè o al computer mi
metterei al tavolo in cucina
ecco diciamo prima anzi ieri si diceva
cell è bellissimo buttarsi su quel letto
da qui in alto
certo è che non mi sto pagando addosso
in questo momento non si doveva fare ma
quando da piccoli lo cambiano wrestling
sulle sul divano cioè mia mamma cacchio
rotondi vano il lancio osservanti
giovanissimo vai fallo bollette non è
responsabilità è di nuovo 12 anni
buttati insetto vero che è scendere la
cosa più impegnativa appunto ancora
meglio e basta questo è quanto ci pensa
aver mostrato tutto la casa quanto sono
90 metri quadri 70 sono quasi 100 metri
quadri suggestivi davvero bene una cosa
fatta bene e arredata ancora meglio
questo divano letto quindi sarebbe anche
quattro posti letto non solo due il
bagno il bagno mi manca allora nel bagno
abbiamo uno specchio grande l'entrata è
ovviamente calorifero a sinistra questo
è il lavandino che è molto largo forse
eccessivamente mi avrebbe fatto piacere
avere un po più di spazio a disposizione
per appoggiare le cose questo allo
specchio in realtà che vedete è diviso
in due parti un po particolare c'è una
finestra è una finestra che dà su the
scali a non ho da sul cortile interno
quindi può dire che il bagno alla
finestra ha capito che éscamotage a due
finestre addirittura capel non è male
allora è sì non so quanta aria passi da
qua robben e e nient'altro età la doccia
e figlia quella con soffio dalla pioggia
come puoi estradare a milano ora l'ho
già comprata dell'errore l'idraulico a
montarla abbastanza grande e anche qui
io avrei messo tipo un piccolo spiazzale
c'è un amen surina e muoveva poter
appoggiare shampoo roberto appoggiare
qua cioè per farvi capire mancava un
attimino lo spazio per il resto la casa
davvero carina
lo ripeto perché molti milano proferiva
mettessero ma perché ha preso la casa a
roma e su per qualche giorno è un
progetto per cui ancora non posso dire
nulla era ci vediamo prossimamente basso
canale con altri video
ciao
[Musica]