ciao a tutti che c'è benvenuti in questo
nuovissimo video e la sei delle sette
della stone block ii
in questo episodio andiamo ad analizzare
perché ho insistito così tanto sulla
trasportation table vi spiegherò perché
non ho fatto prima
nonostante tantissimo avessero chiesto e
perché è davvero potentissima allora
cos'è la strisciante volevamo già visto
diciamo brevemente nello scorso episodio
alla fine dopo averla kraft ata il
primate un'interfaccia a sinistra
possiamo imparare le cose diciamo quindi
quando io imparo un oggetto per posso
replicarlo tante liam si possono anche
scaricare e caricare energia quindi se
io prendo non lo so vediamo qualche
oggettino qui non c'è nessun oggetto ne
ha uno stack di ferro uno stack di ferro
cia 16.000 i am see lo prendo lo metto
qui ora ho imparato al ferro lo brucio e
o gli am see qui posso di trasformarlo
quindi di prendere il mio ferro però non
lo voglio fare lo ri brucio se metto la
mia klein star da questa parte put
energia viene rimossa e messa
all'interno della mia star che è un mega
perché lo aumentata dopo l'ultima volta
moda fa accedere come ho fatto
se invece la metto a destra tutele già
viene rimossa emessa acqua dentro qui mi
trovo con 11 milioni di energia e posso
craftare tutte le cose che vedete jason
diverse pagine possono anche cercare
tipo se cerco star mi fa vedere solo le
stelle quindi è molto comodo ed è
praticamente come barare è il motivo per
cui non l'ho fatto prima
vi faccio un esempio semplicissimo ed è
presente quanto ci vuole per kraft aree
un coso da 1.024 k
ci vuole tantissimo ora io l'ho imparato
lo più sulla cella l'omessa qua dentro
posso prenderne una
456 con che facilità i ragazzi di temi
con che facilità
vi ho appena aggregato il mio sistema di
storage qualcuno mi vuole dire per
favore perché è abbastanza ridicola la
situazione capite ora perché è ridicola
perché io ho iniziato da subito a creare
ad oltranza tutti i blocchi possibili
immaginabili
ok ora ad esempio il ferro che l'oro che
sono quelli che avevo in maggioranza
fino a poco tempo fa non hanno neanche
così tanta i am see quindi non è questo
il problema
il problema tra virgolette ma per noi è
una fortuna in realtà è quando ho fatto
ad esempio la farma di app indovina un
po di ned airstar una nether star meda
132.000 1 st comi da 9 milioni
capisci con il fatto che io riesco a
captare stack di never star si vola ma
si vola a livelli altissimi
per inciso non ci avevo pensato ma
potremmo fare una cosa semplicissima
collegare anche qui uno un meccanico
user a questo è raccogliere e craftare
anche le uova di drago perché ti danno
un botto di roba che anche le uova di
drago tirano tirano più roba le uova di
drago che non le nether star e diventa
diventi davvero incredibile incredibile
ad esempio mettiamo un altra cosa che è
stata difficile craftare i 64 crafting
storage se io pi uno di questi
ehi ciao unimc valium perfetto siamo a
cavallo ricordo a tutti che questo è il
massimo che si può fare ok c'è è il
livello massimo di crafting storage che
può essere inserito a quanto mi manca mi
manca uno qui 2
mancano due ma non c'è assolutamente
nessun problema
metto la mia stellina qui la mia
stellina vado a vedere dove sono i craft
historic guarda 1 e 12
mamma mia ma che bello capite che ora
possiamo dedicarci al vero e proprio lei
the game
nel senso l'esempio pratico fisico non
so come spiegarlo neanche se è citata di
fare quelle cose davvero cazzute ad
esempio arrivare a vela colossal star
via
ok che sono queste stelle epocali si può
fare si può fare perché prima per
arrivare a fare un'altra clan stir sfir
dovevo captare 16 milioni di standby e
di star ain e poi fare streets mai dry
via omega e sfir e poi potevo fare la
magnum starà in capito ora invece metto
questo all'interno del traslation tablet
tab table e sono a cavallo perché ora
posto io so che per fare uno di questi
ho bisogno di 31 milioni sono tanti sono
tantissimi però attenzione nether star
quante ne ho ma ne ho davvero tante ma
guarda un po davvero tante queste ma è
scappato il mouse quanti sono un sono 9
milioni l'uno ma se io facessi così
e succede che succede se io faccio così
e posso craftare all'improvviso un'altra
star omega ora ne ho due
e con quattro faccio il passaggio
successivo
ora è molto costoso 30 milioni sono
tantissimi c'è anche da dire che poi
faccio così con tutta l'energia e ora ho
questa qua con dentro 34 milioni quelle
che se io levo tutta l'energia posso
farne un'altra e guarda un po siamo a
tre
manca solamente una l'ho già 9 milioni
da parte dire che oggi è davvero poco
anche uno di questi ha unimc valium
ovvio che sì ovvio che se l'anti mettere
lei non so neanche se mi interessa
impararlo sinceramente sì e no perché è
molto più come brucia le cose qua dentro
sto punto è vero magari poi l'impari
anche se non vuoi però magari l'energy
collector mark ii potrebbe avere più
senso
ma noi possiamo farlo mark iii
e poi imparare mark iii fare tanti di
mark iii così ha quindi energia e poi li
metto dentro alle mie alle mie stelle
oppure anche no perché nel senso se
possiamo far mare raffica ta pazzesca
test che sta roba
capiamo che è un po inutile tra l'altro
facciamo questo upgrade un attimino
quindi andiamo a generare anche in lupo
questo cosa devo fare un altro meccanica
user ma ti direi che è abbastanza
semplice ma perché complicarci la vita
dico io
perché aspetta se davvero super elisi da
craftare bene a siena cacata cioè posso
farlo davvero
fino a dopodomani sto coso pane 12
milioni perché il sede era già un buon
caso lo prendevo lo imparavo lo mettevo
2010 un tablet e eravamo tutti contenti
aspetta non voglio fare fail che è molto
più se invece del previsto fare file in
questo mondo e magari rilevavo ha usato
una cosa no e mettilo grazie ora
prendiamo in conduit e mettiamo così e
momento le stesse cose di qua quindi
verde in output marrone in input presa
active poi mettiamo il round robin
così cerca sempre di dividere le cose
che arrivano quando una di queste tipo c
momento questa qua dentro
ora si sta caricando dovrebbe arrivare e
andare di qua giusto
paiato aspetta ecco il problema che lo
nome sul filtro devo creare un power a
the filter di nuovo poi magari questo
questo già più complicato da craftare no
c'è bisogno conduit probo a che casino
ma chi c'ha voglia di fare sta roba
semplicemente vado a prendere sto coso
mille 1084 cucciolino non vale davvero
nulla però uno sbatti da trattare ma nel
momento in cui io lo imparo
guarda un po
guarda un po che cosa succede ma non ho
più energia a guarda cosa posso fare
posso bruciare uno di questi
2 quanto costa
nell'ottocento che bruciamo 2
ok e ci prendiamo un altro favorito in
filter o non a cavallo di più
vediamo se mi ha già osservato le
impostazioni o minore del 25 per cento
ok premettere anche qui speed up grade
mascella quindi non ha senso neanche
andarli a prendere è il massimo al 4 li
mettiamo qua dentro
dovrebbe andare tutto molto molto veloce
e guarda qua sai quante sai quanti
possiamo generarne ed è un te lo dico
manco carter tier one questo staccarlo
forse un po più una palla quindi mi
conviene caf tarlo davvero anche se a
questo punto potrei fare un craft beer
livello 2
così faccio tutto con un unico robot e
poi metto un output che viene messo tipo
non lo so e barili ma neanche li metto
direttamente nella cesta di sistema di
cui leggo al sistema assenso al senso
questa cosa signori diamo il nostro
crafting di livello 1 un po amaramente
andiamo a creare casting tir di livello
2 poi fatto di livello 3
non serve non serve potenzialmente
piazziamo e ora abbiamo questo possiamo
aggiungere un'altra ricetta che sarà
quella del dragon age ii mettiamo prima
questo
e poi la ricetta di questo
con la dovremmo essere a cavalli ma ora
devo solo fare sì che questo colletto
raccolga tutto quindi devo spostare
questo basic glover uno per trasformare
in uno da quattro cielo quello da
quattro già pronto brauer ce l'ho già
2 x 2 easy dove magari prendere un paio
di una prima non serve la poetica età
studi co
va bene un piano sto coso quindi ora ci
sarà un botto nuova per terra in teoria
è anche locato a noi serve lo carlo ma
che dirò di no amsa che ok ci mettiamo
sopra nuovamente lo trovo il collector
facciamo così questo qua dentro
ok non un upgrade forse ha senso fate un
colletto lo mettiamo qui doveva
funzionare quanto collegato sì devo
vedere iniziamo a captare sia né other
star e dragone gcanc giusto
in teoria sì ragone cassis
dobbiamo modificare ottimi non solamente
dai temi filt perché dobbiamo poter
accettare anche questo e ora dovremmo
essere a cavallo guarda un po stiamo
generando anche uova di drago e un uovo
di drago fa un milione ragazzi non so se
capite
quanta energia cioè due uova di drago
cui valgono 16 nether star spaziale
stiamo livelli altissimi livelli davvero
davvero altissimo ora per sfregio non
peraltro completamente è assolutamente
per sfregio prenderò una chiave lo
crosta cosa intanto perché mi dà
fastidio il fatto che si muova ogni
secondo me un po fastidio sinceramente
in questi 52 cose mettiamo qua dentro
a tutti i miei uova di drago li
prendiamo andiamo subito a bruciare li
mettiamo dentro la mia stellina e la
stellina la note si avvicina ora io ho
anche una superproduzione di raccordi ad
esempio vediamo quanto vale un drago new
ming ott
sedicimila e didac on you mean ho
davvero tanto ma davvero davvero tanto
troppo forse uno stack equivale a un
uovo di drago
quindi o come se stessi mutando via ora
oa di drago e mi ritrovo con i miei 32
milioni posso prendere una prince taro
mega e questo è quello che voglio fare
per sfregio energia gratuita
mi sono fatto la miopia maghi un bando
num star game
mammamia costa 100 milioni mannaggia
contanti 100 milioni e con tantissimi
poi ma diventa più veloce
no non diventa più veloce tacchio
e cerco project c'è qualche upgrade per
far sì che tu possa prendere più roba a
cerchi zanetti ora me lo dici cazzo
rossella alchemico il cesso e buonanotte
questo è un po complicata da farla
all'inizio kristeva all'inizio mi serve
ora
ora ci starebbe anche una cosa ora io in
realtà ho trovato il tom of knowledge
vedete che qui per kraft allo serve una
marea di roba
e davvero cazzuto però se non sbaglio ok
non ce l'ho
forse un bene forse un bene perché se
cioè mi sembrava di ricordare di averlo
trovato
se l'avessi davvero trovato sarebbe
stato p vuol dire che avevo tutte le
ricette sbloccate potevo captare
qualsiasi oggetto all'interno del gioco
che avesse un qualsiasi valore di ainsi
que
bellissima come cosa ci potevo craftare
tutto.facevo altri dieci di questi
capito mi avevo un genera una
generazione costante di uova di drago e
c'è eravamo a posto finito è il caput
bella l'iva è così sai che è una mezza
era di fare un destruction catalyst
sbaglia qualcosa che per scavare poi
abbandonate dimensione scavo tutto non
lascio manco un blocco libero
nello sbloccare ragazzino mode che non
avete idea che li anch'io di vedere però
wow ragazzi attenzione voglio provare
una cosa questo semino ok non ha un
valore di sì per fortuna altrimenti
facevo la farm di dragon ed più grande
che voi abbiate mai visto mamma mi
attaccavo tutto scherzando qui prendiamo
le nostre piedi neutroni che sono
diciamo i regolatori
ok nel senso nel momento in cui tu puoi
fare delle file per captare tutto
l'unica cosa il tipo bloccare dal
diventare troppo forte finiva serie così
perché potesse trattare di tutto non c'è
più divertimento è la generazione di
alcuni prodotti che non possono essere
resi e superfarm abili come ad esempio i
neutroni in otri da far male solo una
palla assurda
ho fatto ora 26 nugget posso fare due
lingotti in tre episodi capite che per
fare del super ricette del mega crafting
diventa davvero complicato
ed è questo il principio cioè è fatto
apposta per questo carino il boyd ormai
bruciato ora anche questo è davvero
interessante il neutroni un compressor è
il prossimo passo dobbiamo fare per
carelli singolarità il problema delle
singolarità è un altro che avevo bisogno
di talmente tanta energia che sembreremo
comunque nabi le cui a fare una
singolarità di diamante abbiamo bisogno
di 12.200 blocchi di diamante quino
calcolo 110.000 diamanti capito e ci
serve per ognuno di queste cose quindi
abbiamo generare tantissima energia per
poi trasformare tutta quell'energia
tutta quella i am see nelle singolarità
di copiamo bisogno però pare al fatto
che abbiamo del complesso per fa tutto
quindi siamo galli aveva il dragon ed
crooks può essere attenzione ci siamo
anche linssen humour all'insegna non
conta più nulla ragazzi libraia dragons
che il che purtroppo non c'era più e
avevo solamente uno qui dove andare ad
ammazzare il nuovo render dragon però il
crux lo impariamo subito dice l'abbiamo
bra
apriamo il mio auto crafting vediamo
quanto insegniamo
me ne basta uno crafting delle insegne
vediamo quanto ci vuole umiltà 30
secondi
easy tissimo nel frattempo io prendo il
kun ho detto quando un ovetto dovrei
averlo ed andiamo un paio piaceva fare
un buco verso l'alto è molto più comodo
per andare avanti indietro
facciamo comunque verso l'alto andiamo a
sconfiggere lander dragon anno aspetta
una cosa importantissima il chicken
stick altrimenti non posso le varie lo
scudo e poi so che abbiamo una torcino
ogni tanto sono qua davvero abbiamo
generato una nuova nuova zona e non ero
così lontano ovviamente prima emittente
schermo sempre verso l'alto
questa la mani di mesh quindi magari
trovo anche delle caverne ma non ci
interessa è che abbiamo ha superato la
prematura e carica si ok puledra fonica
nel senso che lo scialle dovevo charlie
stiamo quando hai un super piccone ma la
terra non spacca e neanche la grave
anche la granata però in basso poi ok
roma esserci quasi 220
ap andare su
e successo
c'è un blocco strano eccoci qua alla
band rock e dovremmo essere nella zona
io speravo un po più vicino o cacchio
del mo chi lo trova
devo provare a viaggiare in una
direzione o nell'altra
speriamo di trovare la struttura in cui
ho bisogno io sono meno né di qua poco
ma sicuro
ok sono a torino il vecchio video con
cui uscito lander chicken così vedo le
coordinate e possono andare le fortunate
da mini mappa destra ci sono
costantemente le coordinate così è molto
più semplice
ok devo andare a destra e dice io
bellissimo è semplicissimo video quindi
spalmiamo domani ok sono 400 blocchi di
qua normale cento brocchi non sono pochi
ma così va andiamo andiamo andiamo da
lander ci campava papà papà 400 blocchi
davanti cacchio
eccoci qua vedo la struttura e siamo
atterrati sono anche degli under ma non
ci interessa proviamoci che la nostra
struttura eco in fondo mettiamo delle
torce grazie ancora esplode tutto allora
e siamo delle torce anche se tanto
andranno tutti a quel paese tra un
secondo qualcuno di ender man ma non ci
interessa più o meno facciamo sponda
renderci che anche di te let's go quel
raggio del lander chicken e potente lo
abbiamo constatato nella volta che in
cui abbiamo abbattuto
fa male fa male diciamo così donato e
non fa dando ancora ancora lì mazza non
è ancora esploso
eccolo eccolo missione dello scudo
niente scudo ok vuole morire
levate lo scudo ok ora sì che ragioniamo
quando un po comunque avete detto che fa
un botto di robe fighetto pollo però noi
siamo qui madonna ma che esclusione
morto morto da mille cose per cui sono
venuto ok possiamo tornare a casa
signore e signori perché il dragonheart
lo impariamo il dragone che lo impariamo
dal boss che lo impariamo possiamo farne
quanti ne vogliamo ora viaggiamo super
veloci qui ma mia o di istituto tutto o
cava a cavare quanti oggetti sun per
terra ma è un miracolo che il mio
computer riesca a reggere certe cose
cioè non è vero perché mio computer è
molto potente però un computer normale
non ce la farebbe mai signori
[Musica]
è costoso giocare sto gioco ok ci siamo
finalmente andiamo subito a imparare le
cose belle il fail e lo vediamo ci
avevamo già
dragonheart e basta tutta sta roba da
distruggiamo non avrei mai potuto
impalato ha però siamo qua
ecco forse per evitare di impararla è
per quello se per quello che ci dà la
possibilità di usare tanti mettere lei
per tutta sta roba che un po inutile in
realtà
bene allora mettiamo la nostra stellina
l'energia facciamo quelli della con
scales almeno altre quattro
mi sembra giusto prendiamo linssen youm
che dovrebbe essere qui dovrebbe
definito di farlo 8.000 è lievemente di
un diamante poi era tarata se siamo
ricchi poi ha poi allora dicevamo in sé
new ma è il senso e amo la vediamo un
paio di stack 134 star bene perché no
mamma mia
mamma mia un mio team ora voi posso
prendere fare fatti di uno stato di
questo
e nello stacco mida
4 stack di su premium ok uno stack di
questo
lo trasformo in quello prima per uno
staff di questo trasforma e ora guarda
cosa posso fare proprio tranquillamente
vendo il mio crafting tir e base pasto
completo qua dentro
e andiamo uno alla volta trattiamo nome
one e lo impariamo perché no number two
ecco lui non mi fa fare mancando amber
cercando prove lo facciamo subito un bel
tu e lo impariamo e che non si sa mai ma
avete capito qual è il senso di questa
cosa la potenzialità di questa cosa
piacerebbe dire anche ecco il nostro
team six che è il livello massimo tra
l'altro se non sbaglio si dovrebbe
essere livello massimo cioè nelle stragi
e il dragone gcil se fare tutte queste
cose posso prendere con la mia stellina
e ora posso craftare un altro dragon
knight sid easy ok il cluj cielo già
avevo già cantato proprio di un problema
da prendere da qua e neanche cosa posso
fare riprendiamo tutta l'energia costa
strettina le cose mettiamo e non ci
interessa andiamo di qua sostituiamo
ovviamente la ned airstar crux con la
dragone groups però abbiamo due amici
che generano uova di drago
posso capire la potenzialità di questa
cosa e potrei farne molti di più potrei
farne davvero molti di più ma mi piace
anche il fatto che me li metta in ordine
di yen si cioè alla fine trovo le cose
più scarse ha senso perché cioè se uno
vuole spendere tanto
ma signori per questo video è tutto io
venga su tantissimo per la visione ci
vediamo domani alle 7 con il prossimo
episodio della serie delle sette io vi
saluto ciao a tutti
[Musica]