투썸플레이스
맛있는 케이크가 가득♡
다 먹고 싶어요 >.<
던킨도너츠
달콤한 향기가 매장 내에 진동해요
오늘은 쪼꼬미 도너츠 사러 왔어요
♥
우유얼음 vs 블랙커피얼음
우유와 블랙커피를 준비했어요
반반 컵이에요ㅎ
블랙앤화이트 젤리
오레오 웨하스스틱 2가지 맛
던킨도너츠
블랙 & 화이트 타피오카펄
블랙젤리위에 별뿌리기 ★
하얀젤리 위에 크리스털가루~
투썸플레이스 케이크
안에 가득 채워진 바닐라 슈
홍시님들~★
오늘은 블랙&화이트 컨셉으로 디저트를 준비했어요
컵이 특이하죠?
한쪽은 하얀 바나나우유
여기엔 투썸 콜드브루(더치커피)가 들어있어요
깔끔한 맛 (>ㅇ< b)
커피와 우유로 만든 젤리에요
단단하면서 말랑거려요
같이 먹으니까 카페라떼 맛이나요 ㅎㅎ
설탕을 적당히 넣어 만들어서 많이 달지 않고 딱 좋아요
생각보다 둘의 조화가 굉장히 잘 어울리답니다
오레오 스틱 '초코'
층층이 쌓여있는 화이트크림
초코맛이 강해서 좋아해요
(구매할땐 몰랐는데 영상편집을 하다가 발견했어요)
(초코는 진한 갈색이라는 걸요..(╥╯θ╰╥))
(죄송해요.. 실수하지 않도록 조심할게요)
오레오스틱 화이트
아까완 반대로 안에 초콜릿크림이 들어있어요
(오늘따라 초점이 잘 안잡히네요)
웨하스 과자 자체가 보통 가루가 많이 떨어지잖아요
이건 겉이 초콜릿으로 코팅되어 있어서 가루가 잘 안떨어져요
이번엔 하얀 찹쌀떡~
겉이 매우 부드럽고 말캉거려요
(ﾉﾟ0ﾟ)ﾉ~~~
ㅎㅎㅎ 아주아주 쫄깃하고요
안에는 달달한 우유크림이 들어있어요
단면이에요
(뒷소음 지송합니다..༼⁰o⁰；༽)
크림이 약간 생크림이랑 섞은 연유맛이 나요
던킨 도너츠 '카카오 하니딥먼치킨
베어물자마자 진한 카카오향이 나요
도너츠는 우유나 커피랑 같이 먹어야 더 맛있어요
아쥬 좋아요 o(≧▽≦)o
코코넛 젤리
쫄깃함의 강도가 단단하다고 해야할까요?
달면서 고소한데 마시멜로우 느낌도 나고요
던킨 '바바리안 먼치킨'
안에 필링이 어디갔나봐요
크림이 있어야하는데요 ㅎㅎ
(가루 터는 소리)
투썸플레이스가면 꼭 먹는 커피가 콜드브루에요
콜드브루는 쓰지 않고 맛이 깔끔해서 좋아해요
별뿌린 젤리 먹어볼게요
이 젤리는 콜라로 만들었어요
그래서 콜라맛이 나요 ㅎㅎ
달콤한 우유맛
가루는 설탕조각에 색을 입혔어요
팝핑캔디
맛이 새콤달콤해졌어요
팝핑캔디는 소리랑 입에서 터지는 느낌이 좋아서요
저희집에 종류별로 다 있어요
젤리 식감이랑 특히 잘 어울려요
화이트 타피오카펄
집에서 직접 만들었는데요
생각보다 만드는 데 시간이 오래 걸렸어요
블랙 타피오카펄
블랙은 흑설탕으로, 화이트는 백설탕 시럽으로 졸여줬어요
이렇게 먹음 버블티~♪
냉동실에 살짝 얼려놨어요
그래서 그런지 더 바삭하게 느껴져요
홍시님들 앞에선 이렇게 음식욕심을 부려봐요
(´⌣`ʃƪ) ♥
단맛보다는 입안이 굉장히 시원해진 느낌?
바닐라 크렘슈
두근두근( ͡° ͜ʖ ͡° )
벌써부터 기대돼요
짜라란~
б（＞ε＜）∂
슈가 부드러워서 흘러내리겠어요
이거 초코맛도 있는데요
둘다 맛있어요ㅠ♥
혀에 샤르르 녹아드는 슈
기분이 살살 녹는 느낌 (‾◡◝　)
위에 도너츠 올리면 '슈도너츠~'
도너츠가 업그레이드 됐어요
(오호! 바로 이맛이야)
목막힘이 전혀 느껴지지 않아요
역시 슈..최고에요 (⊃｡•́‿•̀｡)⊃━♡
(손은 먹을때마다 항상 깨끗히 닦고 음식을 만진답니다..ㅠ)
만족감 100%
오늘 엄지척이 많아요ㅎㅎ
제가 많이 먹어서 걱정하는 홍시님들 많으신데요
제가 먹을 수 한도내에서 세팅하는 거니까 너무 걱정 안하셔도 되세용♥
저보다 제 건강을 먼저 생각해주셔서 얼마나 감사한지 몰라요
싸랑해용~히힛 （♡⌂♡）
마지막 한입
오늘도 스트레스 날아갈만큼 맛있게 잘 먹었어요
홍시님들도 맛있고 즐겁게 즐겨주셨길 바래요
양쪽은 역시 무리인가봐요 ㅎㅎ
다음에 또 만나요~ 안뇽~!!