HOSTESS 스노볼스
가슬가슬한 느낌 >.<
묵직
벽돌 느낌
크리스털 슈가
보석젤리
지구젤리, 축구공젤리
블루 다이아몬드
닉클립
쥬시 드롭
( ･ิᴥ･ิ)  가지런히
트위스트 드링크 → 주사기
༼๑⁰⊖⁰๑༽❤ 기분 좋음요
홍시님들!
오늘은 맑고 깨끗한 느낌의 파란 먹방이에요
다이아몬드 코하쿠토
To. 홍시 ✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧
블루 다이아몬드 보석같아요
겉은 바삭, 속은 젤리느낌
음~ (•͈⌔•͈⑅)
이번에도 잘 만들어졌어요
파도가 바위에 부서지는 소리같아요
여름휴가 기분 만끽 ͡~ ͜ʖ ͡°
몰랑 몰랑~
지구젤리
날씨가 더워서 그런지 식감이 말캉하면서 부드럽네요
파란&하늘 스프링클
어엇; ˵¯͒ བ¯͒˵
상상처럼 찰싹 달라붙질 않네요 ㅎㅎ
지구젤리와 달리 식감이 단단해요
젤리 맛은 새콤, 스프링클은 달달해서 새콤달콤
오도독 씹히는 식감이 좋아요
팝핑보바
엄청 기대돼요  ꈍ .̮ ꈍ✿
폭신한 마시멜로우 안에 초코케이크가 들어있어요
마시멜로우는 코코넛맛이 나요
(단면)
여러가지 색이 있던데 전 하늘색을 구매했어요
여름에 어울릴 거 같아서요 (´ε｀*)♪
맛과 향 자체가 서로 조화로워서 고급스러운 느낌
전 은은한 코코넛 향을 좋아해서 굉장히 맛있게 느껴져요
주사기 음료
트위스트 음료수+ 파워에이드
시원해요~ (⁎˃ᆺ˂)
다이아몬드 젤리
와일드베리맛
☆대만족☆
그냥 음료만 넣어 젤리를 만들면 단맛이 줄어들어요
그래서 젤리를 만들 땐 설탕을 첨가해줘야 맛있어요
보석젤리
젤리 겉에 설탕이 붙어있어서 씹는 식감이 배가 되네요
단면은 파란색이 아니에요ㅎ
소다향이 나요
딱딱하지 않고 치아에 달라붙지 않아요
닉클립 왁스병
부드러운 양초를 씹는 기분인데 껌같아요
음료가 들어있어 달달해요
처음에 먹을 땐 왁스도 먹는 줄 알고 씹어 삼켰어요 ㅎ
구독자분께서 먹는 방법을 알려주셔서 그 후부터는 왁스는 먹지 않는답니다 (≥∇≤)ノミ
쥬시드롭 구미 앤 사우어젤
구미 안에 젤을 짜 넣어 먹어요
가득!
아유 셔요~(x_x)ㅎ
침샘 폭발
근데 자꾸 당기는 맛이에요
와우 @_@
몇 초지나면 상큼하고 달달한 구미맛이 느껴져요
(궁금하실 분들을 위한 단면보여주기)
설탕입자가 씹히고 구미자체가 이에 달리붙지는 않아요
다이아몬드 젤리 위에 뿌려먹기
맛있어요  (っ´ω﻿`c)♡
레고 코하쿠토
이건 속안이 투명하지 않아요
하지만 맛 자체는 시중에 판매하는 코하쿠토 맛과 같아요
요즘 코하쿠토 만드는 재미에 빠졌어요 (｡-_-｡ )♥
팝핑보바
왠지 미니어처 음식을 먹는 기분이에요ㅋ
˳⚆ɞ⚆˳  귀여워요
（｡･ω･｡)つ━☆・*。
중간중간 보바가 터질 때 희열이 느껴집니다요 흐흐
닉클립 왁스스틱
빨대
지구젤리는 잼이 있어서 좋아요
둘 음식 맛궁합이 잘 맞아요🤭
제가 좋아하는 색 >.<
뭔가 투명하면서 시원한 여름느낌
오늘도 여러분과 수다를 털며 예쁜색의 디저트를 먹을 생각에 많이~ ! 설렜어요♪
마지막 주사기 음료
재미있으면서 먹기 편해요
우리 맛있는 음식으로 또 만나요 ♥ 사랑해요