소스 재료
생크림
마요네즈
레몬주스
크림치즈 조금 많이
(전 여기에 더 추가했어요)
플레인 요거트
(설탕은 맛보면서 넣기)
열심히 젓기
(；・∀・)
뿌링뿌링소스 완성!
소시지 + 떡
소떡소떡 튀기기
후라이팬에 굽는 것보다 더 맛나요
떠 오르면 다 튀겨진 거에요
치즈볼 튀기기
(っ´ω`) 기름은 항상 조심해주세요
굴리면서 튀겨야 달라붙지 않아요
♪ ┌( >_<)┘ ♬
반죽한 치킨 튀기기
이번엔 치킨은 카레가루를 섞어서 만들었어요
냄새 너무 좋아요 (ゝ∀･)v
치즈 + 양파 시즈닝
슈가파우더
파슬리
비율은 치즈(3) 어니언(2) 슈가파우더(1.5)
봉지에 넣어 흔들어주면 편해요
치킨을 넣고 쉐키쉐키~★
전 가루 듬뿍이 좋아요
배고파용! 빨리 먹으러 가요=3=3
홍시님들~♥
오늘은 첫도전해서 만든 뿌링클 치킨, 소떡소떡, 치즈볼을 준비했어요
먼저, 뿌링클가루 묻힌 치즈볼
홍시님께 (oﾟωﾟo)
어머나~입에 넣자마자 맛있음을 느꼈어요
속이 따땃해요 ♨
겉은 찹쌀이라서 식감이 쫄깃해요
으~~아 맛있다ㅠ♡
(입 닦으려다가 그냥 먹을게요
(오늘은 최대한 씹는 장면 보여드리기 위해 세팅을 많이 안 했어요)
(몇 분들이 씹는 부분의 편집이 많고 뱉는 거 아니냐는 말씀을 하셨거든요)
(오래씹음 지루하단 의견이 많아 선택한 저의 편집방법이라 생각해주심 감사하겠습니다..ㅠ)
이번엔 오리지널 치즈볼로~
많이 뜨겁지만 이렇게 먹어야 치즈가 잘 늘어나요ㅎㅎ
앉은 자리에서 10개도 먹을 수 있을 정도로 맛있어요
다음엔 치즈볼만 먹는 거 찍어볼까요? ㅎㅎ
(✿･ω･) 상상만으로도 기분 좋네요
눈앞에 양이 적다고 생각하니 자꾸 아껴먹게 돼요 ㅎㅎㅎ
치즈볼은 사랑입니다♡
이번엔 뿌링클치킨~
참고로 소스를 덜 묻힘 색이 더 주황빛이 돼요
뿌링소스는 듬뿍
부드럽게 잘 익었어요 >ㅇ<
시중에 판매하는 맛이랑 흡사해요
제가 가장 좋아하는 1순위 치킨이 뿌링클치킨이거든요
이젠 마음껏 만들어 먹을 수 있어요! 오~예!
다음번엔 뿌링소스를 좀 더 진하게 만들어야겠어요
약간 묽게 만들어졌어요
떡꼬치 소스를 묻혀 만든 소떡소떡
소스는 고추장, 케찹 등을 넣어 만들었어요
새콤달콤매콤한 맛이 다 느껴져요
소스를 바르지 않고 찍어먹음 바삭함이 더 느껴진답니다
집에서 만들기 어렵지 않아서 홍시님들은 저보다 더 잘 만드실 거에요
코카콜라
이번엔 소스를 듬뿍 찍어서~
이건 진짜 맛이 없을 수 없다...요 (ಥ◡ಥ)
오늘 무엇하나 맛 없는 게 없어요  ༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽
아주 감동입니다~
오늘은 소음을 최대한 줄이기 위해 새벽에 찍었어요
다음에는 그렇게 못할 거 같아요 ㅎㅎ
그럼 몸이 피곤해져서 일하는데 지장이 생기거든요
세팅이나 먹는 방법, 편집은 그냥 제 스타일대로 할게요
이메일로까지 요구하지 말아주세요ㅠ
흑흑 부탁드립니다.. ༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽
립스틱은 예전에 말씀드렸는데요
영상을 찍을 때마다 여러브랜드의 립스틱을 사용합니다
항상 여러 색을 조합해서 발라서 일일히 답을 드리지 못해 미안해요
(대표사용: 메이블린 슈퍼스테이)
살짝 데워왔어요 ♨♨
아뜨뜨 ..거워요 ㅎㅎ
홍시님들은 뜨거운 음식 드실 때 입천장이 데이지 않도록 조심해주세요  (•᷄ɞ•᷅)
아껴놓은 마지막 치즈볼
식어도 바삭함과 달콤함은 살아있어요
아.. 더 튀기고 싶은 욕구가 있지만요
오늘은 이걸로 만족해야겠지요 ㅠ
오늘도 맛있게 잘 먹었어요
홍시님들도 맛있게 즐기셨음 좋겠어요 ꒰⸝⸝•｡•⸝⸝꒱
우리 다음에 다시 만나요!