홍시님들✿
오늘은 살랑살랑 벚꽃 디저트 특집을 준비했어요
여러분께 먼저♡
핫핑크 알로에 탕후루예요
아삭거리는 알로에 식감과 바삭한 탕후루가 잘 어울리는 맛
탕후루 껍질
잘 만들어져서 이에 달라붙지 않아요
얇은 얼음과자같아요 ☉♢☉
예쁘게 물들었어요
알로에가 달달하니까 맛있어요
(∩^o^)⊃━☆゜.* • · 방 전체가 향긋해요
물방울 젤리
젤리가 약해서 으스러질 거 같네요  ಠิ﹏ಠิ;;
베이비 핑크 (⁎ᵕᴗᵕ⁎)
•᷄ɞ•᷅
당황하지 않은 척;
미안해요 ˏ₍•ɞ•₎ˎˎ₍•ʚ•₎ˏ
푸딩같아서 보들보들해요
입안에서 바로 으깨질 정도로 부드러워요
식용 벚꽃 젤리
이번 봄에는 집에만 있어서 제대로 벚꽃 구경을 못했어요
갑자기 살랑살랑 봄느낌을 느끼고 싶었답니다
한국에는 판매를 안해서 해외직구로 구매했어요
아~기분 좋네요 (∗❛ัᴗ❛ั∗)
벚꽃 만쥬 탕후루
안에 꽃향이 나는 앙금이 가득 들어있어요
편의점에서 구매했는데 맛이 좋아 많이 구매했어요
밀봉포장해서 냉동실에 잘 보관해두면 오래 보관이 가능해요
꽃차랑 음미해서 먹으면 잠깐 봄여행하는 기분을 느낄 수 있어요
그냥 먹으면 먹는 소리가 잘 나지 않아 탕후루로 만들었어요
목마를 수 있으니 음료를 가져올게요
벚꽃딸기 에이드
딸기와 벚꽃 추출물이 들어있는 음료
(ꃋิꎴꃋิ) ♥
벚꽃 마카롱
예뻐요~＊
와!
뭉쳐있던 스트레스가 스르르 녹아내려버리는 맛
크림안에 말린 딸기가 씹혀요
딸기향이 은은하게 나는 마카롱이에요
요즘 1일 1마카롱해요
벚꽃 머랭쿠키
바삭바삭한 스틱과자 위에 머랭쿠키가 올려있어요
요즘 이상하게 밤마다 단 음식이 자꾸 생각나요
처음엔 바삭하지만 입안에 들어가면 스르륵 녹는 머랭
과자가 있어서 부서지는 식감이 강해요
스틱자체는 빼빼로 과자 맛이에요
그라데이션 벚꽃젤리
쫄깃하고 달달한 맛
색을 모아놓으면 이렇게 예뻐요
모양이 작고 귀여워서 한입에 쏙 잘 들어와요
✧*.◟(ˊᗨˋ)◞.*✧
앙증맞은 미니 젤리
밖은 덥지만 오늘만큼은 따뜻해지고 싶네요
꽃을 좋아해서 예전에 꿈이 작은 꽃집차리는 거였어요
근데 꽃 포장을 잘 못해요 ㅎㅎ
전 이게 넘 재밌어요
투명한 단면
제 치아가 이렇게 큼직하게 생겼음 웃겼겠죠 ૮(ꂧꁞꂧ)ა
벚꽃 초코파이
딸기잼과 마시멜로우가 들어있는 파이맛
겉에 코팅된 초콜릿은 화이트초코맛
포장지보고 예뻐서 구매했는데 맛이 조금 아쉽네요
잼이 더 많이 들어있음 좋겠어요
초코파이 내용물이 이렇게 줄었나 싶을 정도였어요
한정판이라 다행이네요  ( ｰ̀εｰ́ )
스펀지 과자
딸기향이 강하게 나는 바삭한 과자
상큼한 단맛
입안에서 가루되어 부서지는 느낌이 좋네요
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
물기가 가득한 젤리느낌
투명한 핑크색  ( ˘ ³˘(◡‿◡˶)
앗 깜짝놀랐어요
만들때 이렇게 쉽게 으스러질 줄 몰랐어요  ᕕ( ᐛ )ᕗ
아까 탕후루로 만들었던 벚꽃 만쥬 생얼
킁킁, 스윗~
향이 좋아서요
향기로 먹는 디저트같아요
가지마..ㅠ
마지막 젤리
탱글탱글함이 느껴지는 맛
젤리가 달달하고 맛있어서 입안에 계속 가둬두고 싶어요
ʕ㋛'͡༼~~'♥
오늘도 영상을 시청해주셔서 너무 고마워요
덕분에 맛있게 잘 먹었어요 ♡
우리 또 만나요  ◟( ˘ ³˘)◞