홍시님들! ฅʕ•̫͡•ʔฅ
오늘은 다양한 초콜릿 먹방을 준비했어요
먼저, 나뚜루 밀크앤쿠키바에요
겉에 쿠앤크가 콕콕 박혀있네요
안에도 쿠키가 있어서 먹을 때 바삭 씹히는 게 느껴져요
굉장히 부드럽고 입에서 샤베트 녹는 듯한 느낌이에요 (❁ᴗ͈ˬᴗ͈)
입안이 조금씩 얼얼해지는데요?ㅎㅎㅎ
갑자기 단 게 막 땡길 때 있잖아요
그때 저는 과자, 케이크, 아이스크림 등을 모아두고 사먹는답니다 ㅎㅎㅎ
단 맛이 강렬하게 그리운 분들께 추천드릴게요(*ゝω・*)
아~ 맛있게 잘 먹었어요
이번에 우유에 말아놓은 몰티져스를 먹을게요
앗! 실수했어요(˃̥̥ω˂̥̥̥)
홍시님들 먼저 드세요
저.. 요즘 몰티져스에 빠졌어요
처음에 몇 개만 먹는다는게요
앉아서 생각없이 주워먹다보니 어느새 한통을 다 먹은 거 있죠
겉은 두꺼운 초코가 쌓여있고 속은 바삭한 과자가 있어요
크리스피 초코
벨기에산 밀크초콜릿과 화이트초콜릿으로 코팅된 바삭한 과자(Cream water coated with Belgian milk chocolate and white chocolate drizzles)
아몬드 빼빼로
빼빼로 중에 아몬드빼빼로를 가장 좋아해요
더블딥초코화이트 빼빼로
안에 화이트초콜릿으로 코팅되어 있어요
초코맛이 두껍게 느껴져서 맛있어요
CU 띵작 오리지날 모찌롤 초코
부드러워서 씹을 것도 없어요 ㅎㅎㅎ
초코쿠키
초코반 쿠키반인 느낌인데 많이 달지 않네요
오레오 씬 쿠키 2가지 맛
하나는 오리지널~
이건 오레오 티라미수~
이 안에 뭐가 들어 있을까요~
모양이 해괴망측(?)해졌어요 〣( ºΔº )〣
투썸플레이스 카페에서 파는 초콜릿 크렘슈인데요
달달구리 당폭발! 정말 맛있어요
안에 초콜릿 슈가 들어있고 슈 위는 생크림으로 덮여있어요
오레오랑 찍어먹으니까 맛있어요
제가 점심때 자주 사먹는 슈라서 여러분과 함께 나누고 싶어서 가져왔어용 (⺣◡⺣)♡*
안에 크림이 가득 차 있죠?
원래는 포크로 조금씩 아껴먹는데요
영상 찍으면서 보니까 지저분해져서 부득이하게 손으로 들고 먹어요 ㅎㅎ
아이스아메리카노랑 같이 먹음 이거 2개 이상 넘게 먹을 수 있어요 ㅎㅎㅎ
해산물 먹방 이외에도 다양한 먹방을 요청해주셔서요
먹지 않았던 메뉴들도 조금씩 추가할게요
우유에 찍어 먹기~
생크림에 먹어도 맛있지만 오늘은 깔끔하게 우유로~
남은 우유도 다 마실게요
오늘 초코파티 제대로 했어요 (๑>ᴗ<๑)
우리 다음에 또 맛있는 음식으로 봐요! 안녕(ოර⌄රო)