홍시님들♡
오늘은 알록달록 색깔먹방이에요
보라색 크레파스
여러분께 먼저? ㅎ
직접 만들었어요
먹어도 이상이 없는 크레파스예요
초콜릿이거든요  (~˘▾˘)~
파랑색
껍질을 까볼게요
짜잔
크레파스 자르면 약간 무르면서 딱딱하잖아요
그런 식감이에요
이번엔 초록색
(※주의: 이건 식용크레파스입니다※ )
달달하고 맛있어요
빨간색 건반젤리
역시..♡
딸기향이 나는 젤리예요
이건 오렌지 환타맛
냉장고에서 바로 꺼내서 먹으니 시원하고 맛있어요
이건 트로피카나 망고 음료로 만들었어요
모양도 그렇지만 맛도 중요하잖아요  (๑˃؂˂๑)
너무 맛있어요
왁스스틱 레드
처음 먹어봐요
༼⁰o⁰；༽
엄머
다시 제대로 시작
제가 거꾸로 먹어서 줄줄 흘렀나봐요 ㅎ
주르륵
상콤한 주스가 들어있어요
쭉쭉 짜 먹는 재미가 있어요
씹히는 왁스는 먹지 않고 뱉으면 돼요
주황색
성격이 급해서 빨리 나왔음 좋겠어요 ㅎ
마지막 한방울까지 놓칠 수 없어요
아쉽게 금방 없어져요 ㅎ
감질맛 나지 않게 이번엔 2개
오예 (*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
시원해서 너무 좋아요
맹수의 이빨처럼
빨대에 꽂아먹기
빨대가 먹기 가장 쉬워요 (^-^)v
무지개 구슬 젤리
귀욤스러워요
구슬방향제 느낌이 나게끔 만들어봤어요
버섯 젤리
ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ♪
버섯머리만 모아놨어요
탱글하면서 투명해요
입이 굉장히 즐거워요❤
이건 단단한 느낌
레몬맛
똑 하면 부러질 거 같은 크레파스 느낌
주황색
진짜 크레파스 먹는 기분이 나요
더 많이 만들어 놓을 걸 그랬어요
너무 맛있어요ㅠ♥
구슬젤리들 모아놨어요
치아 사이로 구슬젤리들이 자꾸 도망다녀요
작은 탱탱볼같아요
탄산음료
화채먹는 기분
달달하고 톡톡 터지고 ꒰⑅ᵕ༚ᵕ꒱
시원해서 너무 좋네요 ♥ω♥
치아 X-ray
예쁜 바다색
건반젤리는 식감이 매우 부드러워요
매끄러운 느낌이 나는 젤리예요
먹다보니 감질맛이 나서 자꾸 생각나는 간식같아요
조절을 잘못하면 이렇게 뚝 끊어져요
색도 알록달록하고 맛도 좋아요
더운 느낌이 싹 날아갔어요
꼬치에 끼웠어요 ʕ￫ᴥ￩ʔ
저만의 꼬치사랑 ㅎㅎ
버섯표면에 홈이 있어서 경쾌하게 씹혀요
젤리마다 식감이 다 달라요
빨간색 크레파스 깜박할 뻔 (•͈⌔•͈⑅)
ᕙ༼ ≖ᴥ≖༽ᕗ ♥ 최고
단면
(´ε｀*)♪
마지막 한입이에요
원샷
(ू˃o˂ू)  잘 먹었어요
오늘 너무 재미있었어요
즐거운 하루 ♪
여러분도 행복하게 보내요
또 만나용