쿄호젤리
말캉말캉  ⁽◝꒰ ˙ ꒳ ˙ ꒱◜⁾
떼구르르르르~
졸리졸리 치즈링
위니비니
레몬 케이크
홍시님들★
오늘은 노란색 디저트 모음을 준비했어요
레몬 얼음
몬스터 에너지 드링크
치어스 ♪
탄산이 있는 상큼한 비타민 음료 맛
망고맛 젤리
히힛♬ 완전 맛있어요
단면
부드럽게 미끄러지듯 들어가요
ღ(· ᴥ ·)ｯ
레몬 떡
안엔 마시멜로우 크림이 들어있어요
쫀득하고 부드러운 식감
파인애플 구미
샛노란 색이 예뻐서 구매했어요
쫄깃하면서 상큼한 파인애플 맛이 나요
치즈링
짭쪼름한 치즈맛에 바삭함
젤리랑 함께 먹으니 단짠 조합이네요
(๑˘ꇴ˘๑)
립스틱 바를 차례
새거예요  (•͈⌔•͈⑅)
우~ ლ(´ ❥ `ლ)
달콤한 초콜릿이에요
맛있어요
재밌네요  (・´з`・)
투명 립스틱
ෆ●ㅅ●ෆ
노란색 왁스스틱
레몬맛이 확 느껴져요
이번엔 2개
시원한 주스 느낌
바나나 젤리
바나나맛이 나는 젤리예요
안에 씨앗이 들어있어 씹는 맛이 좋아요
단단한 젤리
레몬 케이크
빵이 엄청 부드럽고 촉촉해요
레몬향이 은은하게 느껴져요
겉에 코팅된 아이싱은 마치 초콜릿같아요
빵 자체가 달달하고 부드러워서 제 스타일이에요 ㅠ♡
상큼상큼 (っ˘ڡ˘ς)
리치맛 젤리
어쩜 이리 보들보들할까요
마음이 살살 녹아내리는 느낌이에요
쥬시 망고젤리
살짝 얼려놨어요
앗! ٩(ō_Ō )۶
매우 차갑네요
입에 넣으면 그냥 젤리주스가 되어버려 씹을 것도 없어요 ㅎ
( つ’-’)╮—̳͟͞͞♥  굿
부러진 립스틱 느낌
깔끔하게
o(≧▽≦)o
화장하는 느낌이라 재밌어요
지금은 새벽 5시예요
영상찍기 전에 샤워랑 머리를 감아서 머리카락이 젖어있어요 ㅎ
이거 먹고 나서 출근 준비할거라 이해부탁드려요
궁금해하실 분들께 미리 말씀드려요 ㅎㅎ
요즘은 하루가 36시간이었음 좋겠다는 생각을 많이해요
최대한 잘 활용하려고 노력중이에요  ฅº㉦ºฅ
마지막~
항상 저를 걱정해주시고 신경써주셔서 감사드려요
여러분은 저에게 매우 소중한 사람사람이에요♥
마지막 한방울까지 짜먹을 거에요 ㅎㅎ
( ˘▾˘ )
시원하게 마시자구욧
사랑해요 홍시님들 쪽쪽!♥