타피오카 펄
끓는 물에 흑설탕 1숟가락
펄을 넣고 끓여줄거에요
아래가 달라붙지 않게 여러 번 저어줘요
15분 후
이제 뜸을 들여줘야해요
거의 다 됐어요
흑설탕시럽
설탕시럽에 재워놔야 달콤해져요
그냥 먹어도 맛있는데요
그래도 조금만 기다려주세요 ღゝ◡╹)ノ♡
맛있는 녹차버블티를 만들거거든요 ( ›ω‹ )
우유
녹차시럽
잘 섞어주면 완성!
홍시님들~
오늘은 다양한 과일 화과자와 찹쌀떡을 준비했어요
우선 녹차버블티부터~
펄 자체는 달콤하지만 녹차버블티는 많이 달지 않아요
녹차만의 쌉싸름한 맛과 향이 느껴져요
딸기를 먹은 다음에요
떡을 먹으면 완전 맛있어요
딸기 찹쌀떡
ㅎㅎ
너무 쫄깃해서 끊어지지 않을까봐 걱정했어요 (๑˃̶͈̀o˂̶͈́๑)
하얀건 우유생크림이고 빨간 잼은 딸기 퓨레에요
(~˘▾˘)~
모든 크림이 입안 가득 꽉 채워진 이 기분.. 만족스러워요
(๑˃؂˂๑)
한국에서 만든 복숭아 화과자
와..눈으로 벌써 힐링됐어요  ٩(ˊᗜˋ*)و
흰 앙금안에 복숭아조림이 들어 있어요
먹기 아까운데 이미 맛있게 먹고 있어요 ㅎㅎ
사실 화과자는 오늘 처음 먹어보는데요
먹기전엔 굉장히 달겠구나..라고 생각했었어요
근데 한국에서 만들어서 그런지 생각보다 많이 달지 않고 은은한 향과 맛이 고급스럽게 느껴져요
손재주가 좋으면 저도 만들어보고 싶어요
귀척죄송요   ˵¯͒ བ¯͒˵
이건 멜론모양이에요
오와! 진짜 멜론맛
앙금색도 녹색이네요
예뻐서 너무 한입에 먹으면 안될 거 같아요ㅎㅎ
꼭지디테일
맛은 같아용
식감이 찹쌀떡같은 느낌은 아니에요
빨간 사과 화과자
반으로 쪼갰어요
안에 풋사과 퓨레가 들어 있어서 씹히는 맛이 있어요
색이 주황색과 밝은 레드색으로 그라데이션 되어 있어요
손에 힘을 주면 모양이 흐트러질 수 있을만큼의 부드러움
수공예라 그런지 정성이 느껴져서 뭔가 작품을 먹는 기분이에요
저도 사실 선물받았어요 ( >ㅁ< ♡)
아메리카노보다 녹차라떼가 화과자랑 더 잘어울리네요
녹차 찹쌀떡
(편집과정에서 과자부분을 실수로 삭제를 했어요 ㅠ)
찹쌀떡이 이렇게 쫄깃거리는 건 넘 오랜만이에요ㅎ
녹차우유크림과 초콜릿앙금 들어있어요
아까 딸기찹쌀떡보다 덜 달아요
녹차를 좋아하신다면 분명 좋아할 맛이에요
(혹시 앞의 분홍티셔츠를 입지 않은거에 대해 궁금하신 분들이 있을까봐요)
(옷색이 밝아 화과자 색이 잘 나오지 않아 갈아입었어요)
요건 수박화과자
수박씨앗 디테일 ♡
화과자는 흰앙금으로 만드나봐요
제 입맛에는 잘 맞는지 물리지는 않아요
저 이거 너무 궁금했어요
껍찔이 살짝 까진 귤 화과자
벗겨도 귤 모양일까요?(내심기대)
오호라~ 진짜 귤모양이네요
진짜 귤을 먹는 것처럼 껍질부터 벗겨먹어야겠어요
귤향이 은은하게 벌써부터 나요
만드신 분이 정말 재주꾼이신가봐요
안에 작은 귤 젤리? 같은 칩이 송송 박혀있어요
귤 화과자가 특히 맛있네요
입안에 달라붙지 않고 굉장히 부드러워요
화과자를 먹을 땐 '첫맛을 눈으로 즐기고 끝맛을 혀로 즐기라'는 말을 충실히 따르고 있답니다 ㅎㅎ
단맛을 잡아주는 쌉싸롬한 녹차는 찰떡궁합  (ᵔᗜᵔ*)
쫄깃쫄깃 펄은 씹는 맛을 더해주고요
아까 딸기 찹쌀떡 반 자른 모양이에요
딸기와 생크림의 조합은 누구도 거부할 수 없을 거에요
특히 생딸기와 먹을 땐 과즙덕분에 그 맛은 배가 돼죠
너무 좋아요 ㅠ♡
숨겨져 있던 딸기도 쏘옥~
최대한 가만히 먹으려고 해도 몸이 말을 듣질 않아요
맛있음이 온 몸에 전달돼요 ㅎㅎ
노오란 레몬화과자
이파리도 귀여워요
상큼한 레몬맛
그렇다고 시큼하거나 강한 맛은 아니에요
다른 모양의 화과자가 있다면 직접 사먹고 싶네요
즐겁고 행복한 기분이에요♬
펄은 많이 사놔서 먹고싶을때마다 만들어먹고 있어요
타피오카펄 너무 맛있지 않아요?♥
이번에 떡을 살짝 얼려놨어요
시원한 느낌이 마치 찹쌀아이스크림 떡을 먹는 거 같아요
맛은 더 고급스럽고요
전 녹은 초콜릿보다 딱딱한 초콜릿을 더 좋아하거든요
말캉말캉할때와 딱딱할 때 먹는 식감은 전혀 달라요
둘다 매력있게 맛있어요!! 좋아요!!
ฅ^•.ᴥ•^ฅ
⌯'▾'⌯
오늘도 홍시님들 생각하며 맛있게 잘 먹었어요
항상 끝까지 시청해주셔서 감사드려요, 사랑해요  ༼๑⁰⊖⁰๑༽❤