은하를 표현한 젤리국수
*★*
전구
우주 폭풍
휘핑크림
갤럭시 캔디
맛있게 뿌려줘요
은빛 별☆
뿌려주기
인어꼬리
보석젤리
마카롱
갤럭시 벌집꿀
건반 젤리
홍시님들 >.<
오늘은 갤럭시 디저트 모음 특집이에요 >.<
예쁘게 그라데이션 됐어요
여러분께-＊★
༼๑⁰⊖⁰๑༽❤
예뻐서 맛도 더 좋게 느껴져요
요구르트로 만들었어요
행성 구미
단단하면서 질긴 구미 느낌
원래는 안에 잼이 들어있다는데.. ༼;´༎ຶ + ༎ຶ༽
이건 다른 버전인가봐요
첫맛은 새콤하고 씹다보면 달달한 맛도 느껴져요
갤럭시 캔디를 뿌려서 씹을 때 식감이 바사삭 거려요
레고 코하쿠토(보석과자)
코하쿠토를 많이 만들었어요
달달하니 씹는 식감이 기분좋아요
다음에는 다른 모양으로도 만들어볼게요  (*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
어랏; 뭔가 물컹한 느낌
엄맛!
(⁰︻⁰)
마카롱 필링이 쉽게 녹아서 빨리 먹어야해요 ㅎㅎ
아까 먹은 건 쿠앤크 맛이고 이건 크림치즈 맛이에요
진한 치즈맛이 마음에 들어요
고소하면서 달달한 맛
입안에서 필링이 크림처럼 녹아버려요
인어꼬리가 저를 좋아하나봐요
맛을 기대하며 ♡
컵 깊숙이 크림을 가득 넣어놧어요
초콜릿과 휘핑크림의 조화는 크..
❤ه❤ 브라보~
입안에서 바로 녹아버리는 화이트 초콜릿이에요
얼려먹어도 맛있겠어요
우주를 마시는 느낌
갤럭시 인어꼬리
비누 느낌이 나요 ㅎㅎ
ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
하지만 맛은 달달한 초콜릿이랍니다
부러진 조각ㅠ.ㅠ
냉동실에서 얼렸다가 따뜻한 곳에 가져오니 쉽게 녹더라고요;;
딱딱한 식감을 들려드리고 싶었는데 아쉬워요
팝핑캔디가 박혀있어 톡톡 터져요
안에 아몬드가 들어있어요
아몬드 좋아해요
보석젤리
음~ 복숭아향이 입안에 퍼져요
이번건 파란색
안은 연노랑느낌~
분홍색 쪽이 더 고와요
파란색은 소다맛이에요
보라빛 펄
이번엔 색감을 여러가지를 넣어 조합해서 만들었어요
※식용색소와 펄을 사용했으니 걱정마세요 ♥
은빛 파란
◡‿◡✿
블루 큐라소: 주로 칵테일에 사용하는 시럽
*̩̩̥͙˚̩̥̩̥*̩̩͙반짝반짝*̩̩͙˚̩̥̩̥*̩̩̥͙·̩̩̥͙
밀랍 사이사이로 터진 꿀이 입안 한가득
굉장히 달달해요
꿀이 제 입안에서 목구멍으로 '꿀떡' 하고 넘어가요
꿀을 잡고 있는 손이 점점 미끄러져요 ㅎㅎ
푸우가 된 기분이에요  (*ꆤ.̫ꆤ*)
꿀이 꿀렁꿀렁하게 넘어가는 느낌이 간지러워요
입안이 엄청 달아서 음료가 필요해요
꿀 덕분에 음료맛은 전혀 느껴지지 않아요 (ꃋิꎴꃋิ)
건조를 더 시켜야했는데 제 욕심에 그만
뭔가 달면서 부드럽고 자글자글한 펄 씹는 기분
우주에서 떨어진 돌멩이라 생각하고 먹고 있어요
그럼 식감도 신기하게 그렇게 느껴져요
맛은 달아서 나쁘지 않아요
젤리가 탱글탱글해서 입안에 탱탱볼 있는 기분
지구젤리
먹어도 먹어도 질리지 않는 맛
갤럭시 캔디랑 함께 먹으면 식감때문에 지구젤리가 아닌 느낌이 나요
지구 젤리 한통 산거 이제 거의 다 먹어가요ㅎㅎ
갤럭시 젤리도 더 맛있게 먹어볼게요
별가루 솔솔
맛은 훨씬 좋지만 먹을 땐 조심해야해요  ˵ ͡ᵔ ͜ʟ ͡ᵔ ˵
기분 좋은 색이에요
컵으로 마무리할게요
파티에 초대된 기분 ♪
※중간 중간 큰 캔디 알갱이는 씹을 때 치아 주의
혀로 짓눌러주면 크림이 으깨지면서 컵 사이로 나와요
저 알갱이들이 바닥에 다 튀어버렸어요
(~˘▾˘)~
복숭아
다음에 또 만나요 안녕~