홍시님♥
오늘은~! 모짜렐라 치토스 핫도그와 어니언링을 준비했어요
♬
언제나 홍시님 먼저에요
핫도그 안은 모짜렐라 치즈로 가득 차 있어요
쭈ㅡㅡ우욱
♡
저는 핫도그를 먹을때 모짜렐라 치즈가 많이 들어가 있어야 기분이 좋더라고요
홍시님도 그러세요?
♨뜨거움 주의♨
짜잔~ 모짜렐라 디핑소스
음~（●＞ω＜●）
훨씬 더 부드럽고 맛있네요
♨뜨거움 주의♨
뜨거울 때 먹어야 치즈가 잘 늘어나잖아요
그래서 튀기자마자 가져왔어요 ㅎㅎ
디핑 소스에 중독됐어요
달콤하고 짭짤한 맛이에요
이번엔 오리지널 모짜렐라 양파튀김을 먹어볼게요
(●'Д'●)
겉은 바삭하고 익은 양파는 달아요
오잉? 근데 치즈가 다 어디갔지?!
모짜렐라 치즈가 다 어디로 사라졌는지 모르겠어요 ㅎㅎ
치토스 양파링
(∩_∩)
제가 처음 만들어보는 요리라 요령이 없었나봐요
다음엔 모짜렐라가 느껴지도록 잘 튀겨볼게요
매운맛 치토스는 튀기면 매운 맛은 조금 사라지지만 바삭함은 배가 되네요
튀김옷에 적합하다고 해야할까요
케쳡
머스터드
설탕도 뿌렸어요
자극적인 맛★
너무 좋아!
위엔 모짜렐라 치즈가 있고요
속 안엔 소시지가 들어있어요
치즈 디핑소스덕분에 치즈 맛이 한층 더 풍성해졌어요
치토스 핫도그를 출시해도 인기가 많을 거 같아요 ㅎㅎ
♪＼(^O^)
모짜렐라 디핑소스의 짭쪼름한 단맛이 핫도그랑 잘 어울려요
코카콜라
(º o º ι) 쵝오!!
눈꽃치즈를 어니언링 위에 솔솔~뿌려줄게요
맛있어 보여요?
제가 원했던 맛이에요
한 번 먹으면 멈출 수 없을 정도로 매력적인 맛
손이 조금 지저분해져도 맛있으니 오케이~!
눈꽃치즈가 입에 들어가면 샤르르 바로 녹아버려요
아래 떨어진 눈꽃치즈 아까우니까 모아서 먹을게용
마지막 한입~
오늘도 끝까지 시청해주신 홍시님~
감사하고 언제나 사랑해요♥