싱싱한 닭다리 ♪
장바구니로 직행~
매콤달콤한 맛 치토스
내사랑 짜왕♡
치킨 튀길 때에 쓸 튀김가루
쇼핑완료!
눈누랄라  ( ˘ ³˘)~♩
소금, 후추, 파프리카 가루
걸쭉한 튀김 반죽에 닭다리를 1차 묻혀줄게요
오늘 튀김옷은 치토스 가루에요
골고루 꾹꾹 눌러줘요
벌써부터 먹고 싶게 생겼네요 히힛
나머지 닭다리들도 똑같이 해줄게요
감자튀김도 같이 튀길게요
배고파요ㅠ
기름을 뺄 동안 짜왕을 빠르게 끓일거에요
건더기스프
신속히 신속히
다 됐어요 ✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧
면이 불기 전에 어서 먹으러 가용용 =3
홍시님들♥
오늘 준비한 메뉴는! 짜왕, 팽이버섯, 치토스치킨, 감자튀김이에요
황금팽이버섯 홍시님께 먼저 드려요
일반 팽이버섯보다 길이는 짧은데요
맛과 향이 일반보다 좀 더 강하고 식감이 부드러워요
전 짜장 소스가 촉촉한게 좋아요
홍시님은요? oㅅo
음~(ꈍ﹃ꈍ )
첫 맛은 달달한데 뒤로 갈수록 짭쪼름한 게 매력인 짜왕
이번엔 팽이버섯
짜장소스와 마라소스를 섞어서 만들었어요
매콤달콤해서 맛있어요
치킨 식기전에 빨리 먹어야겠어요 ㅎㅎ
유후~✿
겉이 굉장히 바삭해보여요
❤ه❤
속도 아주 적당히 잘 익었어요
치토스는 그냥 먹어도 맛있잖아요
고온에 한 번 더 튀기니 이건 과자수준을 넘었어요 ㅎㅎ
요즘 집에서 치킨 만들어먹는 재미에 빠졌어요 ㅎㅎ
이러다 모든 과자를 튀김옷으로 활용하지 않을까 싶을 정도에요 ㅎㅎㅎ
오돌뼈도 맛있쪙  ( ๑ ᴖ ᴈ ᴖ)
닭다리 5개 튀겼는데요
그릇에는 2개뿐이 올리지 못해 너무 아쉬웠어요
감자튀김
바로 튀겨먹으니까 역시 맛있어요
마트에서 대용량으로 구매했어요
양이 많아 거의 매일 튀겨 먹고 있어요 ㅎㅎ
코카콜라
캬! 너무 조타
칠리소스 추가요
저는 집에서 짜장라면 끓여먹을 때 마라소스를 반스푼 넣기도 하거든요
생각보다 맛이 괜찮더라고요
팽이버섯과 짜장라면은 역시 맛있는 조합이네요
황금팽이버섯은 처음 먹어보는데요
자주 사먹어야겠어요
이에 잘 끼지도 않고 식감도 훌륭해요
달달한 칠리소스
＼(^0^*)/
소스랑 육즙이 뚝뚝 떨어져서 주체가 안돼요 ㅎㅎ
매콤달콤한 치토스 치킨에는 칠리소스가 찰떡이네요
시간이 지나도 바삭함은 살아있답니다 ㅎ
속살이 어쩜 이리 촉촉한지...ㅠㅠ♥
오늘 제가 좋아하는 음식을 한꺼번에 3가지를 먹다보니까요
먹는 내내 행복해서 이 시간이 끝나지 않음 좋겠다는 생각을 했어요
마지막 팽이버섯
맛있게 잘 먹었어요 (⁎˃ᆺ˂)
짜.릿.해★
맛있는 음식으로 또 만나요~!