물
고추장
국수떡
떡국떡도 투하~(납작한 떡도 있어)
전 단맛을 좋아해서 물엿 많이 (º﹃º)
(설탕 대체 가능)
청양 고춧가루
대파
눈꽃 치즈 솔솔~＊
반숙 계란
갑오징어 튀김 + 치토스 치킨
요즘 튀김을 입에 달고 살아요 ㅎㅎ
꺄오~♥
홍시님들 안녕하세요! 홍시 :홍유 가입자 애칭
오늘은 매콤달콤한 떡볶이와 바삭한 튀김을 준비했어요
홍시님께 먼저 드려요 (~_^)b
떡이 이렇게까지 미끄러울 줄 몰랐어요;;
(ఠ ̥̆ ఠ)
히히히
오늘은 뭔가 이상한 일이 자꾸 벌어져요 ㅎㅎ
갑오징어 튀김
말안해주면 뭔지 모르겠죠?
바삭함이 딱 제스타일에요
치킨 다음으로 좋아하는 튀김이 바로 오징어튀김이에요
처음 만들어봐서 그런지 서툴렀어요
다음에 완벽하게 만들어올게요♥
먹기 편하게 가위로 잘라서 먹을게요
떡볶이 소스에 찍어 먹는 게 별미~★
d(￣◇￣)b ~♪
반숙계란
이번엔 납작떡을 위에 얹어서 같이 먹을게요
음~ 부드럽네요  ˘◡˘
만약 오늘 영상이 매끄럽지 않게 느껴졌다면 죄송해요
오늘따라 엠블런스 소리와 바깥 소음이 커서 영상편집이 더 많았어요
떡볶이를 만드는 방법은 크게 어렵지 않아서요
집에서도 쉽게 만들 수 있어요
설날때 사둔 떡국떡이 많아서 떡볶이로 자주 만들어 먹고 있어요ㅎㅎ
이제 치킨을 먹어볼까요?
치토스 치킨
(~˘▾˘)~
한 번 만들어먹고 이 맛에 빠져서요
치토스 치킨을 진짜 자주 만들어 먹는 거 같아요ㅎㅎ
사실 저는 좋아하는 음식이 생기면 계속 그것만 먹거든요  ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
홍시님도 드시면 분명 좋아 할 맛이에요ㅠ♥
오랜만에 긴장을 많이 하면서 영상을 찍었지만요
그럼에도 홍시님 덕분에 맛있게 잘 먹었어요  ( ˘ ³˘(◡‿◡˶)
마지막 한입~
다음에 더 푸짐하게, 맛있는 음식으로 찾아올게요
엑기스★
역시 맛있어요 (･ω･)b
오늘도 끝까지 시청해주셔서 정말 감사드려요
뽀뽀 쪽쪽쪽!
물
다음에 맛있는 음식으로 만나요~ 안녕!