싱싱한 문어
손질해서 삶아줬어요
오늘 조업한 관자에요
선도가 좋아요
굵은 소금
굴은 부드럽게 세척 후 여러번 헹구어주세요
가시를 제거한 연어는 먹음직스럽게 잘라줄게요
자르다 하나 먼저 먹은 건 안비밀..★
어서와요 홍시님들♡
오늘 준비한 음식은 연어, 굴, 관자, 문어 숙회에요
레몬 탄산수
맛있게 삶아진 문어
초장소스
언제나 홍시님들 먼저♥
살이 통통하고 쫄깃쫄깃한 식감♪
탱글탱글
잘 삶아졌어요 ㅎㅎ
내사랑 굴(♥ω♥*)
신선한 바다향이 물씬~
고추냉이
음~ 알싸한 맛
이제 관자를 먹어볼게요
우와~~두께가 엄청나요
앗 미안해요ㅠ 큰 소음이 들어가서 앞 부분이 날아갔어요 (;´･ω･`)
신선한 관자는 비린내가 나지 않고 달달한 맛이 난답니다
바다포도
톡톡 터지는 식감이 매력적이에요
연어
ㅎㅎㅎ 소스를 많이 찍어버렸어요
무순
굴이랑 바다포도랑
바다포도는 짠기가 돌면 탱탱함이 사라져요
홍시님들은 혹시 모르니 잘라서 드세요
그리고 꼭꼭 씹어 드셔야해요(ㆁᴗㆁ✿)
간장을 추가했어요~
아는 맛이 더 무서운 법ㅎㅎㅎ
연어는 질리지가 않아요ㅠ 홍시님은요?
굴을 먹으면 좋아서 기분이 샤르르르르 녹아요~*
바다포도를 혀로 굴려먹으면 그 식감이 더 느껴져요
확실히 굴철이라 그런지 쉽게 굴을 구할 수 있어서 너무 좋아요(지금 한국은 굴이 자주 나오는 시기라 나는 너무 행복하다)
내 사랑 굴~♡
저 지금 엄청 행복해요(*бωб)♥
고추냉이를 듬뿍올려 간장에 찍어먹는 관자는 또 색다른 맛이에요
이렇게 한번씩 회를 먹을때마다 고추냉이를 얼마나 먹던지
집에서 고추냉이를 키울 수 만 있다면 좋겠어요
생강절임
아껴놓은 관자를 이제 먹어야겠네요
장식용이자 후식용인 귤ㅎㅎ
잘 먹겠습니다~
시원하게 마무리 할까요?
우리 또 맛있는 음식으로 만나요! 안녕~