딸기 크림떡
벚꽃 프레첼
바나나 모찌
망고젤리
(쓰-윽)
핍스 마시멜로우
홍시님들♥
오늘은 분홍&노랑 디저트를 준비했어요
오예♪
제가 좋아하는 병아리 마시멜로우 (•͈⌔•͈⑅)
홍시님께 먼저
༼๑⁰⊖⁰๑༽❤
또잉ㅎ
말캉말캉
스펀지 같은 소리
겉에 설탕가루가 묻어있어서 까슬거리는 느낌도 있어요
부드럽고 폭신폭신 거리는 식감
(ʃƪ ˘ ³˘) 정말 맛있어요
이번엔 큼지막한 딸기 찹쌀떡이에요
말캉말캉
쫀득하면서 찰진 느낌이 강해요
안에 크림이 가득!
(가루 떨어짐 주의 >.<)
안에 딸기가 들어있어요
크림이 적당히 달콤해요
맛있으니 한 번 더 ★
떡이 모짜렐라 치즈를 씹는 식감이에요
딸기향은 은은하게 나고요
망고맛집 젤리
먹자 마자 망고향이 확 나네요
음~인위적인 향이 아니라서 좋아요 (๑˃̵ᴗ˂̵)و ♡
뭔가 끈적거리면서 말랑한 느낌의 젤리
팝핑보바
톡톡 터질때마다 달콤한 즙맛이 느껴져요
국수젤리
ღ˘‿˘ற꒱
보들보들
식감도 좋고 너무 맛있어요 (∗❛⌄❛∗)
팝핑보바와 국수젤리가 달달하니 잘 어울려요
벚꽃 프레첼
달달한 초콜릿과 짭쪼름한 프레첼
단짠단짠 과자로 제격이에요
( ･ิϖ･ิ)♥
노란색 핍스 마시멜로우
(っ•ɞ•)っ 노란색 삐약이 느낌이라서 귀여워요
속은 새하얗고 풍성한 마시멜로우 식감이에요
(๑• ө•)۶ෆ
언제 먹어도 질리지 않는 마시멜로우에요
상어모양 구미
단단하지만 딱딱하지 않은 식감
새콤달콤한 과일맛
바나나떡
겉에 하얀 거친 가루입자가 먼저 느껴지고요
안에는 달달한 바나나 앙금이 들어있어요
※떡을 드실때에는 꼭꼭 씹어드세요
이 떡은 입안에 엉겨달라붙는 느낌이 나요
반면 이 떡은 크림이 많아서 부드러운 느낌이 강하고요
오늘은 크림이 가득한 떡이 더 당기는 날이네요
둘 다 가루가 많이 떨어져서 조금 지저분해보이죠
정리할게요 (๑>ө<๑)
레몬맛
맛있어요
이번에 하나씩 떼어서~
노랑이 분홍이 삐약이들 넘 귀엽지만..
앙
와구와구
사정없이 입속으로 집어넣어요 ㅎ
꒰⑅ᵕ༚ᵕ꒱ 입안 가득 뭉게구름 씹는 듯한 이 느낌
짭쪼름한 프레첼
초콜릿 안 과자
이번엔 부드러운 젤리로
상콤 달달한 레몬맛
수분이 가득한 젤리느낌이에요
づºДº)つ 어엇
반건조 망고를 먹는 기분인데요
겉에 설탕이 입혀져서 사각사각 씹혀요
조금씩 떼서 먹음 치아에 덜 달라붙을까요
크게 먹나 잘라먹나 달라붙는 느낌은 같네요 ㅎ
사포 문지르는 소리가 나요
(손은 항상 청결하게 관리합니다  ͡~ ͜ʖ ͡° )
오늘도 여러분 덕분에 즐겁고 맛있게 디저트를 즐겼어요
항상 고마운 마음뿐이에요  ꈍ .̮ ꈍ✿
마지막 마무리 ♥
예뻐용
톡톡 ☆
후~♡
또 만나요. 사랑해용! ༼♥ل͜♥༽