(ว˙∇˙)ง
홍시님들♡
오늘은 노랑과 분홍색 디저트 먹방을 준비했어요
피글렛 마카롱
여러분께  ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ ♥
달달한 딸기맛
(피글렛 미안 ༼;´༎ຶ + ༎ຶ༽ )
그냥 마카롱이 아닌 뚱카롱이라서 크림맛이 더 나요
모양이 귀여워서 사지 않고 그냥 지나칠 수 없었어요 ㅎ
젤리셔스 롱젤리
한국에서 만든 제품인데 너드젤리랑 비슷해요
다른 점은 좀 더 부드럽게 씹히고 단맛이 더 있어요
복숭아 젤리
어이쿠
입안에 실크를 머금은 기분  ꈍ .̮ ꈍ ♪
망고맛
입에 넣자마자 느껴지는 극강의 부드러움
씹으면 바로 으깨지는 느낌이에요
분홍 스프링클
조심조심
툭
잘 굴려줘요
ꈍ﹃ꈍ
음~(ＩLᵒᵛᵉᵧₒᵤ♥ )
씹히는 식감도 좋네요
이번에도˚─＊ε♥з
그냥 먹어도 맛있지만 이렇게 같이 먹으면 더 신세계에요
(ʃƪ˘･ᴗ･˘)
바삭하면서 부드러운 식감과 달달한 망고맛을 모두 느낄 수 있으니까요
먹는 컵젤리
푸우와 피글렛을 떠올리며 색을 조합해 만들었어요
푸우와 피그릿의 상징은 노랑과 분홍 ฅʕ•ㅅ•ʔฅ
얼핏 두 색이 조합돼서 약간 노을색도 보이고요 (ू˃o˂ू)
여름도 다가오고 요즘 화려한 원색계통에 눈길이 가요
(※ 젤리는 항상 꼭꼭 씹어드세요)
통통한 푸우 마카롱
안에 필링은 오레오쿠키 크림맛이에요
뚱카롱의 매력은 필링이죠★
마카롱 특유의 쫀득함과 두터운 필링이 너무 잘 어울려요
귀여운 캐릭터 모양이라 그런지 더 맛있게 느껴져요
눈도 즐겁고 입도 행복하고  (ू˃o˂ू)
행복♥
벚꽃 스파클링
벚꽃맛나는 사이다 느낌
기분 좋음요
노란 벌꿀집
푸우의 상징은 허니(꿀)이잖아요  (๑˃̵ᴗ˂̵)و
꿀 그득!
만화보면 푸우가 항상 꿀을 퍼먹던데 어릴때 부터 그 꿀이 너무 맛있어 보였어요
푸우의 기분을 알겠어요 >.<
팝핑초코볼
초코볼인데 안에 팝핑캔디가 들어있어요
그래서 좋아해요
제가 팝핑캔디 많이 좋아하거든요  (///▽///)
개구리알 레몬젤리
레몬향 가득
히힛 완전 제 스타일이에요
자세히 보면요
요런 느낌
씨앗이 톡톡터지는게 느껴지는 상큼한 레모나맛 젤리
(˵ ͡° ͜ʖ ͡°˵)
안에 있는 젤리가 잘 안끊겨요 ㅎㅎ
안에 젤리가 두꺼운 편
휴양지 느낌이 나게끔 꽂아둘게요
이 은은한 망고향이 사람을 상당히 기분좋게 만들어요
여유가 된다면 집에서도 만들 수 있을 젤리라서 다음에 도전해보게요
편의점에서 판매하는데 맛있어서 몇 개 구매해놨어요
(ू•ᴗ•ू♡)
뭔가 씹고 싶고 당보충 필요할 때 먹음 좋더라고요
갈색 벌꿀집
토종 밤꿀
색이 약간 진하죠
꿀이 정말 한가득이에요
궁금해서 찍어먹어봤는데 제 입엔 맛있어서♡
ꉂ (๑¯ਊ¯)σ
꿀 덕분에 스프링클의 역할은 단맛보다 식감이 됐어요
꿀에 절여진(?) 젤리
겉에 알갱이들이 붙어있는 젤리에요
휴양지 느낌 좀 내볼게요  ٩(･ิᴗ･ิ๑)۶
치얼스
안주
레몬도 먹어주고요~
(രᴗര๑)
마지막 스프링클
원샷
스트레스 싹 날아가는 날이에요
기분 좋게 하루를 끝마친 느낌 ᕙ༼ ≖ᴥ≖༽ᕗ
너무 맛있게 잘 먹었어요
여러분도 기분 좋은 하루가 되시길 바라요༼♥ل͜♥༽
또 만나요! 사랑해요♡