퇴근길에 들린 스타벅스~
BTS X 스타벅스 콜라보
품절대란이에요  ꃼ.̫ ꃼ
디저트라도 ☞☜
요게 가장 맛있어 보여요
케이크는 다음에~
직접 만든 포도젤리
??
BTS 퍼플스타컵케이크
CU 고구마 크림떡
탱글 포도젤리
한국 간식 새콤짱
병아리 마시멜로우
한국간식 마이구미 젤리
히힛~ 맛있게 먹을 준비 됐어요!
홍시님들♥
오늘은 다양한 보라색 디저트 모음을 준비했어요
BTS 슈가 윤기♡ 콜드브루
청량하고 깔끔한 맛
예쁜 포도젤리는 홍시님 먼저 아~(*❛ัᴗ❛ั*)
음~
딱 씹자마자 블루베리랑 포도향이 입안 가득
탱글탱글 너무 맛있어요
보라색 좋아하는 홍시님들 계시나요?
저는 보라색, 파란색, 빨간색 계열을 좋아해요
중간중간 스프링클이 씹히는 식감이 좋아요~ (*´ω｀*)
처음 먹어보는 새콤짱이라는 간식이에요
안에도 하얀색의 젤리가 있어요
으악
이름처럼 엄청 셔요
제가 약간 신맛에 취약하거든요 ㅎㅎ
근데 또 그 맛을 좋아해요
아하!
달콤한 마시멜로우를 먹으면 되겠네요
PEEPS 병아리
굉장히 폭신하고 부드러워요
제가 지금까지 먹었던 마시멜로우 중에 가장 맛있는..♥
유후~다정하게~ ( ˘ ³˘)◞ ♡
제 입으로..앙!
말랑말랑한 뭉게구름을 먹는 기분이에요
겉에 자글자글한 설탕입자가 과하지도 않고요
맛있다..
팝핑보바
한번에~
입안에 떼굴떼굴 굴러다녀서 잘 터지지 않지만요
톡톡 터질때마다 기분이 좋아요
포도맛 젤리누들
미끄덩 한번에 들어갈때 쾌감이 있어요  (~˘▾˘)~
맛은 포도맛이에요
이번엔 딱딱하지 않고 부들부들하게 만들었어요
고구마 크림떡
안에 고구마 크림이 빽빽하게 꽉 차 있어요
겉은 포슬포슬한 가루가 묻어있고 떡은 쫄깃해요
크림은 적당히 달달해요
CU편의점에서 판매하는 떡 시리즈는 요즘 자주 사먹고 있어요~
특히 저번에 먹었던 딸기 떡도 엄청 맛있었어요
마이구미(포도과즙을 넣은 한국 젤리인 마이구미)
포도모양
쫀득쫀득
심심할때 하나씩 집어먹다 보면 어느새 다 먹게 되는 마성의 젤리에요
대왕 포도젤리
집에서 포도쥬스로 만들었어요
젤리덕분에 제 손도 보라색으로 물들었답니다ㅎㅎㅎ
블루베리 팝캔디
함께 먹으면 식감이 대단하거든요
입안 가득 자글자글한 폭죽이 터지는 기분?
너무 맛있어요ㅠ♥
만드는 방법이 어렵지 않아서 쉽게 도전할 수 있었어요
특히 이 브랜드를 좋아해서요
저는 종류별로 다 사서 집에 쟁여놔요
너무 예뻐서 못먹고 있었어요
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
굉장히 촉촉해요
위는 고구마무스, 안에는 시트가 있는데요
크림과 시트가 층층이 레이어링 된 거 같아요
맛도 좋은데 색이 제 마음에 쏙~★
달달구리 취향저격   —̳͟͞͞♥
바닥까지 싹싹 긁어먹을테얏
아쉬워요ㅠ
욕심부렸어요
마지막 한입~
얏호~♪
오늘도 맛있게 잘 먹었어요
우리 다시 또 맛있는 음식으로 만나요
안녕!