너드 로프 젤리
비달 젤리
레인보우 케이크
뿅~
무지개 별사탕
케이크 위에 ★
무지개 마카롱
ෆ◟파스텔
무지개 크림 오레오
씨익 ( ͡~ ͜ʖ ͡°)
홍시님들
오늘은 다양한 무지개 디저트를 준비했어요
예쁜 연보라는 홍시님께 먼저(〃∇〃)
이건 블루베리 맛이에요
귀여운 만큼 맛있어요 ღ(· ᴥ ·)ｯ
이번엔 2개~
카라멜&초코맛
필링보다 꼬끄 식감이 더 강렬
보면 크림이 적죠?
근데 전 마카롱이면 다 좋아요~( *’ω’* )
가볍게 먹기에 좋은 디저트 느낌이네요
보라 사각 젤리
와우!♡
씹자마자 느껴지는 행복함 (´༎ຶ ͜ʖ ༎ຶ `)♡
너무 맛있어요
하나 더~
파워에이드로 만들었어요
달달하게 만들었더니 꿀떡 꿀떡 잘 넘어가요
이건 사과맛이에요
다 똑같은 맛이면 아쉽잖아요 ㅎㅎ
하나를 먹더라도 맛있게 먹어요 ʢᵕᴗᵕʡ
빨강주황 오레오
오레오크림+생크림+치즈크림
식감은 우유에 찍어먹는 오레오느낌
맛은 좀 더 부드러운 오레오 맛
하얀 바나나 우유
굉장히 시원해요
너드 로프젤리
잉?? 안 끊겨요 ㅎ
처참 (ಠ益ಠ) ;;
시큼새콤한 맛이 혀끝에 바로 전달되고요
톡톡튀면서 바삭한 식감이에요
전 이 젤리를 좋아해서 코스트코에서 한박스 구매했어요
알록달록하죠?
쫀득한 무지개 젤리
어우 셔요 (/;◇;)/
로프젤리도 새콤달콤한데요
이건 그 2배 느낌이에요
달달한 음식을 바로 투입 ᕦ( ͡° ͜ʖ ͡°)ᕤ
미니 오레요
좁쌀만한 알갱이가 입안에 씹히는 느낌이 좋아요
무지개 케이크 먹을 시간이에요 ♪
카스테라 느낌 물씬
빵 하나하나 촉촉함이 가득
많이 달지 않네요
위에 별사탕을 뿌려놓은 게 잘 녹았나봐요
바로 씹혀서 기분 좋아요 ლ( ͡° ͜ʖ ͡°ლ)
이젠 통째로 먹어야겠어요
손은 깨끗하게 씻었어요  ٩꒰｡•◡•｡꒱۶
생크림과 스폰지케이크가 가볍게 잘 어울려요
편의점에서 마카롱이랑 함께 구매했는데요
이건 생크림이 좀 더 있음 더 맛있을 거 같아요
ㅋㅋ
빵의 촉촉함 덕분에 목이 막히진 않네요
무지개 별사탕
뚜껑열고
마셔줘요
혀끝에 느껴지는 자글자글함
...φ(･ω･*)☆
은은하게 퍼지는 단맛
무지개 젤리
딱딱하지 않아요
단면
이에 달라붙진 않고요
쉽게 먹을 수 있는 젤리느낌이에요
피아노 건반 같아요 ㅎㅎ
(-^〇^-)
젤리국수도 있어요~
이건 좀 더 부드러운 식감이에요
녹았을 땐 한 번에 먹어주면 돼요
망고&요거트 맛
히히 웃겨용
환타 오렌지
?
달달함과 새콤함을 합쳐서~
먹다 보니 벌써 다 먹어가네요
오늘 오랜만에 운동 열심히 하고 왔어요
그래서 그런지 단 음식이 엄청 땡겼어요 ㅎㅎ
당 보충 제대로 하고 있어요 ♥♡♥
마지막 젤리에요♥
마무리까지 깔끔 ʕ≧㉨≦ʔ
오늘도 맛있게 잘 먹었어요
(^0^)~♪
다음에 맛있는 음식으로 만나요 쪽♥