1차 다듬은 육회 거리
오늘은 길게 썰어 줄 거에요
부위는 우둔살(소 엉덩이 안쪽 살)
두툼한 연어
ω༼·͡ᴥ·༽ω
연어도 길게 썰어 줄게요
신선해요
생굴
여러 번 세척 헹굼했어요
깨끗
홍시님들(구독자 애칭)
오늘은 연어, 굴, 육회를 준비했어요~♡
토마토 주스
(콸콸콸)
시원시원
상큼상큼 d(>_< )
연어부터 먹어봐요
홀스래디쉬 소스
홍시님께(〃ω〃)
웁~스!
소스 죄송;;
달달하면서 톡 쏘는 맛이 연어랑 잘 어울려요
이번엔 육회~♥
특제 쌈장소스
마늘, 청양고추, 참기름 등
미치겠어요ㅠ
육회 진짜 진짜 왜케 맛있죠?
o(>ω<)o
생굴이에요
꿀떡꿀떡 입에 잘 넘어가요
바다향이 은은하게 나면서 너무 좋네요
연어는 어떤식으로 잘라 먹든 모두 맛있어요
자주색 무순
오늘은 2가지 색의 무순이에요
알싸한 맛
소스는 통겨자씨를 넣어서 만들었어요
연어를 길게 썰면 좋은게 양념이 많이 묻는 다는 점?ㅎㅎ
쫀득 쫀득 찰진 식감
♫꒰･◡･๑꒱
초록 무순
육회는 고기가 신선해야 먹을 수 있어요
※그렇지 않음 탈이 날 수 있으니 주의해주세요
기름기가 좔좔 느껴지면서 고소한 이 맛
저절로 웃음이 지어져요
행복 그 자체♥
전 스트레스를 먹는 걸로 풀어요(¬‿¬)
한 가지 음식보다 다양하게 먹음 더욱 더 만족스럽답니다
초장파분들을 위해 소스를 바꿀게요
간장파 미안 (っ´ω`)ﾉ
(이리와~)
엄머!
실수는 유연하게 넘어가는 게 최고(-‿◦)
굴육회쌈
(´∀`)
제가 말이 많죠?
평소에 밥 먹을 때 제가 맛을 표현하면서 먹는게 습관이거든요
그 맛있는 맛과 느낌을 여러분께 전달해주고픈 저의 욕구?ㅎㅎ
그래서 자막도 많아지지만 전 좋거든요ㅠ
적게 말해달라고 하시는 분들께 죄송하지만 제 성향이라..죄송해요
많이 준비했다고 생각했는데 아니었어요 ㅎㅎ
굴 추가요
♡
아주 산뜻해요
마지막 한입이라는 게 아쉬울 정도
가끔은 소식해도 나쁘지 않으니까(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)◞
이젠 굴철이 지나서 구하는 게 쉽지가 않아요
정말 아쉬워요
마지막 한 입
혀끝에 전해오는 굴맛을 좀 더 음미해봐요
이 맛을 다음 굴철까지 각인시켜놓을게요 (ง •̀_•́)ง
(^_<)〜☆
오늘도 맛있게 잘 먹었어요
여러분 덕분이에요♡
고마워요! 다음에 또 만나요(ﾉ>ω<)ﾉ :｡･:*:･