산지직송
싱싱해요
이건 돌멍게예요
진짜 돌 같이 생겼어요
생각보다 잘 썰려요
쉽죠?
이번엔 길쭉하게
*내장 세척하기
우럭 손질(내장, 비늘 제거 했음)
살아있는 생선을 손질하는 모습을 보이면 놀라실까봐요
우럭회 뜨는 건 저도 처음이에요 ₍ ꈍ .̮ ꈍ₎
뼈랑 살이 분리되게끔~
배워본 적은 없어서 방법이 거칠지도 몰라요  (´罒｀)
껍질 벗기기
뼈는 무조건 제거
목에 걸림 안되니까요  ˵ ͡ᵔ ͜ʟ ͡ᵔ ˵
짠
잠깐 냉장실로~
♨주의: 회는 신선한 생선으로만♨
봉지 뜯자마자 신선한 향기~*
미더덕
내장 제거
살짝 꾹
살살 긁어주듯이
하나 하나 손질하기
세척
굴
깨끗이 여러 번 세척
키조개 날개살
키조개 관자
빨리 먹고 싶다..(º﹃º)
관자 너무 맛있어 보여요ㅠ♥
관자에 초장 듬뿍
ヾ(´￢｀)ﾉ
⋆⁺₊⋆ ♡
༼๑⁰⊖⁰๑༽❤  (이 맛이야)
전날부터 회 먹을 생각에 기대 잔뜩 했거든요
1번 껍질 깐 미더덕
어우~ 짜요
톡 터질 때 나오는 물이 소금물이예요
해수를 빼고 내장을 제거하면 더 맛있어요
멍게회보다 맛이 좀 더 달고요
계속 씹다보면 김맛도 나요
많이
하나씩 먹음 감질맛이 나니까요(* >ω<)
굴
역시..굴♥
※ 날씨가 따뜻해지니 생굴 섭취 시 조심해주세요
향긋한 바다향
이게 돌멍게 하나에요
식감은 복숭아 통조림 먹는 거 같이 말캉, 탱글 ✧
쓴 맛도 덜하고 달아요
우럭회
예사롭지 않은 쫄깃함 (¬◡¬)✧
간장파 분들을 위해서~
간장에 찍어먹음 관자만의 맛이 더 강하게 느껴져요
이번엔 2개
진짜 부드럽고요..(⺣◡⺣)♡*
조개류답게 맛이 굉장히 풍부해요
(간장의 농도 자체가 약해요)
우럭회는 식감이 쫄깃하고 은은한 단맛이에요
키조개 날개살
꼬들꼬들한 식감
돌멍게를 그냥 바로 먹었더니 굉장히 짜더라고요
찬물에 헹구니 짠맛이 중화됐어요
미더덕 윗 부분은 씹다가 뱉어도 되고 드셔도 돼요
오늘 뭐 하나 빠진 것 없이 너무 훌륭해요
손질하는 시간이 많이 걸리지만 그 시간조차 재밌었어요
(여기다 술 따라 드시던데)
모양이라도 낼게요 ㅎ
진한 바다맛(=짠맛)
(쌈장소스)
맛있는 조합
저는 제가 조합한 쌈장소스에 회를 찍어먹는 걸 좋아해요
ƪ(♥ﻬ♥)ʃ
입에서 살살 녹아요
이제 날씨 뜨거워지면 회 못먹잖아요ㅠ
먹을 수 있을때 많이༼♥ل̯♥༽
좋습니다~(●'◡'●)ﾉ♥
아참! 제가 오늘 정신이 없었나봐요
인사도 없이 음식을 바로 먹었어요
영상을 편집하면서 알아챘어요
섭섭해하지 말아주세요 .･ﾟﾟ･(／ω＼)･ﾟﾟ･.
전 오도독 오도독 씹히는 이 식감때문에 미더덕을 좋아요
먹다보니 다 사라졌어요
이젠 이것도 짜지 않게 느껴지겠죠?ㅎㅎ
;;
처음엔 그렇게 짜게 느껴지더니 이젠 맛있는 바다맛
٩(^ω^)و
후식: 포도 3알
강한 단맛
사과맛 스파클링
오늘도 맛있게 잘 먹었어요♡
기분 좋은 음식으로 다시 만나요~