낙지 5마리
싱싱
전복 5마리
깨끗★
내장이 다치지 않게 조심조심
※여기 꼭 제거
이빨 부분
내장과 몸통 분리
멍게
※물이 엄청 튈 수 있으니 조심
손질 된 멸치회
털고동
엄청 큼
힘이 엄청나요
이건 살만 먹어요
깨끗히 세척 후
★털고둥은 내장뿐만 아니라 몸통 쪽 타액선 반드시 제거해야 탈이 나지 않아요
소금
점액을 없애주는 데 탁월
어름돔
취향 껏 먹기 좋게 잘라주면 끝
산낙지는 맨 마지막
여러분 안녕하세요!
오늘은 다양한 해산물을 준비했어요
어이쿠
홍시님께 ʕ•ᴥ•ʔ♡
힘이 엄청 나요
(손질된 산낙지는 죽은 뒤에도 신경체계가 계속해서 반응하기때문에 다리가 꿈틀됩니다)
(그래서 살아있는 것처럼 보일 수 있습니다)
ԅ(♡﹃♡ԅ)
싱싱한 산낙지라 상긋한 바다향이 나고 약간 짠맛이 나요
멸치회
입안에 촥 감기면서 살캉거리는 식감
반짝거리는 비늘
기름진 맛에 과메기 맛도 나고 단맛도 느껴져요
초장
전복회
전복회의 꼬들거리는 식감이 너무 좋아요
씹다보면 은은한 단맛과 고소함이 느껴져요
멍게회
입안에 바다를 품은 듯
바다의 짠맛 + 쌉싸름한 쓴맛 + 달큰한 단맛
정말 맛있네요
이번엔 손질된 고동
식감이 굉장히 단단해요
아삭아삭 거리는 느낌이 독특하네요
전복회 식감보다 3배는 더 강한 느낌?ㅎ
탱탱하면서 쫄깃한 식감
요즘 주변 소음이 많이 들어가서 편집이 깔끔하지 못해요
그래서 여러분께 미안한 마음이 있어요 ༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽
어떻게든 해결책을 찾아볼게요 (>ω^)
직접 손질해서 먹는 해산물이라 그런지 더 맛있게 느껴져요
신선함도 배로 느껴지고요
손질 된 전복내장
수컷 전복의 내장은 노란색, 암컷은 초록색^^
산낙지는 특히 더 꼭꼭 씹어 드셔야 해요
원래는 탕탕이(번역 시: 잘게 토막내어)로 먹어요
저는 영상용이라 긴 다리를 먹지만 여러분은 잘라 먹는 걸 추천드려요
이번엔 참기름,소금장에
(°ロ°) !
낙지가 스스로 참기름 소스쪽으로 몸을 던졌어요;;
2개를 겹쳐서♡
밖에서 먹음 회가 얇아서 몇 점씩 집어먹거든요
지금 입안 가득 회가 있다는 사실이 너무 행복해요 ㅎㅎ
(초장소스: 고추장, 설탕, 식초, 매실액)
새콤한 맛을 좋아하시는 분들은 초장에
회 본연의 맛을 더 느끼시고 싶으신 분들은 간장에
전 다 좋아요(灬 ͡♥ 3 ͡♥灬)
지금 30분 넘게 먹고 있는데 낙지가 아직도 싱싱하네요
회간장을 연하게 먹는 편이라 듬뿍 찍어도 짜지 않아요
지금 그릇밑으로 낙지들이 다 탈출했어요 ㅎㅎ
멍게는 물기가 많아요
멍게 꼬다리
이 부위는 찌개에 넣어 먹어도 맛있어요
이가 약하신 분들은 딱딱하게 느껴질 수 있어요
제가 해산물을 워낙 좋아해서요
처음엔 회 본연의 맛을 느끼려고 소스를 찍어먹지 않는 경우가 많은데요
그 부분이 약간 불편했던 분들, 이해부탁드려요(ﾉ･_-)☆
털고둥회 저도 처음인데 너무 맛있어요 ♥
멍게는 5월이 제철이니 많이 먹어두자고용 ㅎㅎ
멸치회는 무침으로 많이 먹는데요
저도 만들긴했는데 그릇에 올려두니 모양이 예쁘지 않아서 회만 올렸어요
잔가시가 있어서 야채와 무쳐 드시길 추천드려요
워낙 부드러워서 치아에 닿자마자 으깨지는 느낌
마지막~
ε=٩( ͡° ͜ʖ ͡°)۶
오늘 진수성찬으로 맛있게 잘 먹었어요
마무리는 파워에이드로 깔끔하게~
✩·͙*̩̩͙˚̩̥̩̥( ͡ᵔ ͜ʖ ͡ᵔ )*̩̩͙✩·͙˚̩̥̩̥.
우리 맛있는 음식으로 또 만나용!