아직 살아있어요
기절 시킨 후 물로 씻어주세요
전복
이물질은 솔로 꼼꼼히 닦아주세요
깨끗해졌죠?
굵은 소금을 뿌린 후
부드럽게 다뤄야 모양이 망가지지 않아요
꼴뚜기
이 부위를 제거해줘야 먹기 편해요
새우는 머리를 뗀 후에
밑에서부터 살살 껍질을 벗겨주세요
참~ 쉽죠잉?!
손질을 끝마친 싱싱한 해산물~♥
직접 만든 초장까지 꺄악 >.<
빨리 먹으러 가요 =3=3
안녕하세요! 홍시님
오늘은 꼴뚜기, 생새우, 전복, 굴, 바다포도 등 신선한 바다음식을 준비했어요!
레몬 챱챱
귀한 전복회부터 홍시님께 드릴게요
(ɔ ˘⌣˘)˘⌣˘ c)
오도독 오도독 거리는 독특한 식감을 가지고 있어요
(｡･ω･｡)つ━♡
이번엔 꼴뚜기에요
오징어회나 한치회보다 몇 배는 부드러워요
저는 특히 굴이나 꼴뚜기회가 있다면 자다가도 벌떡 일어날만큼 좋아해요
초장에 찍어먹음 또 다른 새로운 맛
초장은 고추장, 식초, 레몬즙, 설탕, 매실액을 섞어 만들었어요
보기만해도 군침이 돌아요
탱구리한 식감(식감이 매우 탄력적이다)
굴
사실 굴은 씹을 필요도 없이 후루룩 목에 넘어가지만요
조금이라도 입안에 그 맛을 음미하고 싶어요
내사랑 고추냉이~
코가 뽱~ 뚫리는 기분이 짜릿 그 자체(고추냉이를 먹으면 코가 뚫리는 짜릿한 기분이 듭니다)
아래 깔려서 숨어있던 바다포도
바다포도 알알이 터지는 느낌이 좋아서 해산물에 자주 곁들어 먹어요
칼집을 내서 자른 전복
통전복회가 부담스럽다면 이렇게 잘라서 먹어도 맛있답니다
맛있는 걸 먹음 저도 모르게 몸이 가만있질 못하나봐요ㅎ
마늘
※겨울철이라도 회 먹을 때 항상 조심해서 드세요
최대한 싱싱한 해산물을 드시고요
회가 차가운 성질이니 따뜻한 성질의 고추냉이나 마늘, 초장을 같이 드셔주세요
고추냉이를 워낙 좋아해서요~
전 괜찮아요 호호
홍고추
오늘따라 고추가 맵지 않고 상큼해요
끝 부분은 좀 맵네요
이번엔 굴이랑 꼴뚜기랑 같이 먹어볼게요
전복이랑 바다포도랑~
(o'ω'o)
전복식감이 바다포도보다 더 강해서 아쉬워요
다음부턴 따로 먹는 걸로 ^^
새우회는 짧은 기간 동안에만 먹을 수 있어서 아쉬워요
꼴뚜기도 운이 좋으면 사게 되는 거 같아요
바닷가 근처에 산다면 회나 신선한 해산물을 매일 사먹을텐데..(T-T)
다행인 건 굴은 자주 먹을 수 있다는 거에요
새우 두마리~
새우의 단맛과 초장의 새콤함이 잘 어울려요
간장에 찍어먹으면 새우 본연의 맛이 더 잘 느껴지고요
갑자기 웃음이 터졌어요 ㅎㅎ 죄송해요
웃음이 많아서 한 번 터지면 잘 못끊어요 ㅠㅎㅎ
전복껍데기에 굴을 올려서 먹을거에요
레몬
보기만해도 행복한..●>ω<●
이런 횡재~
숨어있던 꼴뚜기 발견~!
오늘도 행복한 식사였어요
끝까지 시청해주셔서 너무 감사드려요
우리 함께 계속 행복해요~ 안녕~!