수산시장
가을 전어
새우
힘이 엄청나요
어..엇 〣(ºΔº)〣
진정해죠
※회는 신선하게 드셔주세요
손질 후
※보기 불편하실까봐 손질법은 건너뛰어요
물기 제거 중
먹기 좋게 썰어주면 돼요 ˵¯͒ བ¯͒˵ ♡
전 크게 크게 먹는 게 좋아요
쌈장
참기름
깨
깻잎은 돌돌말아서 썰어줘요
향긋~✿
완성!
홍시님들ෆ
오늘은 제철맞은 전어와 새우회를 준비했어요
오예~ 통전어 ♥
깨끗하게 손질했어요
양념 쌈장 찰떡 궁합
여러분께 먼저  ˵ ͡ᵔ ͜ʟ ͡ᵔ ˵
이 맛이다! ༼๑⁰⊖⁰๑༽❤
ε⌯(ง ˙ω˙)ว 전어의 식감과 맛을 느끼기 위해 1년을 기다렸어요
그럴 만한 가치가 충분해요♥
비린맛이 전혀 나지 않고 굉장히 고소하고 맛있어요
씹으면 씹을수록 기름진 맛이 강하게 느껴져요
새우회
엄청 달아요
탱글탱글 씹히는 맛도 강하고요
초고추장
오호~ 역시 초장의 힘
매콤새콤한 초장이 새우의 단맛을 좀 더 극대화시켜줘요
새우에 어울리지 않은 것 없어요 (⁎˃ᆺ˂)
자꾸 전어에게 시선이 가요
참기름이 들어가서 소스가 잘 안묻네요 ㅎㅎ
잔가시가 많지만 기름지고 살이 많아서 목에 걸리진 않아요
그래도 드실 땐 항상 조심해주세요 (ू˃o˂ू)
이 부분이 생선 배쪽이라 부드럽고 맛있어요
날씨가 선선해지니 회가 자꾸 생각이났어요
깻잎
전어를 잘 못드시면 깻잎과 함께 드시길 추천드려요
초장: 고추장, 설탕, 식초, 물엿, 매실액
너무 맛있어서 정신없이 입안으로 회가 들어가요
사실 가끔 저도 제가 촬영중이라는 걸 까먹어요 (ꃋิꎴꃋิ)
손질하실 때 꼬리까지 제거하면 좀 더 먹기 수월해요
(๑˃؂˂๑)
먹다보니 껍질까지 씹고 있었어요 ㅎㅎ
깻잎쌈
(청양고추 깖)
생마늘
소스 듬뿍
입안가득 음식을 씹을 때 만족감 ♪
볼이 터질거 같아도 무조건 함께 씹어요 (~˘▾˘)~
간장파분들을 위한 회간장
연한 회간장이라서 새우 본연의 맛이 확 느껴져요
간장의 짭쪼름한 맛이 새우맛을 살려주네요
ლ(´ ❥ `ლ)
전어를 초장에 찍어드시는 것을 좋아하는 분들도 많더라고요
전 둘 다 좋아요
오랜만에 수산시장에 갔는데요
전어와 새우가 절 기다리듯 딱 있어줘서 얼마나 행복했는지 몰라요..ㅠ♥
손질 시 비늘은 제거하면 겉이 매끈매끈해져요
평소의 사운드와 비슷하지만요
오늘은 뼈째 먹는 생선이라 소리가 클 수 있어요
소리는 편하신대로 조절해주세요  (~˘▾˘)~
일부러 자꾸 떨어뜨리거나 실수하는 거 아니에요
오해말아주세요 ༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽
깻잎의 향긋한 향이 전어와 잘 어울려요
멍~하게 씹게 만드는 매력이 있어요
각자의 소스마다 느껴지는 향과 맛이 다 달라서요
여러 가지 맛을 동시에 즐길 수 있어요
과일 사이다
냉장고에서 방금 꺼내와서 탄산이 강해요
속이 뻥~
새로 먹는 듯한 기분
(ง˙∇˙)ว 두둠칫 (ว˙∇˙)ง
맛있어서 저도 모르게 들썩거리게 돼요 ♬
오늘은 이상하게 회가 입에 촥촥 감기네요
오랜만에 먹어서 그런가봐요 ᕕ( ᐛ )ᕗ
이가 약하신 분들은 꼭 잘게 썰어드시거나 구이로 드셔주세요 ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣
새우 머리는 남겼다가 버터구이로 해서 먹음 맛있어요
통전어는 이게 마지막이에요
첫입을 씹을 때 뭔가 맛있는 생선 기름이 입안에 팍 터지는 듯한 느낌
오늘은 칼슘섭취를 많이 한 기분이에요 ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
마지막 새우
입안에서 최대한 음미해요
다 함께 먹을게요
마당 쓰는 느낌
진짜 마지막이에요 ʕ￫ᴥ￩ʔ
오늘도 맛있게 먹어서 기분이 엄청 좋아요
(///▽///)
(＾v＾)
여러분 덕분에 잘 먹었어요
항상 고마워요 (｡◠‿◠｡)
마지막까지 짜.릿.해.
ϞϞ >.<✳
또 만나요! 안녕~♡