홍시님들!
오늘은 신선한 통참치회를 준비했어요
참치 배꼽살부터 먹어 볼게요
참치 배꼽살
홍시님 먼저 한입♥
˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅
처음엔 오독오독 씹히는 식감이 먼저 느껴져요
맛은 생선 사이사이 마블링이 살살 녹으면서 고소하답니다
사실 참치회를 썰어서 먹을 땐 몰랐는데 통으로 먹으니 쉽게 잘라지지 않아서 놀랐어요 ㅎㅎ
보기 불편했다면 죄송해요๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐
작은 조각으로 잘랐어요
배꼽살은 제가 가장 좋아하는 부위 중 하나에요
고추냉이도~
맛이 없을 수 없죠(≧ x ≦)
참치 가마살
참치의 가장 적은 부위를 차지해서 TOP3안에 드는 희귀한 부위라고 합니다
참치를 통으로 먹는 건 이번이 마지막이 될 거 같아요 ㅎ
아가미 바로 뒷부분의 살로 촘촘한 마블링이 특징인 부위에요
나머지는 욕심부리지 않고 맛있게 잘라서 먹을게요
와사비를 얹어서~
앗
이걸 자른게 오른쪽 부위에요
뱃살부위
적당히 기름지면서 고소한 맛이에요
무순
무순은 느끼한 맛을 싹 잡아주고 입안을 깔끔하게 해줘요
잘라서 먹으니 맛이 더 잘느껴져요
입안이 풍성해지는 느낌이에요
생강절임
이 부위는 소고기의 꽃등심이라 불릴만큼 지방이 많은 편이라 고소해요
사실 제가 참치는 먹을줄만 알지 그 부위나 명칭에 대해서는 잘 몰라요
그래서 판매하는 곳에서 맛있는 고급부위를 추천받아 구매했어요
혹시 다른 맛있는 부위를 추천해주실 홍시님이 있다면 알려주세요~
다음에 더 맛있는 참치회를 준비해놓을게요(･ω･)b
마지막 남은 한 점~
오늘 우여곡절이 많아서 영상찍으면서 가장 긴장을 많이 한 거 같아요
락교
다음에 더 좋은 영상이 나올 수 있도록 노력할게욧
오늘도 끝까지 시청해주신 홍시님 정말 감사드려요
맛있는 음식으로 또 봐요! 사랑해요 ♥
안녕!