안녕하세요 홍시님들 ٩｡•ω•｡و
오늘은 신선한 미더덕이에요! 꺄옷~!♪
원래는 미더덕이 이렇게 생겼어요. 도토리같죠?ㅎㅎ
겉껍질을 손질하면 짜잔~!
아직 안끝났어요! 뻘과 내장을 씻은 후
맛있는 초장소스를 듬뿍 찍어 드시면 되세요
맛은 멍게보다 더 향긋하면서 진한 해초맛(제 느낌엔 김맛)이에요
마치 꼬들 단무지를 먹는 소리같죠?ㅎㅎ
미더덕은 식감이 참 재미있는 해산물이에요
한 번 깐 미더덕은 어떤 맛일까요?
억 !•﹏•!
바닷물 맛이라 짜요
많이 짜요 ㅎㅎ
이번엔 숟가락에 듬뿍 떠서 먹어볼게요
(ˊᗜˋ)
먹음직스러운 것은 우리 홍시님들 먼저♥
향과 식감이... 너무 맛있어요! 와아!!!
우리 홍시님들도 좋아하실까 헤헷
아삭한 상추와 향기로운 깻잎
마늘과 고추를 함께 먹으면 더 맛있을 거 같아요
미더덕은 한국에서만 먹는 해산물이에요
주로 국물을 낼때 사용하거나 또는 미더덕을 매운소스와 버무려 찜을 해 먹으면 맛이 기가 막히죠
씹으면 '톡'하고 터지면서 바다향이 가득 난답니다
저는 손질을 직접 했는대요
손질 된 미더덕회는 500g 정도에 15,000원 정도(배송비포함)였어요
미더덕회를 너무 좋아하는데 4~6월 초까지만 나와서 자주 먹을 수 없다는 점이 아쉬워요
저희 집은 대가족이라 5kg 정도 구매했어요
미더덕회도 먹고 찜도 해먹었는데 별미는 미더덕비빔밥이었답니다
다음에 기회가 되면 홍시님들께 소개해드릴게욧
미더덕을 먹을때는 입과 손이 바빠요 ㅎㅎ
야채도 틈틈히 섭취해줘야겠죠?
홍시님들 보시기 불편하지 않도록 초장을 그릇쪽에 놓을게요
정말 맛있어요. 멍게를 농축한 맛이라고 할까요?
저는 이 맛이 너무 좋은데 홍시님들은 어떨까 궁금하네요
해산물은 매일 먹어도 질리지 않는 거 같아요
미더덕이 좀 더 컸으면 좋겠어요 ㅎㅎ
오늘은 양이 적은 거 같아서 아쉽네요
혹시나 하는 마음에 손질이 덜 된 미더덕을 건드려봐요 ㅎㅎ
윽.. 짜다
빨리 물을 마셔야겠어요
오늘도 맛있게 잘 먹었어요! 또 봐용