살아있는 돌문어
어디가..ノ( ꒪Д꒪)ノ
탈출 성공(?)
삐뚤이 소라
깨끗이 여러 번 세척해줘요
입구부분과 겉껍질 부분을 닦아주세요
이 정도면 된답니다 ~✿
삶기도 하지만 저는 쪄서 먹을거에요
톳(해조류)
제가 좋아하는 해조류에요  (ꈍ .̮ ꈍ)
맑은 물에 살살 흔들어가며 씻어주세요
끓는 물
데치면 색이 초록으로 변해요
요런 느낌~
기절시킨 문어는 소금으로 바락바락 치대주세요
끈적해지면 물로 여러 번 씻어주세요
밀가루는 빨판의 불순물 제거에 도움이 돼요
미끌미끌한 느낌도 없어지고요
예쁜 모양을 잡아주려면 바로 넣지 마시고요
요렇게 모양을 잡아준 뒤 퐁당 넣어주심 돼요
문어머리
10분 정도 삶기
얼음물에 담궜다빼면 쫄깃함이 상승해요
한 번 먹더라도 더 맛있게~♥
그 사이 소라가 다 쪄졌어요
부드럽게 잘 익었어요
소라 독성이 있는 부분을 빼고 드셔주세용
마늘쫑
포항 구룡포 과메기
음~ 과메기 특유의 향기 ( o˘◡˘o)
잘 건조된 것 같아요
잘라먹어도 좋고 그냥 통으로 먹어도 맛있어요
홍시님들~♥
오늘은 제가 좋아하는 해산물인 소라, 문어, 과메기를 준비했어요
문어 먼저 먹어볼게요
초고추장
홍시님 먼저 드세요★
굉장히 쫄깃해요
이 식감때문에 문어를 좋아해요
σ(>_^*)b
소스는 여기에 두고 찍어 먹을게요~*
이번엔 손질 된 소라~
≧∀≦
꼬치에 꽂아 먹음 많이 먹을 수 있으니까~
초장 듬뿍~
바로 이 맛이에요..♡
소라는 특별한 조리 없이 삶아 먹는 것만으로도 맛있어요
이번에 만든 초장은 식초를 좀 많이 넣어 새콤해요
소라철이 다가오면 왕창사서 반찬으로 쟁여놔요 ㅎㅎ
※주의: 내장의 타액선 부분과 침샘부분은 독성이 있으므로 꼭 빼서 드셔주세요
꾸덕꾸덕 잘 말려진 과메기~~♥♥
기름기 좔좔~
딱딱하지 않고 부드럽게 잘 말려졌어요
먹자마자 느껴지는 과메기 향기가 너무 좋아요
저는 주로 마늘쫑을 과메기랑 같이 먹어요
마늘보다 맵진 않지만 알싸한 맛이 느껴져요
특유의 향긋한 향이 과메기랑 잘 어울려요
(๑˃؂˂๑)
과메기가 처음이신 분들은 김에 싸 드셔보세요
초심분들은 이렇게 추천드려요 ♡
(•ิ_•ิ)?
흘릴 수 있으니 조심히 싸서 드세요~ㅎ
(오늘은 바람소리가 많이 나요 >.<)
데친 톳
특유의 오돌오돌 톡톡 터지는 듯한 식감이 톳의 매력
평소에는 잘 안먹는데 과메기 먹을 때 톳을 자주 먹어요
그냥 먹음 담백하니 쫄깃한 식감을 배로 느낄 수 있어요
좀 더 부드러운 문어를 원하시면 '피문어'를 추천드려요
저는 쫄깃한 식감때문에 돌문어를 좋아해요
엇! 식어서 속까지 잘 안빠져요ㅎㅎ
뼈는 없어요~
(잘 보여드리고 싶은데 잘 안되네요 ㅠ)
마지막은 문어로~
문어나 소라를 드실때는 꼭꼭 씹어드세요
영상은 짧지만 사실 전 이걸 다 먹는데 1시간 30분이 넘게 걸렸답니다ㅎㅎ
(＾－＾)
오늘도 맛있게 잘 먹었어요♥
시원한 물
우리 또 맛있는 음식으로 다시 만나요
그때까지 안녕~♥