맛있는 꽃게장
잘 숙성 된 거 같아요
사.랑.해 .요. 홍.시 ♥
간장을 붓고 난 뒤 손질을 할 거에요
❤O❤
빨리 먹어요~ ლ(´ ❥ `ლ)
홍시님들!
간장 게장 좋아하는 사람 소리질러~~! (꺄아아악)
홍시님 먼저 ㅠ♡
럴수 럴수 이럴수!
최고에요 (⁎˃ᆺ˂)
몸통과 다리에 살이 꽉꽉 차있어요
껍질이 딱딱하지 않고 앏아서 아그작 아그작 씹어먹어도 돼요
어느새 게눈 감추듯이 먹었네요 ㅎㅎ
하나 더 먹고 밥이랑 먹을게요
암꽃게를 사서 담았어요
어쩜 짜지 않고 이리도 감칠맛이 풍부할까요~아주 입에 촥촥 감기네요
영상을 찍고 있다는 사실조차 까먹었어요ㅎㅎㅎ
수미네 반찬 간장게장 레시피 보고 만들었어요
게장은 손으로 먹어야 제맛~
*손은 깨끗히 씻었어요*
＼(^0^*)/
이제 게딱지 차례에요
군침돌게 생겼어요
주황색이 알, 노란색이 내장
콧노래가 절로 나오네요~♪
입에서 살살 녹아버려요
간장게장 마니아라면 게딱지 비빔밥은 필수죠
살이 많아야 더 맛있어요
나와라~얍
전 무조건 흰쌀밥이요~
넘쳐 흐르면 다시 담으면 돼요 (^0^)~♪
간장 한 숟가락 더 넣고 비비면 촉촉해져요
참깨
참기름
홍시님ㅠ 어서 '아' 하세요ㅠㅠ
요런 밥도둑♥
게장껍데기에 비벼먹는 밥은 10그릇도 먹을 수 있겠어요
이번엔 내장을 통째로 밥 위에 얹어서
3일 동안 매일 간장게장 숙성되길 기다렸어요
기다린 보람이 있네요
마지막 몸통 역시 밥에 먹어야겠죠?
보이진 않겠지만 밥 2그릇 이상은 먹은 거 같아요
집게다리는 이로 먹으면 치아가 부러질 수 있으니까요
영상끝나고 칼 뒤로 팡팡 부순 뒤에요
남은 간장게장 국물이랑 밥이랑 비벼서 먹을게요
맛있게 잘 먹었어요!
탄산수
♥ 언제나 사랑해요 ♥
안녕~