땅콩
깨
땅콩소스가 없을때 땅콩과 깨를 활용해요
사골육수
마라탕소스
매운 맛을 잘 못드시는 분들께 이 소스를 추천드려요
좋아하는 재료들 투입!
빛깔좋은 차돌박이~
츄릅..★
끓을때까지 뚜껑을 닫아주세요
우와~~~
깨땅콩가루 솔솔~
홍시님들♥
오랜만에 마라탕을 준비했어요
육수를 듬뿍 적셔서
맛있는 건 홍시님들 먼저에요
식감이 부드럽고 야들야들해요
제가 요즘 푹 빠져있는 녹두당면이에요
찰랑찰랑~
중국당면은 오래 불려야하는데 녹두당면은 그 시간이 적어서 편리하답니다
마라탕에 빠져서는 안 될 팽이버섯
고기만두
메추리알
피쉬볼
푸주(건두부)
푸주는 쫄깃쫄깃해서 너무 맛있어요ㅠ♥
이것도 얇은 두부에요
숙주나물이 아래에 깔려 있네요
고기랑 같이 먹을게요
새송이버섯
청경채도 있고요~
어멋! 묻어렸네요
홍시님들~~~ 저 마라탕에 중독됐나봐요ㅠ♥
맨날 먹어도 질리지 않아요
입안에서 면들이 서로 면들이 아우성쳐요ㅎㅎ
집에서 만들어 먹으면 재가 좋아하는 재료를 듬뿍 넣을 수 있어서 좋아요
이해해주세용~
비엔나 소시지
목이버섯
입안이 알싸하면서 얼큰칼칼해요
먹으면 먹을수록 더 생각나는 맛이랍니다
스트레스 받을 때 먹음 확! 해소된답니다
청경채
칼칼한 국물도 먹어볼게요
오~
마라소스 중독증에서 언제쯤 벗어날 수 있을까요 ㅎㅎ
하루 2끼를 마라탕으로 먹은 적도 있어요
지금 한국에는 마라탕열풍이 불었나봐요
저희동네에도 10군데 넘는 마라탕집이 생겼어요
위생이 걱정되시는 분들은 꼭 집에서 만들어드시길 추천드려요
전혀 어렵지 않답니다
마지막~
어멋! 조금 더 남았네요
아우~! 개운하네요
마라탕엔 시원한 맥주
무알콜로 준비했어요
오늘도 맛있게 잘 먹었어요!
다음에 또 봐요!