홍시님들!
오늘은 매콤한 마라쭈꾸미와, 중국당면 그리고 버섯모음을 준비했어요
찰랑 찰랑~ 맛있어 보이나요?
홍시님께 제 첫요리를 바칠게요ოර⌄රო
저는 중국먹방 음식을 즐겨보곤 하는데요
이 얇은 면이 너무 먹고 싶더라고요
맛있어요
최애 마라팽이버섯(최고 좋아하는 마라팽이버섯)
이번엔 중국슈퍼마켓에서 재료를 구매하면서요
만드는 방법을 물어서 요리를 만들었어요
가을 쭈꾸미
입안에 넣었을때 부드러운 식감을 위해 생쭈꾸미를 살짝 데쳤어요
오랜 삶으면 질겨지거든요
백만송이 버섯
팽이버섯 보다 식감이 부드럽고 쫄깃해요
겉면이 미끄러워서 입에서 빠져나올 수 있어요 ㅎㅎ
낙지 다리에요
♥
낙지다리를 꼬치에 끼워서 먹으면 색다른 요리가 돼요
마라소스에 팽이버섯은 찰떡궁합이랍니다
이번엔 당면과 낙지다리를 함께~
갑자기 생긴 빨간 점들 ㅎㅎㅎ
요즘 집에 마라팽이를 반찬으로 만들어놓을 정도로 자주 먹고 있어요
저는 좋아하는 음식은 계속 먹는 편이에요(灬ºωº灬)♡
알싸한 매운 맛이 점점 올라오는데요
이 맛에 마라를 먹나봐요 호호호
홍시님께도 만들어드리고 싶을 정도에요
이번에 땅콩소스를 넣어 뒷맛에 고소한 맛도 느껴지네요
면이 얇아서 좋은 점은 소스가 촉촉히 배어 든다는 거에요
넓적 중국당면으로 먹어도 맛있을 거 같아요
너무 맛있어서.. 낙지다리 더 준비할껄 그랬어요 ㅠ♥
아쉽다아으어엉(´༎ຶ╻༎ຶ)
한 입에 넣으면 아삭거리는 소리가 덜하거든요
조금 지저분하더라도 이해해주세용 ( •͈ᴗ<)ᓂ- - -ෆ
머리가 길어서 집게로 찝었는데.. 화면에 나올 줄 몰랐어요(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
보기 불편했다면 죄송해요
잘라먹는 것보다 통으로 앙! (◔ڼ◔ღ)
이번에 쭈꾸미 크기가 커서 3개만 먹어도 만족스럽네요
맛있는 음식은 왜 자꾸 빨리 없어지는 걸까요? ㅎㅎ
오늘도 맛있게 먹었어요!
다음에 또 맛있는 음식으로 만나요!