쫄면 만들 때 들어 갈 채소와 야채
상추, 깻잎
오이썰기
당근과 오이는 얇게 썰어야 맛있어요
깻잎은 돌돌 말아서 잘라주세요
상추도~
대파는 길게 자를거에요
양배추
유동 골뱅이 통조림
(≖ᴗ≖✿)
쫄면 사리
전 소면보다 쫄면을 더 좋아해요
새우
껍질 까주기
이렇게 벗기면 쉽게 까져요
머리 제거
이쑤시게로 내장 빼주기
짠~
열빙어
물로 여러 번 세척 후 사용해요
밀가루 + 튀김가루
열빙어 튀기기
※ 손이 다치지 않도록 기름은 항상 조심해주세요
익으면 건져내서 기름을 빼줘요
༼ꉺɷꉺ༽♥
새우도 튀겨줄게요
새우튀김 냄새가 너무 좋아요 (ˇOˇ)
새우는 2번 튀겨줬어요
★골뱅이 쫄면무침 만들기
새콤달콤 고추장 소스
삶은 쫄면을 넣고 맛있게 비벼주면 돼요
(중간에 참기름도 넣어줬어요)
깨 약간
반숙 달걀
홍시님들~♥
오늘은 골뱅이쫄면과 새우, 열빙어튀김을 준비했어요
새콤달콤하게 만들어진 쫄면부터~
홍시님께 ʕ￫ᴥ￩ʔ
(ﾉ≧ڡ≦)
삶은 면을 얼음물에 헹구어주었더니 쫄깃함이 제대론데요?ㅎㅎ
콩나물과 양배추의 아삭거리는 식감이 너무 좋아요
이번엔 골뱅이~
쫄깃쫄깃~ 감칠맛 ♪
맛있어요!
이번엔 쫄면이랑 골뱅이랑 같이
전 양념장을 만들 때 골뱅이 통조림에 들어있는 국물을 약간 넣어주거든요
그럼 골뱅이향이 더 나서 양념맛이 좀 더 입에 촥 감긴다고 해야할까요?
열빙어튀김
열빙어의 매력은 바로 가득차있는 알! 이랍니다
(・ω・)b
고소하고 담백해요
잘 튀기면 머리부터 꼬리전체까지 먹을 수 있답니다
이번엔 새우튀김
ʅ（´◔౪◔）ʃ ~♬
새우튀김... 맛이 없을 수 없잖아요 ㅎㅎ 그쵸?
(면을 좀 더 추가했어요)
쫄면은 면이 잘 불지 않아서 좋아요
골뱅이를 꼬치에 >.<
여러 개를 한번에 먹을 수 있으니까요 ㅎㅎ
굉장히 만족스럽네요
저는 좋아하는 음식이 생기면 자주, 많이 먹는 편이에요
그래서 이번에 골뱅이 통조림을 대량 구매했어요
양념을 묻히려다 노른자가 빠졌어요
어쩐지 먹을 때 조금 이상하다 했어요 ㅎㅎ
타르타르 소스
이건 머리에서 꼬리까지 바싹 튀긴 새우에요
새우튀김은 2번 튀겼더니 굉장히 바삭해졌어요
소스를 부드럽고 달콤하게 만들었어요
스파클링 탄산수 + 얼음
속이 뻥 뚫리는 느낌
쫄면 먹을 때 씹히는 야채맛이 정말 중독적이에요
골뱅이도 마음껏 먹을 수 있어서 좋구요 (ɔ ˘⌣˘)
홍시님들은 오늘 맛있는 식사하셨어요?
전 오늘 이 메뉴를 먹는 생각에 전날부터 설렜어요 ㅎㅎ
쫄면소스에 푹 찍어서~
어쩜 이리 맛있을까요 (๑ŏ╻ŏ๑)
튀기면 새우 꼬리까지 먹을 수 있답니다
정말 바삭하네요 ㅎ
손을 부들부들 떤다고 수전증으로 걱정해주시는 분들이 계신대요
제가 손가락 힘이 약해서요..ㅠ
보기 불편했다면 죄송해요
악력기로 지금 몇 개월째 연습하고 있는데 빨리 힘이 길러졌음 좋겠어요
그래도 이젠 병뚜껑도 조금씩 잘 따요 (๓´罒`๓)
맛있는 걸 먹으면 몸을 주체 못하겠어요 ㅎㅎㅎ
지금 속으로 '오마이갓'부터 시작해서 '음음~', '왜케 맛있냥' 등등 다양한 표현이 떠올라요
(ﾟヘﾟ)？
카메라 화면이 갑자기 확대돼서 놀라셨죠?
저도 찍을 땐 몰랐는데 촬영해보니 확대돼서 찍혀있더라고요 ㅎㅎ
그래도 다행히 입모양쪽이 나와서 안심했어요 (´͈ ᵕ `͈ )
이제 마지막이에요~
아주 마지막까지 바삭함을 유지했던 새우튀김 열일했어❤
오늘도 맛있게 잘 먹었어요♡
홍시님들도 즐겁게 시청해주셔다면 정말 감사드립니다
얼음
다음에 맛있는 음식으로 또 만나요