부대찌개 재료 사러 마트왔어요
베이크드 빈스
스팸
프랭크소시지
다진 소고기
부대찌개 햄 모음
재료 준비 끝~
☆통조림을 딸 때는 항상 손을 조심해주세요
이건 잘 까져요
프랭크소시지는 취향껏 자를 수 있어요
이번엔 길쭉하게~
꽉 들어차 있는 스팸
그냥 구워먹어도 밥도둑 ۹(>௰<)۶
다시마멸치 육수
사골육수
콩나물
순서대로 햄을 넣어주세요
(모든 재료를 넣고 육수를 붓는 경우가 많은데 저는 그냥 이렇게 끓여먹을게요)
김치
다짐육 왕창
표고버섯
부대찌개 양념소스
파
베이크드 빈스
1차 끓인 뒤 드셔줘도 돼요
중간에 라면사리 넣어주기~
치즈 한장 투척
전 붉닭볶음면 스프도 반 넣었어요 ㅎㅎ
먹으러 가욧!
홍시님들
오늘은 부대찌개를 준비했어요♡
먼저 국물부터~
오우~ 첫 맛부터 매콤한데요
홍시님들께도
치즈를 얹은 라면먼저 건져 먹을게요
♨♨♨♨
연기는 안나지만 속은 굉장히 뜨거워요
전 괜찮아요  ᕙ༼ ≖ᴥ≖༽ᕗ
치즈덕분에 뜨거워도 맛있어요
촉촉해진 소시지를 먹어볼까요
홍시님께♡
부대찌개에서 제가 가장 좋아하는 햄이에요
식감이 매우 부드러워요
넓적 당면
김치는 보통 썰어 넣지만 그럼 먹기가 불편해서 크게 넣어었어요
스팸이랑 같이 먹어야 맛있어요
푹 익은 김치가 햄이랑 부드럽게 잘 넘어가요
(* >ω<)
소고기 다짐육
완자안에 들어있는 고기만 먹는 느낌
마트에 부대찌개 소시지 모음이 있어서 샀는데 양이 엄청 많아요
일반 부대찌개에 넣는 햄보다는 짠 맛이 덜해요
파는 국물요리에 들어가면 달큰해져서 맛있어요
집에서 만들면 재료를 마음껏 넣을 수 있어서 좋아요
만들기도 어렵지 않아요 (^_−)☆
역시 면은 빨리 건져 먹어야해요
안그럼 빨리 불거든요ㅎㅎ
부대찌개엔 사실 라면 2개는 거뜬하죠(치즈필수★)
표고버섯
버섯이 뜨거운 국물을 품었어요ㅎ
콩나물은 국물을 좀 더 시원하게 해줘요
아삭한 식감도 느끼게 해주고요
비엔나소시지
탱글함 ( o˘◡˘o)
3가지 햄을 한꺼번에
오늘따라 자꾸 국물을 먹다가 냄비를 치게 되네요ㅎㅎ
국물이 식어서 살짝 끓여왔는데요
밑에 깔려있던 라면을 빨리 먹어야겠어요
(っ˘ڡ˘ς)
역시 부대찌개는 따뜻하게 먹어야 제맛
부대찌개의 알짜는 국물이잖아요
그래서 밥은 영상끝나고 더 편한 마음으로 말아 먹을게요
냄비를 자꾸 쳐서 안되겠어요 ㅎㅎㅎ
시원한 물
다음에 또 맛있는 음식으로 봐요
그럼 안녕히~ 쪽쪽 ლ(´ ❥ `ლ)