랍스터 테일
찜기에 쪄주기
고추기름 버터
마늘
전복
마라샹궈 소스
센불에 1차 볶아주기
당면
야채는 맨 마지막에
양념이 골고루 배일 수 있도록(•ө•)♡
청양고추
홍시님들☆
오늘은 해물 마라샹궈를 준비해봤어요
먹음직스러운 랍스터부터
손질하기
벌써부터 군침이   (๑˃؂˂๑)
조심스럽게
오호
양념 챱챱
여러분께 먼저 (*ฅ́˘ฅ̀*)♡
음 음 음~~~♬
뽀얀 속살
랍스터 쪘을 때 집안에 맛있는 향기가 가득했거든요
상상했던 맛 이상이에요  ༼♥ل͜♥༽
청경채
채소즙 가득!
(๑˃̵ᴗ˂̵)و ♡
최고예요
전복
입안 가득 쫄깃한 이 식감
전복은 맛 자체는 슴슴해서 소스류와 잘 어울려요
숨어있는 팽이버섯을 찾아서
양념 촉촉
미끄러지듯 들어가는 이 느낌이 너무 좋아요
아삭아삭 씹히는 맛은 과연 최고 ˘◡˘
녹두 당면
한가닥이 엄청 길죠 ㅎㅎ
당면 자체가 탄력이 강해 잘 안끊겨요 ㅎ
양념이 깊숙이 스며들었네요
ꈍ﹃ꈍ
(´ε｀ ʃƪ)♡
입안 가득 씹을때마다 만족감이 업업!
특유의 화한 매운맛과 버터의 고소함이 잘 어울려요
여러분도 만들어드신다면 버터 약간 추가 추천드려요
스트롱 칠성사이다
탄산 엄청 강함  ༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽
세팅을 먹기 편하게 변경했어요
면과 랍스터를 함께
오늘 왜케 맛있죠ㅠ♥
행복 엔도르핀 뿜뿜이에요 ٩(๑>∀<๑)۶♪
입안이 매울때쯤 청경채 한입하면 입안이 깔끔해져요
이번엔 버섯과 랍스터 함께
༼๑⁰⊖⁰๑༽❤  환상
전복 내장까지 통째로 먹어요
향긋한 바다향과 내장의 고소함
(///▽///)
(⁎˃ᆺ˂)
청경채를 통째 먹음 씹는 맛이 더 극대화돼요
특히 밑둥이 둥글해서 아그작 베어불때 식감이 최고
녹두 당면은 잘 불지 않아서 좋아요
오랜 시간 지나도 불지 않는 쫄깃함때문에 요리에 자주 애용해요
소스 더
랍스터는 한입에 다 먹어버리면 아쉬울 거 같아서요
최대한 음미 또 음미하는 중이에요 ㅎㅎ
마지막 한입은 청경채와 전복을 함께~
마무리 ★
지저분 했다면 미안해요;; (♡ㅠдㅠ)ｯ
오랜만에 집에서 요리해서 먹으니 더 맛있게 느껴졌어요
(p`>ω<´q)
깔끔한 뒷맛
히힛~ 우리 다음에 또 봐용!