양고기
당면
갈비만두
건두부
사골육수
마라탕 소스
파 넣고 끓여주기
배추
도삭면
킬바사
숙주
쭈꾸미
키조개 관자
고기 무조건 듬뿍
오예! ❛ ڡ ❛
홍시님들
오늘은 마라탕~
빨리 먹고 싶어서 미치겠어요 ㅎ
보들보들한 양고기부터
홍시님께 먼저  ʕ㋛'͡༼~~'♥
※뜨거움 주의
국물이 엄청 뜨거워서 고기도 뜨겁뜨겁  ଵ˛̼ଵ
근데 질기지 않고 부드러워서 매우 맛있어요
도삭면
쫄깃한 넙적 칼국수를 먹는 느낌
당면과 칼국수면을 합친 듯한 식감이에요
중국마트서 구매해 먹어봤는데 맛있어서 몇 봉 사놨어요
관자
( 허허~ 딱 좋다 좋아)
관자는 너무 오래 삶으면 질겨지니 조심해주세요 ･ᴥ･
더운날에도 땡기는 마라탕 ♥
킬바사 소시지
(뽀드득 빠드득)
육즙 가득, 소시지맛 진함!
소시지 껍질이 이에 닿는 순간 기분좋음이 느껴져요
고기맛이 강해서 좋고 마라탕에 넣음 짠맛이 덜 느껴져요
스트레스 받는 날엔 역시 마라탕이나 매운 음식이 최고!
팽이버섯
꧁⍢⃝꧂
마라탕에 팽이버섯은 여러분과 저 같아요
서로를 빛내주거든요 (오글♨)
초록야채(청경채)도 건강을 위해~
건강도 중요하지만 우선 맛이죠
마라탕맛을 해치지 않게 해주는 야채
안에 맛있는 재료들이 많아요
(당면은 어디있지 •̀.̫•́✧ )
미끄러워 젓가락으로 잘 안잡힐 땐 고기랑 같이 잡아줘요
이건 정말 사람 미치게 만드는 맛이에요
감동 그 자체 ༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽
매콤 육즙 갈비만두
인터넷으로 세일하길래 사서 먹어봤더니 맛있더라고요
만두 단면
마라탕이 더 매콤해서 순하게 느껴지는 만두
새우가 어디있지~ (ఠ ̥̆ ఠ)
₍ᐢ•ﻌ•ᐢ₎
이 달큰함~
쌍새우
많이씩 먹어야 더 맛있게 느껴지는★
새우는 그냥 먹어도 넘 맛있잖아요ㅠ♥
배추 색깔..영롱해
익으면 달달한 배추맛과 국물의 얼큰함의 조화  ༼♥ل͜♥༽
건두부
일반두부와 달리 쫄깃한데 담백해요
집에서 해먹는 마라탕은 좋아하는 재료 다 넣을 수 있어서 넘 좋아요 (•͈⌔•͈⑅)
촉촉한 팽이버섯이 필요해요
입안 수분 한가득이에요 (ˇܫˇ )
마라탕 중독은 정말 벗어날 수 없네요
☆항상 음식은 꼭꼭 씹어드세요
♨♨♨♨
겨울에는 금방 식는데 여름이라 그런지 잘 식지않아서 좋네요
입에 미끄러지듯 들어가는 이 느낌이 넘 좋아요  ˘◡˘
분명 고기를 한통 다 넣었는데 아래에 가라앉아 있나봐요
파
엄청 달아요
음식 하나 하나의 맛이 입안에 다 느껴져요
잘 집어지진 않지만 이번엔 한꺼번에 ͡~ ͜ʖ ͡°
결국 피할 수 없었던 빨간 점 ㅎㅎ
킬바사 소시지를 먹을 땐 조신해져요
저번에 사정없이 베어물다 카메라에 육즙이 다 튀었거든요 ㅎㅎ
밥이 생각나시는 분들도 계시겠지만 영상찍을 땐 조금 먹기 불편해서요
평소같았음 밥 한그릇 말아먹었어요 ㅎㅎ
저는 푸짐하게 먹는 걸 좋아하는 편이라 재료가 듬뿍 들어있음 뭔가 기분이 좋아요
한끼를 먹더라도 제대로 먹은 거 같이 ㅎ
오늘따라 입술도 마라탕처럼 빨갛게 느껴져요
먹다보니 어느새 반 이상 먹었네요 (ಥ⌣ಥ)
ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
맛있으니까 자꾸 기분이 업돼요
오랜만에 장을 보고 요리해서 먹을 생각에 어제부터 설랬어요
(۶•౪•)۶ 그걸 여러분과 나누게 돼서 기쁘고요
싹 다 모은 고기
(ꃋิꎴꃋิ)
양고기 넘 좋아요
국물을 보아하니 이따 살짝 배 꺼지면 남은 재료로 한 번 더 먹을 수 있겠어요
오랜만에 여러분과 수다를 떨어서 즐거웠어요
(씨익)
냉장고에서 바로 꺼낸 야쿠르트
말로 설명못할만큼 시원한 목넘김
(어쿠 얼굴이 안나오네ㅎ 앉은 키 조절!)
또 만나용  ❤ه❤