스테이크 시즈닝
로즈마리
향이 풍부하게 나오도록 문질러 줍니다
엑스트라 버진 올리브오일을 붓고
2시간 상온에 재워놔요
전복
그 사이 전복과 야채를 손질할게요
깨끗히 세척
버터를 두르고
마늘로 향을 낸 뒤 전복을 구울게요
너무 익히면 질겨지니까 1번 뒤집을게요
잘 익었죠?
아스파라거스
통마늘
새송이버섯
중간에 웨지감자도 구웠어요
토마호크 대령이요~
겉을 바삭하게 익혀야 육즙이 빠져나오지 않아요
이젠 버터와 로즈마리로 향을 입혀줄 차례에요
이렇게 하면 육질이 더 연해진답니다
홍시님!
맛있게 익힌 토마호크 스테이크에요!
복숭아 맥주 '예거 라들러 피치' (Egger Peach Radler)
톡쏘는 청량감
먼저 통으로 먹어볼게요
우와~ 묵직해요
맛있는 첫입은 홍시님 먼저 (◕‿◕✿)
토마호크는 갈빗대를 따라 새우살, 갈비살, 꽃등심 3가지 고급부위를 먹을 수 있다는 게 즐거운 포.인.트
풍부한 육즙과 부드러운 육질이 너무.. 좋네요! ≧ω≦
짠~ 맛있게 잘랐놨어요
이번엔 토마호크 특제소스에 폭 찍어서 먹어볼게요
고기는 입안 가득 꽉 차게 먹어야 맛있어요 ㅎㅎ
구운 버섯
씹는 식감이 너무 좋아요
새송이 버섯을 통으로 구워서 먹어보길 강력 추천드려요!
이번엔 버터전복구이~
은은하게 배인 마늘향과 버터향이 전복맛을 더 풍부하게 해줘요
구운 통마늘
마늘은 구우면 달고 부드러워져서 고기랑 잘 어울려요
웨지감자
감자는 전분을 빼준 뒤 만들어야 겉이 바삭해요
이번엔 홀그레인 머스타드랑 (=겨자씨) 같이~
스테이크가 느끼하게 느껴지시는 분들은 겨자씨를 함께 드셔보세요
맛있게 구워진 아스파라거스
아스파라거스 없어서 못먹을 정도로 좋아해요 ㅎㅎ
케찹
너무 맛있어요
토마호크 스테이크는 소갈비뼈에 통째로 붙어있는 등심부위에요
과거 인디언들이 사용했던 손도끼(토마호크)를 연상시킨다고 해서 토마호크 스테이크라 하는데요
카우보이 립아이와 모양이 비슷해 '도끼 스테이크', '망치 스테이크'라고도 불려요
안에는 쫄깃한 뽀얀 속살이 ~
소스는 시중에 판매하는 스테이크 소스에 레드와인, 꿀, 말린 로즈마리 등을 넣어 만들었어요
평소에 먹으면 그냥 담백한 야채느낌이지만
고기랑 먹을 때는 그 맛이 특별히 빛나는 거 같아요
굽는 시간 동안 배가 많이 고팠어요
기다린 보람이 있네요 (๑>ᴗ<๑)
얇게 썬 마늘을 얹었어요
고기를 너무 익히면 질길 수 있으니 구울 때 조절해주세용
너무 만족스런 식사였어요
깔끔하게 다 먹었어요
б（＞ε＜）∂
캬~ 최고!
다음에 맛있는 음식으로 또 만나요