무지개 누들 젤리
색깔순으로 꽂아주기
찰랑찰랑~*
틱톡 과일 젤리
홍시님들♡
오늘은 과일 틱톡, 무지개 누들젤리를 준비했어요
포도모양
홍시님께 -♥
굉장히 물기가 많은 젤리네요
달달한 포도맛
쭈쭈바 빨아먹는 기분
사과맛
깜짝
앞으로 터질 줄 상상도 못했어요
앞에 조명이 있어서 영상 찍을 땐 안보이다가 편집할 때 터진 모습을 확인했어요 ㅎㅎ
처음 먹는 티를 팍팍 내죠 (〃･ิ‿･ิ)ゞ
파인애플 모양
이번엔 잘 해볼게용
오예 ♪
깔끔하게 터지면 한 번에 쭉쭉 빨아먹기 수월해요
오렌지 모양
꼭지를 떼서 먹어보기
오렌지맛
씹지 않아도 꿀떡꿀떡 넘어가요
딸기맛
지금까지 젤리 중 먹는 데 가장 오랜 시간이 걸린 듯요 ㅎ
바다색 물방울젤리
벨벳느낌의 부드러움 ◟( ˘ ³˘)◞ ♡
시원함이 느껴져요
빨대 젤리
쫄깃하면서 식감이 다른 젤리보다 단단함
이번엔 주황, 노란 젤리
입에 쏙 빨려 들어갈 때 젤리 끝부분의 매끈함이 기분 좋게 만들어줘요
무언가 만들어 먹는다는 건 즐거운 일이에요
오 세다
대포발사
이거 위험한 젤리에요(웃음이 나요 자꾸 ㅎㅎ)
지금 제 앞 상황은 포도젤리 물이 카메라까지 다 튀어서 참담해요 ㅋㅋㅋ
위력이 정말 세요
이거 얼려먹어도 맛있을 거 같아요
조마조마
이젠 탁! 터질 때 약간의 희열이 느껴지네요
마지막은 젤리와 뽀뽀하게 돼요
맛있어요
같은 젤리 종류지만 느낌, 식감이 전혀 다르네요
물방울들을 약간 뭉친 느낌이 나네요
부드럽게 잘려요
재빠르게 방향을 바꿔줘요
몇 개 먹어보니까 요령이 생겼나봐요
입술이 약간 부풀어올랐어요 ㅎ
감각이 약간 사라진(?)
두 맛을 섞어서 먹고 싶네요
하지만 하나에만 집중해도 모자라는  ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
무지개 젤리국수 한 번에 먹기
오늘 굉장히 집중해서 젤리를 먹은 기분이에요
뭔가 특이한 경험이었어요
오늘도 제 영상을 시청해주신 여러분께 감사인사드려요
잘 먹었어요  (´ε｀ ʃƪ)♡
또 만나요! 안녕~