홍시님들!♥
오늘은 유니콘 디저트들을 준비했어요
핑크 레모네이드
예쁜 색~❀
|▽//)
(약간의 탄산 있음)
( ͡ᵔ ͜ʖ ͡ᵔ)
분홍 락캔디
홍시님께(* >ω<)
(*ﾟ益ﾟ*)
ㅎㅎ 윗 부분이 두꺼워서 잘 안깨져요
그대로인 듯 (；・∀・)
맛은 체리맛
※ 깨서 먹을 때에는 항상 이 조심（^皿^）
보석같이 생겨서 너무 예쁘니까 자꾸 사먹게 돼요
유니콘 마카롱
≧ω≦ 꺅
좋아하는 색 조합이에요
꼬끄 자체가 푹신하면서 쫀득~
크림치즈 아몬드 맛인데 크림이 혀에서 바로 녹아요
앉은 자리에서 10개도 먹을 수 있을 정도로 맛있어요♡
분홍 초코볼
아하
겉은 쫀득하면서 바삭 식감
맛은?
민트초코 맛
민트향이 은은해서 초콜릿과 잘 어울리는 느낌
음~ (ᴗ ͜ʖ ᴗ) ♪
숟가락 젤리
유니콘 느낌이 나게끔 만들어봤어요
부드러운 젤리 식감 ƪ(♥ﻬ♥)ʃ
마시멜로우
٩꒰｡•◡•｡꒱۶
폭신 폭신
달달해요
쫀득쫀득
오늘 하나 하나 모두 맛있어요
이번엔 뭘 먹어볼까요♬
이거 어때요?
(맛 궁금)
톡톡 터지는 알갱이 안에 쫄깃한 젤리가 숨어 있었네요
보여드릴게요
요런 느낌
달면서 새콤한 맛이에요
블랙베리+라즈베리 맛
오독 오독 크런치한 식감이 너무 좋네요
이번엔 요것들
아폴로
빨대 안에 있는 걸 짜 먹는 건데요
ㅎㅎ 안빠져요
안되겠어요 ㅎㅎ 하나씩 먹을게요
뭔가 시원하면서 입에 넣음 바로 녹아요
단맛
힘겹게 빼봤어요
색은 예쁜데 잘 안빠져서 당황했네요
유니콘 도너츠
위에 딸기초콜릿이 코팅된 도넛모양 과자에요
안에 딸기잼 같은 게 콕콕 박혀있어요
뻥~ 시원함
도넛 특유의 폭신함( ˘ ³˘)♥
유니콘 꿀
꿀맛
날이 조금씩 더워지니까 꿀이 뚝뚝 떨어지네요
밀납이 뭉게지면서 꿀들이 터져나오는 그 식감..
너무 좋아요
✧･ﾟ:*( ͡ꈍ ͜ʖ̫ ͡ꈍ )*:･ﾟ✧
벌집꿀 너무 좋아용  ꒰⸝⸝•｡•⸝⸝꒱
떨어진 꿀은 마시멜로우에 찍어서
더 달아져서 맛있어요
유니콘 뿔같아요
이거 구워서 먹으려고 했는데요
모양이 너무 웃기게 구워져서 여기 올려놓진 못했네요 ㅎ
유니콘 케이크 젤리
파스텔 색이 너무 잘 만들어졌어요
뿌듯해요(♥ ͡° ͜ʖ ͡°)
젤리 자체는 굉장히 쫄깃하고요
칼로 자르면 단면이 이렇게 예쁜 느낌이 난답니다
딸기, 바나나, 캔디바맛 우유로 색을 내서 만들었어요
귀여운 숟가락 모양
좀 더 딱딱하게 만들어야 하는데요
제가 몰캉하면서 쫄깃한 젤리를 좋아해서요
달달하니 맛있네요
우리 좀 더 맛있게 먹어볼까욧
유니콘 국수 젤리
넙적 당면 먹는 식감
뭔가 색을 표현하고 싶었는데 ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
예술은 역시 어려워요  ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
이렇게 먹음 락캔디가 더 맛있어요
쉽게 깨져서 먹기도 수월하고요
(´ε｀ ʃƪ)♡
이번엔 노란색 락캔디
상큼한 맛이 나네요
아까보다 잘 깨지죠?
여러분도 이렇게 드셔보세요 (♥ω♥*)
별사탕 식감과 비슷하지만 좀 더 입자가 굵은 느낌
핑크 레몬에이드가 주황색이 됐어요 ㅎ
락캔디 덕분에 더 달달해졌어요 ㅎㅎ
젤리는 사랑이에요 (♡´౪`♡)
크림치즈케이크로 만들어도 맛있을 거 같아요
다음에 도전 해 볼게요 ㅎ
담궈놔서 그런지 촉촉 바삭한 느낌
오늘 준비한 유니콘테마가 여러분 보기에도 기분 좋았음해요
주말은 이것 저것 시도해보기 좋은 날이에요(ღ˘⌣˘ღ)
ㅎㅎ 쉽게 부숴지네요
즐거운 시간이 벌써 막바지에 다다랐네요
음료를 마지막으로 마무리할게요
끝까지 시청해주신 여러분께 감사함을 전합니다
(・ωｰ)～☆ 찡긋
다음에도 빨리 만나요!