1차 손질된 병어에요
지느러미를 떼어낼게요
비늘 벗기기
반대 방향도 똑같이 해줄게요
주말이라 새벽일찍 수산시장에 갔더니 운좋게 병어가 뙇!
2차 세척
내장 제거한 부위는 더 깨끗히 세척하기
물기를 제거해요
구석구석 꼼꼼히
두께는 취향에 맞게 썰어드시면 된답니다
전 큼직하게 먹는 걸 좋아해서(ˊᗨˋ)
쌈장
청양고추
마늘
참기름 듬뿍
섞어주면 끝!
홍시님♡
자~ 이제 맛있게 먹어볼까요?
앗! 눈부셔(๑˃̵ᴗ˂̵)و
색이 곱디 곱다아..(❁´▽`❁)
홍시님 먼저 한입 드세요
오돌오돌 씹히는 식감이 정말 좋아요
뼈가 부드러워 뼈째먹어도 전혀 무리가 없어요
뱃살 부분은 기름기가 많아 살이 매우 연해요
병어회는 간장, 초장으로도 먹을 수 있지만 저는 쌈장소스를 추천드릴게요 ✧
깻잎에 싸먹어도 맛있어요
마늘
생선회를 잘 못드시는 분들은 처음에 깻잎쌈으로 도전해보세용
뼈째 먹기때문에 일부러 크기가 작은 병어를 골랐어요
병어는 성질이 급해서 물위로 건지면 무조건 죽는 생선인데요
그럼에도 얼음에만 잘 묻어두면 며칠이 지나도 횟감으로 가능해요
하지만 신선도가 중요하니 잘 보관하셔야해요
다음부터 병어는 꼭 잘라 먹어야겠어요 ㅎㅎ
오이고추
오이고추는 수분기가 많아 청량감이 있어요
(맑고 시원한 느낌)
날씨가 추워지면 물고기들이 몸에 에너지를 축적하기 때문에 더 맛난 회를 즐길 수 있어요
홍시님도 드시면 분명 좋아할 맛이에요
씹으면 씹을수록 느껴지는 버터맛
다음에 더 대량으로 구매해서 냉동실에 넣었다가 포를 떠서 즐겨야겠어요ㅎㅎㅎ
잘라서 먹을게요
짠
생선회는 먹어도 먹어도 무한정으로 먹게 되는 거 같아요 (๑• ₃ -๑)
이거 한꺼번에 싹 다 싸먹을게요
마지막~
아침 일찍 일어나서 사오길 잘한 거 같아요
한입 한입 소중한 시간이었어요♥
잘 먹었습니다~
탄산수
꺄악 탄산 톡톡!
다음에 또 봐용! 안녕~