1년 중 이맘 때 가장 맛있는 전어 ㅠ♥
싱싱한 것만 골라요
그리고 깨끗히 손질을 해요
전어는 집에서 처음 손질해봐요 ㅎㅎ
먹음직스럽쥬?
안녕하세요? 홍시님들
오늘의 메뉴는 제철을 맞은 가을 전어회에요
오오~! 빨리 먹고 싶어요
쌈장소스를 찍어서 홍시님 먼저 드릴게요♥
아~ 하세요
홍시님들~ 가을이 느껴지시나용~
음~고소함이 머리 끝까지 전달되네요
양파랑 같이 먹어도 맛있어요
뼈째 먹더라도 생선자체가 부드러워서 씹는데 큰 불편함은 없어요
전어씨 사랑합니다♥
양념장 : 참기름, 마늘, 깨, 청양고추, 쌈장
전어의 비린맛을 싫어하시는 분들을 위해 준비한 깻잎!
깻잎을 얇게 썰어 함께 드셔주시면 맛이 또 기가 막혀요
통전어로 먹어볼까요?!
초장
너무 통통해서 처음엔 잘 씹히지는 않지만 식감만큼은 최고에요ㅎㅎ
별미★
뼈째 먹는 생선이기때문에 꼭꼭 씹어드셔야해요
전어를 맛있게 먹는 방법!
전어, 마늘, 고추, 쌈장을 깻잎에 싸서 먹는다!
전어를 이렇게 먹을때 가장 맛있더라고요
딱 이 정도 크기의 전어가 억세지도 않아 씹기에 부담스럽지 않아요
홍고추
마늘
전어 18~20마리 정도 구매했는데 막상 손질하니 요 정도 나오네요
전어는 초장소스보다 쌈장소스에 찍어 먹는 걸 추천드려요
통전어 너무 별미에요ㅠ 맛이 기가 막혀요
생선을 회로 드실 경우 꼭 신선한 것으로 드세용
싱싱할 수록 색도 선명하고 비린맛이 느껴지지 않아요
횟감용이 아니라면 절대로 생으로 드시질 말아주세요ㅠ
마지막은 모두 쌈으로 싸서 먹을게요
우와~양이 많은데 다 들어갈까요?!ㅋㅋㅋ
도전!
몇 개 탈출했어욧 ㅎㅎ
오늘도 홍시님들 덕분에 맛있게 잘 먹었어요
떨어진 것도 아까우니까~
음~ 아쉬워요
후식은 샤인머스켓 포도
갑자기 가운데를 집어서 먹는 이유는 무엇일까요 ㅎㅎㅎㅎ
달콤달콤~
홍시님들도 이맘때 전어 많이 먹어주세용용★
오늘도 끝까지 시청해주셔서 고마워요
다음에 또 봐요! 안녕~!