l'aja
io
all
media
mia moglie
io odio più lady
si sa dove sei in giro a fare cosa un
giro ma che segnerà si e con una ragazza
non la conosci si chiama giorno ma
figurati se te la posso passa per a e
mentre pronto con la madre purtroppo la
signora mi chiamo rossetti in macchina o
non state facendo
stiamo parlando quindi gliela voi dare
come scusa di quelli che nata la prima
c'era veramente sono ancora vergine
questo è tutto da raid e mamma che cosa
stai facendo adesso vorrei un accurato
controllo esami del sangue o cosa sto
casino tutti mettiti chilometi apposta
oggi dopo adesso sto studiando domani
non lo sai che il figlio era lui solo
sulla studiar aiuta in casa aspira la
cucina quei detrattori fatto all'epoca e
pascolo ma volontariato in africa tre
volte alla settimana e fidanzato che
pure regalo è che la figlia della bara
pretese pre3 talat e vive da sola e
allora che il cugino degli voto di
marcella riportato indietro i bar o
amore allora il coglione da solo fa
ottenuto fallito va ad affidarci a
portare a casa un misero 18 cosa stai
dice capra capra capra che cosa hai
detto
sono stufo di essere paragonato agli
altri tutto quello che faccio non va
molto chiaro ti faccio uscire per una
settimana 25 anni 25 non puoi trattarmi
come un bambino
questo è follia queste blasfemia o no
questa è la bara
a
mamma sono due ore di ricerche perché
non risponde al telefono amico come te
che ci è toccato al boa del culo a tutti
di rispondono sentito da quando chiami
tu devo rispondere in 7 secondi poi ti
chiamo io 35 volte non ti degni neanche
di richiamare ero preoccupato a lei
aveva in borsa
scusate questo mettono in tasca o il
tavolo roberto in borsa va bene e se son
l'urgenza esiste qualcuno si sente male
il futuro buon agazzi suoi io sostenevo
rimborsa non lo sento ogni conseguenza
non rispondo capito però non mi sembra
educato carla come devo fare juba chi
dai anche proprio la bella giornata sono
andato dalla parrucchiera e non c'è
niente che potrebbe farmi incazzare
succede l'ha rifatto ancora vicino ha
parcheggiato davanti allo sconcerto ma
dobbiamo stare calmi dobbiamo essere
pragmatici buoni sì ma con i do io gli
faccio vedere io
ma guarda che non puoi parcheggiare qui
auguri troppo spazio ed hanno deciso no
non puoi parcheggiare state di dominio
tutta vuoi guardare dove voglio no
guarda io la denuncio ceo jamie sacco
tiro di merda c'è il tempo fra da
sorpresa wow che chiuse artista che ti
messi sempre come un pezzente ho deciso
di farti un regalo grazie
ap rio vedrai perché ha un sacco il
commercio detto che l'ultimo modello mai
un falco gigante finalmente un vestito
di garda molto meglio
fidati rappresenta piena la tua
personalità leggings rosa maggie solo
satta mai visto che sono perfetti per te
e poi c'è un modello che debba avvenire
il culo di marmo rapetti brava lì ma che
schifo ma se conte mi metto questa roba
lo segua due avvocati hanno colto gli
pagati 5 euro erano in saldo riesco a
quest ora sono le nuove del sabato sera
si è scoperto oramai mi raccomando stai
attento a non sto andando in guerra vado
in centro con i miei daniel mi
raccomando gli adulteri nissimo io vado
ciò che c'è se perdi il portafoglio a
cielo in mano al portafoglio non posso
perdere se ti ruba in al quali ma
figurati se mi rubano la panca sia uno
sconosciuto tenta di stuprargli appena
volti l'angolo alla cintura di castità
bye bye dove ho messo il portafoglio
fermo la mia macchina ha detto e bello
il cuoco del rombo no no no all'uso che
l'aveva detto coglione ragazzi sbagliamo
sito
domani tu vedi che si dorme possiamo
tutta la notte
fallo in fallo di prima ce la faccio più
se ti mando la stessa storia
posso farne a meno anche il cane ha
chiesto asilo politico raggio daniel con
numeri di tutto devi fartene una ragione
sembra che gigi d'alessio alle 8 di
domenica mattina sia già abbastanza a
parte del mio lavoro
musa è costretto a fare il mio dovere di
volersi di non possa lasciarlo in
completo che cosa dicano devo farlo la
due giorni sarà tutto come prima
lo farò di nuovo disco sharma jana jason
coraggio danielo alza e piedi
coglioni semi padella se questo era
dieci cose che amo di mia madre che odio
di me madre che odio se volete un nuovo
video mettete un pollice in su e accetto
mira line uscirà un nuovo media voi vi
ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche questa settimana e ci
vediamo prestissimo con tanti nuovi
video e un saluto fanteria go a tutti ma
stai zitto con ion e manila mio bacio
non ti prende
io voglio vedere