come tengono a j quarto na sono
veramente felice di rivederti grande
anche io sono felice ho portato anche
noi mi come non ti dispiace però ciao no
grande dati sarà divertente
[Musica]
no
porta che è davvero carina mi piacerebbe
uscire ancora una volta conte sarebbe
piacere anche una bella io vado un
attimo in bagno arrivo subito certo
tranquilli voti
[Musica]
e la mado a marchio tumore da questa si
è mangiato dopo i morti che schifo mi
potete per andare un attimo in bagno
cos'è sto schifo mio amico prima grande
mi ha fatto piacere vederti grande
sempre inerente un grandissimo piacere
di vederci preparatissimo quando hai
ciao bello anche tu eh sì macchina è
perché ora grazie alla bellissima
giornata sto facendo la diretta il sole
splende in questa città perché è niente
alla fine siamo usciti insieme
ci siamo baciati vi siete baciati ha
finalmente ora
ecco qua ragazzi le vostre due break
grazie
mi dicevo se vi piace braccio
[Musica]
allora ragazzi finiti è successo
i nostri giuro c'è un'uscita veramente
patetica assurdo ma dello sa no anzi lei
vede un vocale grande come tutto bene
ieri sono uscito con daniela alti giorno
uno schifo totale c'è veramente ridicola
si crede fica fa cagare a spruzzo cioè
non riuscirò mai più ma navan così mi
paga condotto il messaggio daniela e
adesso si possono cancellare scorsa
[Musica]
porca di quella punta della serata
ciao bella ragazza ad enna non a lui
roberto ciao dem piacere robbie allora
tutto bene tutto bene tutto bene parte
instagram una camera sta mettendo una
depressione c'è tante bravissime ragazze
ma alcune veramente sembra di essere in
tangenziale giusto e giulia l'avete
vista ragazzi parte giulia che fu to
coast a peggiore di tutti
veronica l'avete vista cioè lei è
proprio una vacca cioè lei la madre
antica delle vacche supreme la seconda
si fa proprio anche il primo pezzetti
che passa mentalmente squadra questa qua
tutti proprio tutti lei è proprio la più
grande mai ala che esista in italia una
maialone a suprema proprio veronica è la
mia ragazza
allora ragazzi vi è piaciuto ieri sera
ma insomma è un progetto è
effettivamente un volume ma se avessimo
vedere quella nuova di spielberg si dai
ci sta quando l'anno
non lo so che sceglierete dai colpi di
giga
[Musica]
[Applauso]
ma lo sai che sei bellissima ma grazie
si è fatto tutte le scuole e la varietà
senza comunque piacere jacopo daniel
piacere
vodese voi ci scambiamo il numero ci sto
grande ok
eccolo qua salvano pure
motivo l'uomo come si chiama questo
e c'è chi torna pertanto fra
sforzati come si chiamava leggere locale
erano circa
neanche
cer e patrizia patrizia giusto
patrizia come patrizia noi è che io e
tutti che io a me piace proprio mettere
i nomi femminili alle persone che
conosco quindi patrizia gli va bene che
ti piace salvare i nomi finire però
comunque non capisco il senso della ma
perché devo sempre fare ste figure
diverse
[Musica]
marco