amore vi facciamo a san valentino
non lo so bene ma faremo qualcosa no
certo vuole portare un posto unico
meramente tributo davvero si propone di
grazia
ed eccoci qui amore mio nonostante tutto
abbiamo trovato il nostro piccolo per
arrivare buonanotte picentini
mi raccomando usate con don maschi amore
che cosa te ne frega lato mia nonna è
sorda
ehi in questa notte magica ho tanta
voglia di fare l'amore con te lo so ma
se rimane di test
mi spiace ci avevo già pensato wow
grazie ci avevo già pensato
grazie a metteva sul ciclo a questo non
ci ho mai pensato a questo lo dici tu
io so che sia molto impegnato ma lo fate
questo regalo grazie ma non avevi un
iphone 6 carozza grazie come carote
amore amore
ecco il tuo regalo
è salva eppure riciclati penso che
misura la facciano fuori cagarmi
non sapevo pubblicato
ora insieme
a mare che facciamo oggi a san valentino
e allora san valentino è la solita
patetica festa consumistica creata solo
per sottrarre del denaro liquido alle
persone rendendole viscidi ferro
sottomesse questo monarchia chiamata
società se non facciamo nulla non te la
dò per un anno amore che conforta amore
andiamo a venezia di bordo ametista mare
via poi ti facciano veramente un giro
intero conti hanno tutti fanno gli abusi
e le coop
nessuno si dimostra amore tiranti a ma
richiama anche il team di più non
cornuto ben a troia che schifo
all
è amore questi sono per te e c'è ancora
chi mi fa perché mio per esempio è un
barattolo di latta
ma che cosa pensi che mi stavo manco
fosse un cingalese l'arcipelago
indonesiano
non so se ma diciamo la tv te li puoi
entrare in su per il culo
e allora mi parli no questi di tengo io
come prova della sua stronzaggine
vicenda
no grazie cosa cioè non è che perché
sono né volo sono un venditore di rose
sopportando le cose la mia fidanzata
ecco avete visto e sono perfette
no grazie ma poca storia cosa vendono
san valentino non so more pensavo parigi
londra firenze dà per scontato allora un
weekend in montagna
fa troppo freddo una notti mutel squali
non a crociera all'estero al mal di mare
o sushi di classe
odio il pesce roadhouse ma lo sai che
sono vegetariana al ristorante legano e
troppo ricercato allora abbiamo ai
caraibi in hotel 5 stelle all inclusive
con ai complici pò che ci tagliano
temperatura calda ma non troppo
e un cielo splendente rigenerante per la
salute psicofisica sulla mia comincia ai
caraibi che sbatte allora se veniamo a
livello affanculo guaranty ci vedo
benissimo mi è rotto il cazzo guardati
da ricche non rompermi i coglioni
non mi piace titanic
loro anzi se bastano se questo era stato
preso valentino servirebbe certamente
non fuori fin su 300 mila franchi
c'era un nuovo video poi vi ringrazio
tantissimo però reagisce con tante
questa settimana e ci mettiamo
prestissimo appena ci riferiamo con
tanti nuovi video e un saluto manzoniana
tutti grati