oddio amo in stack arma copiato
snapshots camissa chrome storie
wow certo adoro sex significa questo ti
romperemo in con gli anni alla gente con
i nostri inutili video di merda sua
mossa insulsa vita non solo su snap chat
ma anche su instagram
ma no a mou che possiamo fare le
faccende da cani anche qui
oddio se è vero che bello ma crediamo ma
no amo qui non possiamo diventare delle
cagne o tranquilla teso lo siamo anche
senza filtro giusta e cina riguardo
allora madonna che te che te che test
fotografici una nitidezza pazzesco
complimenti ha fatto una foto premi
einstain asi che descrizione metti una
cosa inerente di porto sempre nel mio
cuore e sperata commettono attività
giusti ma va a cagare
addio di erika resterai sempre nel mio
cuore
basta dare un'occhiata alla nostra cover
3d in silicone non te ne pentirai
no ragazzi vi prego non è 20
ma le ragazze aspettate
ma che anch'io quello l'amore non
convenzionale come quello di ciò che
reali
voglio farti male tanto tanto male
principe azzurro
il cazzo comunque molto carina
complimenti
grazie mille comunque devo vedermi in
altre vesti cercami su instagram forse
linea 97 porcellina 97 a doverti subito
guarda un po ma che cazzo vuol dire che
vengo sul tuo profilo prevedere qualche
foto sotto e per farlo devo per forza
seguirti
ma come se andassi in concessionaria per
vedere un'auto e per farlo mela dovessi
comprare ma che cazzo vuol dire ma vuoi
con il profilo privato dovete morire
male io vado a farmi mese che su youporn
dai anche oggi ti seguo domani ciao
bella
amo devo fare il botto su ista quale
netto come viveva
stop dietro questa grazia mo basta anche
tu primo tentativo
comprati questi costumi sono fantastici
comprati questi appendini sono ping
comprate questo formaggio è grattugiati
le comprate comprate comprate e
ricordate da the mist i sordi muoviti
che usciamo un attimo teso mi faccio un
senso e arrivo
va bene ecco fatto c dove ottimo
ritocchino e ci sono ok
ecco fatto niente certo guarda a roma
non ti sei poter sciupato un po troppo
ma cosa stai dicendo
ho solo litigato la pelle leggermente
del ho scaricato la nostra ultima foto
suisse e
e e e abbiamo fatto pochissimi mike
ok ok sai che cosa significa questo non
è vero jacopo nota e non possiamo
abusarne così un reato la situazione
grave è la nostra unica possibilità
insomma uno sfruttamento e jacopo a mali
estremi estremi rimedi
e anche oggi 50.000 like ce li siamo
fatti grazie ciao ragazzi sono incantata
se questo era dieci tipi da instagram
servizio che invece non mettete un
pollice in su e a 140.000 live your era
un nuovo video
noi ragazzi ci vediamo anche giovani
prossimo sempre su italia 1 con colorato
e vi ricordiamo anche che dal 18 ottobre
uscirà il nostro libro mia madre inoltre
abbiamo una sorpresissima per voi qui
nel link in descrizione una challenge
incredibile veramente se volete vedere
jacopo completamente ricoperto di piume
bicchiere ed il consiglio di andare
subito cliccare qua sotto
noi ci vediamo prestissimo con tanti
nuovi video e
scusa avuto va bene a tutti se siete
arrivati a questo punto del video
commentate con barbabietole