stasera cosa mangi non lo so sono ancora
pochino dal pranzo non penso di mangiare
tantissimo ma guarda che qui c'è il menu
voglio chimica ma sì allora permetto
otto barche oa tratta impura sashimi sa
che maguro ciracì tematiche pani altri o
sommati uramaki chiudete cinese lo
prendo fidati amico mio
questo è il miglior sushi della zona non
te ne pentirai
e questo sarebbe sushi conosco un posto
dove lo fanno molto
[Musica]
[Applauso]
cosa sta roba salsa di soia non è che mi
convinco molto prova le buona non mi
ispira un granché pro palazzo
proviamo
[Musica]
no
però
dio ti piace qui amore simonte davvero
buono
ma cos'è questa cosa a crema di menta
tesoro crema di menta buona signora con
ragazzi il compagno ma aprendo su una
birra non è che mi fido di questi cinesi
a parte che sono giapponesi e poi
smettila di fare razzista qui si mangia
benissimo ragazzi guardia dall originale
sinai per me una polenta nel nome è un
pò lenta l'occhio la romana non signora
lasagne al forno non signora ma oltre i
cani cosa sapete cucinare gli struzzi
come gli stronzi
suscita distanze poi a questa sera un
assurdo ma fu incredibile si va stai
attento non esagerava che esagerare
esagerare stasera in mano tutto il
ristorante può basta non ce la faccio
piu sono sanzioni ma se abbiamo appena
incominciato poi guarda che se non
finiamo di mangiare dobbiamo pagarla
penale
ah sì allora se cosa facciamo li
mettiamo nella mia borsa e li portiamo
[Musica]
perché una borsa da donna fatti i cazzi
tuoi
guarda qui due die maggiore a strisce
con le forchette sceglie arcore i soliti
italiani beceri ignoranti faccio vedere
io come sono da soli
[Musica]
davvero
oggi vi è sempre incinta
un cazzo cosa mi si sono rotte le acque
e visto che per un po niente giallo puoi
giurarci o ragazzi stasera già si dai
figata sta ma che già fu già ragazzi il
sito lo faccio io ce lo fai tu passi non
è che solo i giapponesi mawson capace
anche gli italiani ho letto a ricetta ma
casa tanti anni è una cazzata ma diamo a
diventa ma cos'è sto schifo sushi
italiani ma anche a gare ma no ma
ragazzi ma dove andate subito la ricetta
lettere poi il pesce freschissimo
ragazzi e fresco
massaggiate da meno ma prima di andar
via assaggiate andiamo a guardare con
quella borsa di merda da te ne vuoi
venire a provare il sushi se stasera
vorrei mangiare una bella pizza per
terna prova e che suu kyi non mi ispira
gli ha permesso di giudicare una cosa
prova la si è che il pesce crudo
affidati che vuoi pesce crudo non mi
piano cosa ti costa venire problemi non
mi piace provo tanto il mio perché mi
devi stare addosso per provare una cosa
se non mi piace a te piace il cazzo a me
sembra volo
roba lo ragazzi realtà non sono gay
era solo un modo di vado è in sicilia
come aspetto ma il suo arrivo
ciao ragazzi se mi può dare se
quest'area cose da sushi se il video vi
è piaciuto mente tuffa l'ici su e
accetto mila uscirà un nuovo video noi
vi ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche questa settimana e ci
vediamo prestissimo con un nuovo video e
un saluto battagliare a tutti a tutti
quanto sei bella oggi perché le altre
sono brutta grazie gentilissimo sembri
più più bella pendente solare attraente