e jacopo hai visto di un lato tuo agio
che noi siamo i guaritori di noi stessi
che la morte e la sofferenza la
tristezza fanno parte del normale ciclo
della vita così come il sorriso e la
gioia veramente significa su carmine
come suca minchia suca minchia che ti
piace sociale minchia che cazzo ma
scusami
chiaro
ma parliamo di cose serie tatuaggi ne si
ne ho uno dedicato i miei genitori
guarda nc natalina prossimo tu io
essendo praticante della poesia amante
dell'arte della sinteticità ho deciso di
tatuarmi la storia della mia vita in due
sole parole una meraviglia no una merda
come una merda adesso faccio anche il
seguito ma è una gioia in questa vita di
merda ti piace che persona simpatica e
felice ma quanto costa ma punge vero ma
fa male e poi me ne pento e sebbene mi
assumano lavoro e se poi sanguinosamente
e se poi non te lo fai magari invece che
venire qua rompe i coglioni
ma vai a farti un piercing vai a farti
un ps in dico io
giusto il tempo di fa male
scusami volevo chiederti una cosa da un
po di tempo mi vergogno un po il tuo
tatuaggio è molto bello che significato
ha guarda lo stesso significato della
tua vita cioè nessuno
la 8 e io volevo fare moto hagio certo
che devo guarda mi immaginavo una sorta
di drago rosso che sbuca da una città
infuocata e agli occhi di sangue e per
per essere dalle macerie i palazzi sono
un po distrutti stato un po un pò
metaforico un pò metaforico ma io vada
mi sono il tempo disegnano i due giorni
l'incontro tra due giorni c'e grande
elettore di un grande rigore
altrettanto grazie ciao ciao eccomi qui
un fantastico cioè proprio come me lo
immaginavo molto sedicenni un grazie
quindi quando lo facciamo
c'è un tatuaggio quando manca ma lì c'è
il disegno meli fatto grazie cioè il mio
vivo a casa prime società con
l'inchiostro vado anzi sull'autorità
scacciarlo un ottimo tool la quale la
roma non mi resta il mio no il pala qua
se pronto vai col tra con e poi
contratto ne parli
ma si sa donò cazzo fai anche tu tanto
gentile piccolino a 1 robinho ma niente
di te ma l'obiettivo sei scemo ma anche
prendere malattie drogato molto tossico
operato quale ti faremo bene a me
quest'anno vale a dire il solito calo ti
spacco la testa sconti se vuole abbiamo
tutto ciò che per lei è la sta
scherzando spero
c'è una cosa che non farò mai da ranieri
suoi tatuaggi e voilà
ma che bello guarda allora no no no e no
un affare dato stich i malati e poi
ritardo una farfalla sul piede no banca
conta 20 di significati ignorante almeno
un altro motori pure 212 roma ci sono
370 euro ma ascolta ma ma facciamolo
grati io dico a mia madre mi hanno alla
meta conoscono così di un sacco di amici
un sacco di paride 27 cugini che si
devono tatuare e quindi ha deciso di
fare un tatuaggio un tatuaggio davvero
ma secondo sicuro ma vengo non fartelo
poi dov'è che come sarai te come stai
sempre meglio di te sfigato
che travolge vorresti parti ma in realtà
non vorrei indotto oggi vorrei un'opera
d'arte ma io mi immagino una creatura
metà falco metà l'aquila per
simboleggiare un certo senso di libertà
inoltre l'immagino questo contrasto
cromatico tra il fascino del palco e
l'esistenza leggiadra e l'aquila
quindi da tra vogliono più brillanti il
più artistico il più bel tatuaggio della
tua vita
che figata 2 ora si forma sulla nuca con
sulla muta e se non voglio che mi si
veda sai
un vergogna questa è scemo scusami stelo
di che proprio scemo ma cosa vai a farti
fare tatuaggi un negozio l'avenida
carminuccio chiami come la 3 minuto
capace questo che da bagno bravissimo a
lui non ha bisogno dei negozi lui
tatuaggi li fa a casa ma è un
professionista ma che domande jet con
professionista vedrai che farà un'opera
d'arte come ha fatto un cazzo piccolo
stai scherzando
no io che sono finisce mi stai dicendo
che la fenice non è un uccello ho capito
come l'uccello che chiedevo io e io
volevamo prima ora qua gli occhi che gli
ha fa ma guarda il becco ma che minuzzo
kartistica così bello così new school
i ragazzi sono mamma sa gela questo era
dieci tipi da tatuaggi seguite vi è
piaciuto mettendo fuori che il suo è
visto che ci sono io a 110.000 uscirà un
uomo video vi ringraziamo tantissimo per
averci seguito che settimanale vi
ricordiamo di commentare qua sotto
facendoci sapere che al tatuaggio meteo
che tra qualche mese pavia va bene va
bene bella ragazzi noi vi ringraziamo
per leggerissimi da questa settimana e
salutiamo franchi a the score kids all
the score pietro 25 per aver commentato
ciao quanti sono nati di qualcosa
franchi ma e studiare se non ti vengo a
prendere su instagram all istante e solo
due mazzate via esco dove ti ringraziamo
tantissimo per avere subito che per
settimanale ci vediamo prestissimo con
tanti nuovi video e
un saluto a tutti
beh se siete arrivati a questo punto del
figlio commentate con tombini
ecco quindi vediamo quasi convinto no
grazie abbiamo buona serata alla
studiare facile poi a come visto da oggi
le nostre conversazioni sono criptate un
ko che figata
e cosa significa non lo so però è fico