vent'anni amore ho voglia di anch'io
trent'anni amore ho voglia di di
diventare gay armando
vent'anni a morena proposta a farti
dimmi tesoro ti va di fare una vacanza
soli certo che in tali amore una
proposta da parte di mi tesoro facciamo
un bambino vent'anni
[Musica]
a 30 anni
addio addio
dice addio
noi ci dobbiamo lasciare
vent'anni allora cosa vuoi da vere si
allora un gin tonic un cocker un due
regioni grazie che in tali allora cosa
vuoi da bere una tisana drenante
depurativa al pinocchio vent'anni anche
se mi sono fidanzato
io continuerò ad uscire solo ed
esclusivamente in italy
vitali grazie mamma grazie papà gli
abiti abbiamo fatto il regalo asi
trent'anni grazie mamma grazie papà di
il papi ti abbiamo fatto un regalo si di
cosa una valigia è così per fuori dal
caso vent'anni
[Musica]
trent'anni io lo schierò aiuto aspetta
aspetta
oddio oddio da strega aiuto aiuto
vent'anni tesoro ho comprato una cosa
che ti piacerà si è cosa la cintura per
i nostri giochi de mori e intagli tesoro
ho comprato una cosa che ti piacerà sia
cosa un televisore nuovo amore così ci
vogliamo pomeriggio 54 caffo amore amore
se vuoi che guardiamo giletti di tagli
[Applauso]
che in tali che palle sto locale su
tutti i ragazzini non se ne può più
dai sì è vero se mai stato
ho finalmente una che c'e ragione di
cano 6 2001
vitali rossi oggi ci divertiamo e uscito
il nuovo film di sasha grey conta oggi
ci divertiamo
facciamo il punto giorgio vitali
ma lo sai che sei bellissima che in tali
e lo specchietto e bellissima davvero
sistemi mia madre è proprio una miss
[Musica]
ciao ragazzi sono i pontello sequestro
vent'anni contro 30 anni se mi dovevo
aiuto vedete un pollice in su e
arriviamo a 100.000 live tra mezzanotte
e la decisione la sfida per avere un
nuovo vito ben stiller dg dei commenti
quale versi e noi lo facciamo tutto
quello che volete
noi vi ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche quest'oggi vi ricordiamo
che cosa che tutti i giovedì ci abbiamo
colorato si tagliano il mondo seguiteci
e ragazzi notizia importantissima è
finalmente uscito il nostro shop
ufficiale con magliette tazze cover
phoebe tutto quello che volete
lo trovate qui in descrizione attenzione
ragazzi perché a un'edizione limitata
quindi avete ancora due giorni di tempo
dopo di te finisce tutto sparisce
appunto un ponte e notiziona perché se
acquistate qualunque prodotto avrete il
biglietto omaggio per il nostro film
quando lo faremo e vi regaliamo anche le
pentole la nonna che le deve puntare e
ci vediamo prestissimo con tanti nuovi
video e
un saluto manteniamo a tutti sentirete
questo punto di video commentato e con è
il pelato e quello che capita quando
[Musica]