anigoni la ragazza di ieri mi ha scritto
tv o kdb quelli delle grandi
ma chi sono mandati a sono le tipe di
terza media dai ma che cs sfigate dei
pit
agi ieri sera da inclusi e quelle sulle
tipi di terza media
[Musica]
non ho guardato all'altro romano morto
lo stress come sbaglio imparate a
guardare le ragazze della vostra età
tipo quella
[Musica]
ciao tesoro sono una 2002
giuro non l'ho guardata che zitti vecchi
porci noi andiamo su
oggi ciclica mezzo ragazzo come facciamo
rimorchiare sai cosa potremmo fare
scriviamo tutte le tipe su instagram e
proviamoci
[Musica]
o guarda questa è o non è colpa mia se
ciò 300 wer suisse
anni 2000 ho idea ma non riusciamo a
rimorchiare e mezza ragazzo ci credo con
quegli occhiali secondo che gli è pure
pagati comunque io ho un metodo
infallibile per rimorchiare qualunque
ragazza
diventiamo e
[Musica]
dai lasciatemi stare mimì scapigliate il
ciuffo su andate via dai noi siamo la
mia sessualità anni venire piano va via
borsi facciamolo tutta la notte
oggi giocando four nights dai rompete i
coglioni in divenire
[Musica]
oggi anni 2001 stupida o la tosse e
febbre di nuovo cosa può essere secondo
massi sarà un virus passeggero oggi
hokusai russo danno febbre nausea mal di
gola raffreddore non si può essere
scontata non lo so vogliamo scudo ed ai
allora mi ha fatto quindi
che cosa fate forte quanto fatto oggi
ma sì dai ascoltiamoci po di musica anni
duemila
ma sì ma ascoltiamo un po di musica
[Musica]
[Applauso]
quasi che incastrano
il corpo
[Musica]
anni duemila
allora ragazzi oggi non dobbiamo
assolutamente cazzeggiare perché
dobbiamo fare una cosa importantissima
ovvero fare storia come fa questo
raga domani il prof interroga agi praga
oggi non dobbiamo perdere tempo a
cazzeggiare
oggi dobbiamo fare una cosa
importantissima ovvero fare stare dai
venti anni 2000 a oggi è un uomo posso
risolvere la crisi per uomo quanto cazzo
sono preteso soccorso
oggi facciamo stasera ma potremo
guardare uno di quei film che su netflix
anni 2000 o muori cosa facciamo a
stasera
beh magari potremmo guardare un film tra
quelli che scaricano del mio va bene
[Musica]
[Applauso]
giuro che ce l'ha scritto la carica di
101 la caricavano il 100
anni duemila
[Musica]
6 rossi
agi
[Musica]
oggi
la tecnologia ha cambiato il nostro modo
di vivere ma ci ha reso molto più soli
tutti si interessano alle nostre stories
ma nessuno alla nostra storia
siamo soli in un mare di followers
per una volta lascia lo smartphone in
tasca e goditi la vita
le sorprese sono sempre dietro l'angolo
[Musica]
si no
il bar
il
[Musica]
ha aggiunto
male
se no