anni 40
[Musica]
ag
o no il nuovo basta giusto telefono
basta io ti metti un modalità aereo
anzi ti faccio diventare un aereo adesso
vieni qua che ti ridono gal anni 40
a chi sa che dolore che dolore no no no
niente ma che mi sono addormentato nel
sito il telefono qua su sette un dolore
incredibile telefona matttina lontano da
letto non sai che a usarlo prima di
dormire ti distrai nights ma no no no
non so infatti il telefono lontanissimo
ma perché così per complimentarmi
buonanotte riposati guardate pure notte
grazie a ragione si malati oggi devo
uscire con una ragazza che conosciuto al
parma
e com'è bella meravigliosa
[Applauso]
come splendente quest'oggi ma cos'è
a chi poi da oggi scopro una tipa del
conosciuto sui social e come è bella si
sa però niente male
buona fortuna dico io grazie
[Musica]
chiude
ester piacere
jacopo piacere nelle foto sembri un po
diversa ma nomadi padre sono sempre io
sì ma nel 75 dai mi sembri mia donna
madre che ore sono
madre come il tempo madre che vive lì
dobbiamo acquistare ma sempre me devi
chiedere non so di che la tua squadra
oggi regimi che ore sono
2 daniel sono le 14 e 30 9 ascolta che
cosa manca in casa due casse d'acqua il
detersivo e lo shampoo ok ordinale farle
arrivare qui ordine effettuato grazie gb
ma cosa stai facendo
parlando con il mio assistente per la
casa fa tutto quello che gli dico non ho
più bisogno di te madre va bene come ha
finalmente un po di indipendenza jimmy
mattia posto camera mia
chiedi a tua madre oddio mamma signora
pule caduti ad attraversare si riempie
grazie reggo
oggi grazie signora ma grazie un corpo
comunque non è lei a chi no ma si
disattiva le notifiche che se no sei
sempre a guardare il telefono disattivo
le notifiche a chi ok
devo sapere il più possibile sulla prima
40 fatto comunque
ciao nina ascolta mi potresti raccontare
velocemente la storia della prima guerra
mondiale volentieri ai da fare nei
prossimi giorni no grazie
[Musica]
daniel varie ma sei proprio un vecchio
il mio amore mio
è arrivata la lettera
[Applauso]
devo partire
non so quando il torneo
ti giuro che io ti amerò per sempre ecco
io ti aspetterò per il resto dei miei
giorni
dobbiamo farci ti amo anch'io
[Applauso]
[Musica]
agi amore io esco con gli amici non so
quando tornerò ti amo non preoccuparti
tesoro ti amo anch'io ti aspetto qui non
ti preoccupare
tra i militari attivati
telecamere
attivate
[Musica]
microfoni ambientali attivati bande
spaziali
[Musica]
attivate bene
adesso vediamo se ci veramente con i
tuoi amici insomma ragazzi la tecnologia
a perimetro la nostra vita lei e ci
permette di fare tantissime cose in poco
tempo ma bisogna stare attenti a non
utilizzarla troppo bisogna trovare il
giusto equilibrio tra il tempo che
dedichiamo ad internet e quello che
possiamo passare insieme i nostri amici
all'aria aperta
la tecnologia ha cambiato la nostra vita
ma non lasciarti distrarre troppo
insomma vivi internet al meglio e questo
ragazzi era anni 40 contro oggi servito
invece dovete un pane censure arriviamo
a 150.000 like per un nuovo video e noi
vi ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche quest'oggi i ragazzi mi
raccomando quando andate a dormire
ricordatevi di ricarica del telefono
lontano dal letto e se siete in
compagnia
mettete il telefono in modalità aereo
stabilito un tempo massimo di utilizzo
disattivate le notifiche e trovate il
giusto equilibrio tra internet e la
riaperta e noi ci vediamo prestissimo
con tanti nuovi video e un saluto
fratellino a tutti style a questo punto
le video momento del co.vi.vi internet
al meglio
[Musica]