[Musica]
mi spieghi perché stiamo andando a casa
di tuo cugino di terzo grado perché mi
ha detto di venire qui con urgenza e
questo significa solo una cosa mesi fa
mi ha promesso che ci avrebbe presentato
due ballerine del suo corso di danza
belle simpatiche tonica
direi che arrivato il momento no
speriamo cugina come stai
la mia cucina anche la mia non so chi
sei però grande e potente che vi ha
chiamato vera per le alunne no ma quelli
a lui è che vi devo chiedere un piccolo
piccolo piccolo piccolo piace rino la
baby sitter non c'è chi ha un
appuntamento importantissimo
perciò volevo chiedervi non è che per
caso potreste dare un occhio al mio
bimbo
[Musica]
ah ma ci piacerebbe tanto ce ne sono che
un impegno ma è solo per qualche oretta
no ma perché anche dire abbiamo promesse
quando ci piace ma possiamo
assolutamente pro daniel vuoi farti le
mie lunedì danza di tutti allora stai
zitto e cure bambino vabbè io vado è io
vado lì ho lasciato tutto sul tavolo per
ogni pannello in tutto tutto tutto
ciao ciao simpaticissima turco come te
come interno ai al fine di mantenere un
bambino due ore che sarà mai
[Musica]
ok cosa facciamo
non ne ho la più pallida idea però è una
persona come noi quindi presentiamoci ai
baby l'horror baby sittering daniel nice
to meet you come star mostra scosa
neonato non sa parlare quelli pallini
inglesi in spagnolo manica poliglotta no
scusami volevi sul tv polacca
il brillante quanto facciamo così
ridicola solo prendiamo abbiamo su un
braccio che segnano capisce che siamo
suoi amici che non vogliamo fargli del
ma perché no ok dei baby vieni qua ti
vuoi giocare un poker di jacopo vai o
dai come papa si scalmo stai tranquillo
ascolta papa dell'anno trovato un modo
per farlo smettere di piangere non so
potrei fare delle faccette buffe chi
faccietti perché però leghisti in di
soldini
mi sono laureato in fa tutte buffet
guarda
troppo mondiale dei dementi c'e fretta
gare fai cagare
potremmo fargli vedere davvero un
bambino ma quale mila vedere chi è che
fa così ridere ero semplicemente grasso
è verissima
[Risate]
[Applauso]
tanto per la cronaca ero molto meno
grasso di tecnocasa di ricevere più
grasso tu non hai più grasso naturi
naughton basta perdere tempo con ste
cagate il bambino è arrivata l'ora della
pappa ai fatti
pp
[Musica]
cristo semplice come bere un bicchier
d'acqua
non è cresciuto i bisognini segue i cani
che mangiano subito e poi sono lega
appena finito di mangiare di vendere a
fare per spartirsi la madonna che odore
più ma questo non è un bambino
questo è un cinghialotto ma tranquillo
piccolo manuel adesso lo più dagli enti
cambio todos los cambia quando scrive
sei capace di cambiare che anche la
maglia a sami fare con poche aiuto il po
viene paura voglia il doppio
la paura la dinamica che schifo capisco
cambio o cambio tutto l'anno tutto ciò
faccia poi c'ha propri schifo plate con
cinghialotto e adesso cosa facciamo
adesso per tutto il cucciolo a teheran
[Musica]
oddio dov'è dov'è dov'è
io ho usato la tua bugia coda facciamo
pensare lasciano pensare forse l'avete
trovato
ho trovato che genio che sono lo
sostituiremo ma che idea ma sei scema no
ma se tutti i bambini sono tutti uguali
e prendiamo un altro manco se ne accorge
stai tranquillo tu sei disturbato ma tu
devi farti curare da un dottore bravo ma
cosa vuoi fare gare dove lo troviamo un
bambino poi calma ti fai un bel respiro
ci penso io ci vediamo a casa mia
comunità
[Musica]
questo scema questo è scemo totale c'è
la favola ciao carissima questo dovrebbe
figlia dove dov'è il bimbo eccolo qui
piccolino è stato bravissimo una pianta
del cus e condotta da un bambolotto
senegalese c'è pure l'etichetta è nuovo
è pure femmina e si va beh ma cosa sei
scene bomba cosa finisce il cervello ma
tu sei malato se un malato di mente ma
ti sembra uguale a suo figlio e poi
perché è nero questo c'era e poi 70 e
uno di cicciobello ma anche no tirate
fuori mio figlio giuro che vi ammazzo ma
le mie madri
scusate vostro bambino
[Musica]
l'ho salvato prima dello schianto non mi
spiegate cosa sta succedendo scherzo né
[Risate]
ci è ricascata grande scherzo tutto
architettato il film scherzo in realtà è
il bambino è sempre stato nella nostra
safe area b sì ma lui chi è è lui è lui
lu alessan alessandro e alessandro un
nostro compagno le mele del compagno
periore materna non ci ricordiamo
neanche perché lo conosciamo da
tantissimo tempo
se va beh mi perdono
[Musica]
il passeggino dov'è
al sicuro più o meno
[Musica]