fuori butt resti di dragon ball
io so che tu lo sai perché non c'è chi
lo accusa te potete togliere questo
cartone di tom hardy
io vorrei andare su youtube o cosa dice
ma cosa dici ma come ti permetti tu non
puoi risultare il leggendario son gol ma
chi quello scimmione capellone di 30
anni fa dai aggiornate ascolta brutto
nano cerca di portare rispetto
mi metto in corsivo ho paura no ascolta
vieni qui vieni qua che ti segna un po
di educazione rave che non è certo lo
dico che le società rispetto ragazzi
aver capito porta rispetto
no che bambine siamo molto più svegli di
voi la mia generazione molto più avanti
siete vecchi ritiratevi j è quello
[Musica]
raga balliamo light della nostra
generazione di stampa jiji
[Applauso]
[Musica]
vogliamo light della nostra generazione
che sta ma giorgia giorgia sono una
donna sono una madre con cristiana
giorgio una donna volevo dirti non posso
star si eredita sei la cosa più
importante della mia vita
ti volevo dirti che non posso stare
senza di te
sei la cosa più importante della mia
vita ti amo gildoni
medico
si dice che chiedete bimbi basta fusti
video ma dai ma che robe sono sono
inguardabili
ma cosa guarda di grande fratello vip e
poi dite di noi che programma è fa
schifo io vado a vedere i miei condo te
che su molto meglio
anch'io anche io ma com'è che tu grande
fratello anche no lui sofia arrivo
barbara d'urso volevo giocare a fort
knight e mi spieghi come funziona molto
semplice è un pp dove se partecipi alla
battle royale villari tutti scioltezza a
tutto chiaro giochiamo
[Musica]
bomber voglio imparare giocare a fondo
mi insegni come funziona molto semplice
è un pvp dove se partecipi alla batterlo
roiano poi villari tutti scioltezza vado
a giocare a carte scala quaranta sto
arrivando arrivo
chi ruba faccia tesoro questa è male ma
di certo schifoso
[Musica]
ehi ciao tesoro come stai piccolino che
bello che sei l'unico che ti abbraccio
anche noi siamo bambini l'avevo detto
che è una cazzata che buona della che
può rischiato chi vuole il succo buona
messa foglia di lattuga davvero
sì sì un davvero sfiziosa e invece devo
mangiarla perché sono sempre a dieta
c'è
[Musica]
ecco la ricompensa per il tuo faticoso
lavoro grazie signore grazie ti voglio
tanto bene anch'io
marty ti amo anch'io danni ma così devo
preparare la principessa avete visto
sono mail i bambini poi adulti non siete
coerenti
dite a chiamarvi e poi sapete solo
litigare e voi vi credete furbi vanno
siete in grado neanche di allacciarsi le
scarpe infatti vero su tante cose sarete
pure avanti ma su tante altre avreste
solo da imparare da noi adulti da
comunque sono meglio i bambini e adulti
i bambini a tutti i bambini gli adulti o
da te va bene
volete sapere chi è meglio
i vecchi
e tutti zitti
[Musica]