torna ce la faremo anche noi ma tira un
calcio di rigore da qua
ancora non è calcio di rigore e basket
basket quello il rigore rigore da tre
punti
rigore da mezzo punto ciao ragazzi 6 con
della se siamo stati incaricati da
disney per portare a termine una
missione segreta avremo 48 ore di tempo
per diventare dei giocatori di
pallacanestro professionisti e infatti
faremo una full immersion di due giorni
dove diventeremo come cristiano ronaldo
cr7 lionel messi
giaccherini come diceva charlie lynn iii
come valletta nel calcio questo è basket
italiano ronaldo lei ha vinto gli
europei qui lei che affianchi ignorante
ciao ragazzi sono francesco sarò il
vostro allenatore
iniziamo subito con una colazione sana
da veri campioni meno male se magna un
ottimo inizio
conoscete il basket basket grandi
appassionati dai facciamo bene anche è
uno dei nostri sportelli si sa in quanti
giocatori si gioca
undici giocatori non lo so perché è un
nemico gioco a basket undici giocatori
la partita quanto dura è una partita
dura almeno 90 minuti più recupero
chiuse però senza supplementari perché
si finisce in parità poi si va anche
rigore è un tiro da metà campo quanto
vale queste difficili il doppio 2 dopo
il doppio perché il perché si divide in
due per il campo e logic
se volete diventare giocatori di basket
siete nel posto giusto
qui al trofeo topolino gioca la squadra
tutta italia basta guardarsi attorno per
capire cosa vuol dire essere giocatori
di pallacanestro
la prima mangia over chiuso perché la
sana colazione quindi semmai azzida e il
calo non sia grazie caro ai finito il
coach andiamo a cercare queste persone e
sentiamo cosa hanno da dirci ma sai cosa
ti dico intervistiamo lì tutti
che cos'è per te il basket è uno sport
molto faticosa ma che dà molte
soddisfazioni è uno degli sport più
belli da vedere i pomodori perché sono
quelli che dal mio giardino vengono
meglio giovane con i compagni stare
sempre insieme
è divertimento che scodella secondo te
siamo in forma più in forma di così
direi
allora cosa ci alleiamo a fare abbiamo
comandato ballare andiamo idea
poi libro caso vediamo
dai dai
benissimo di melo 18.808 l'orologio ma
dai non siete veri giocatori di basket
adesso vi facciamo vedere se stiamo noi
siamo dei giocatori di basket
iphoto senti ragazzi fate fate ancora
qua andiamo a lavorare a lavorare
noi guardiamo 2 e vogliamo superiori
ragazzi ora che riceva allenati
duramente è il momento di dimostrare
quanto valete in campo ok ma possiamo
rifare la colazione e poco abbiamo una
partita e io credo molto in daniel
ecco è già sbagli si perdonava faremo
una una grande prestazione sicuramente
indimenticabile
assolutamente sì
all'inizio ci stavano letteralmente
massacrati ma perché noi siamo forse
siamo partiti troppo spavaldi carichi
come il cuore e poi loro subito
passaggio chiesta fi dai su
siamo la palla andiamo difesa la mia
la voce
vediamo se riuscite a fare canestro
passando la palla e allora ho capito che
forse dovevamo passare la palla perché
si gioca il 5 così pare incredibile
bravura vari passaggi ma sai
beh diciamo che li ha il momento più
importante della partita avevo
un'attenzione incredibile addosso detto
da sogni evidente un tiro
facciamo che l'utilità di jacopo a fine
partita è stata come quella di zaza agli
europei
grazie ragazzi
l'ho sempre quando campo gioca nostri
due ragazzi ma da un anno un anno e
mezzo e un anno e mezzo da 48 ore che
giochiamo come giaccherini che cambia
possiamo dirlo missione compiuta
dopo 48 ore di sudore fatica ce
l'abbiamo fatta siamo qui nel palazzetto
si ma tra il pubblico
ciao raga bisogno di mandare a sé può
essere la nostra esperienza borio per il
trofeo topolino
noi ringraziamo tantissimo la disney per
l'occasione
niente civile o prestissimo con tanti
nuovi video noi vi ringraziamo inglese
autore di seguito fino dati visti vi
ringraziamo per aver seguito a questa
puntata specialissima vacanze