il pin al palamondolce i test bin ich
bin al fango dolcini che newspeak i
figli germania germania
io comunque non ho problemi
tutto tranquillo io essere sportive si
vince si perde potesse larga iaia
attenzione c'è paolo tre anni tiro c'è
un bilancio mentre lo star di tutta la
svizzera
con gerardi sua mamma mia
[Applauso]
[Musica]
prontamente darmian e dove valigie altro
pallino andiamo vendita assieme il
brasile per curare
stasera li mandiamo tutti a casa è
finita sarà una vittoria schiacciante
indimenticabile la rivoluzione per il
nostro paese
tutti insieme a me aster vinciamo lo sa
se vinciamo noi sa se vinciamo noi sa se
vinciamo a beppe hi tech ma vaffanculo
va ma aspettate tornate casaleggio e
cazzola a casa leggi buffon ma cosa fai
ritirati non sei chiunque rodi mesi
nonna non sono i club dogo ma piacere a
discoteca chissenefrega discoteca
chissenefrega se discoteche motore che
siete frena in discoteca qube la
discoteca
ho chiesto che sia proprio forti stasera
è zitto no no no secondo me
segniamo zitto no allora stasera noi
abbiamo una difesa intera 100 mista
l'egitto fu rivelato
altro must a rintracciare ulteriore
capitolo mai browser
poi a copriva di un secondo in bagno che
qua non ci si sono dallo 0 0 come
tranquilli
[Applauso]
nel mondo ti ridurre schiacciante 6 a 5
il 96esimo con cui chiamate del centro
ubicato forse sono stato lì a 20 secondi
[Applauso]
comunque l'italia gioca domani
quella è una francia accordo di ligure
qui devono tornare visive ci sono
sentito norma rete poi dopo argentina al
è impazzito e non lo sdegno nonna e
l'argentino sia composta reca gare se
cos'è un in fares uilpa verde mia età
fisc esca poi è scappato gesù ti prego
fa che l'italia secco in cambio studierò
dalla mattina alla sera smetterò di
spettargli mi farò persino una vecchia
ecco questo come porci tranquillo da
chi pensa la nonna
[Musica]
[Applauso]
questa è per te e qui sofferenti in
amore una vita un mondo un sogno una
notte un grido punti fossile pronti
carità rischio diffuso dal divano saluto
il cazzo di ragione