c'è più tempo andiamo così rassoda
quindi include mamma lui e gianni un
compagno di classe
salve signor a piacere sono gianni mamma
ti lascia in faccia la prima media
se non ho avuto le parole che vuoi ma
che ha visto sì ma e mia madre abbiamo
colonizzato la sbronza capitalista si
compra
e come dice il proverbio tra i due
litiganti il terzo le prende
mia madre si rapporto gli strani come il
freezer come sayan gianni è un ragazzo
di colore ed esattamente uguale a noi
ho provato a farglielo capire ma la
testa quando stata da un problema chiama
sempre l'esorcista giusta tutto che
invece di sistemare le cose
le peggiora dal tema tra gara mi stai
prendendo per il culo perché da questo
ma mancano ancora tre mesi con calma non
ho sicuri del parcheggio deciso di
chiedere aiuto a mio padre per farle
cambiare idea ma non è stata la scelta
migliore
[Musica]
mi ha detto del ragazzo n'erano cosa fai
nella razzista del 2003 ai criminali
perché i bianchi sono invece tutti buoni
e quale erano ti rovini fa vomitare
e allora dimmi una persona seria di
quella razza li martin luther king jimi
hendrix gucci poi google che cazzo
volete gucci boy è un figo della madonna
ma tu sei pazzo mi faccio una se.ga mi
faccio una se.ga mi faccio nella lega
non faccio una se.ga mi faccio una sega
il bacio vale inspiegabilmente il bagno
di del porcello convince mia madre
cambiare i ds gianni ripristinando un
rapporto ormai incrinato
chocolate
[Musica]
ai gialli volevo dirti che sei come me
una cacca diara le 20 per me che
abbracci siamo tutti i capi there are di
grossi chi piccoli sono un'enorme carta
gerali però l'importante è che ci
vogliamo tutti bene
non so mai succo del discorso è che
volevo chiederti scusa e va bene scuse
accettate
sentiamoci una manata di pace
ringo insomma tutto è andato per il
meglio ma mai gianni sono diventati
amici e questa storia ha insegnato
qualcosa persino a una donna di 50 anni
e vive ringo trama mamma mamma mamma che
cazzo vuoi proprio ringo
la morale della favola è che i razzisti
sono degli ignoranti da prendere a calci
nel culo
e chissenefrega che poi nostra madre
caratterizzati con il vostro amico nero
l'importante è volersi bene perchè bene
ragazzi e poi cosa ne pensate da pazzi
come possiamo sconfiggere questa piaga
sociale fatecelo sapere con un commento
qua sotto o su twitter con l'hashtag
mamma satana
evviva l'intera shall e perché
[Musica]
guarda
già
[Musica]