[Musica]
the pen is on the table tv
sono stufa di veder ti fai non solo apre
adesso uno studente vai a studiare
insomma decidi di io studio studiare
[Musica]
questi sono i rimproveri tipo di mia
madre
secondo lei dovrei andare alla mattina a
scuola il pomeriggio studiare e poi alla
sera andare a lavorare
mia madre non è mai contenta di vera
quindi tende paragonarmi i figli degli
altri a volte commettendo anche degli
errori banali
lui ha fatto la storia
dell'imprenditoria italiana mi ma se a
97 anni mentre il più delle volte esalta
persone discutibili tu cosa fai nella
vita è io igienizza lo sbarco fumanti
dei bovini padani e lo riciclo
trasformato nel delizioso formaggio da
tavola ma che toro in c.da gente vende
organi un mercato nero e faccio che io
sono un prete birichino laboratorio con
le caramelle manesco le bambine monelli
di fede e così via ma decido quindi di
trovarmi un piccolo lavoro per
guadagnare qualcosina e continuerà a
studiare ma anche qui ho qualche
problema oggi un importantissimo
colloquio presso un'azienda informatica
a mamma oggi faccio un colloquio con uno
studio di ricerca scientifica dio ea lui
capisce niente
mamma oggi in colloqui con una società
che fa brevetti ma a breve detta visto
insomma deciso di non dire niente a mia
madre e di accettare un piccolo incarico
come aiuto pizzaiolo part time
credevo di averla fatta franca invece
daniele dove vai in giro
stai mentendo tu stai andando a lavorare
veramente io stavo una mozione unica
cosa penso che non me ne sia accorta la
sera torna a casa che puzza di panno e
cipolle fi orari strani e usi dei
vestiti li ho rivisti bosi e va bene va
bene faccio il pizzaiolo e allora
[Musica]
brevetti è vestito alienati di rivendere
ristoranti e poi fai pagare i pezzi le
pizze mamma le pizze noni pinzi male
anche se come silvia atene solo questo
corpo satana pronto mio figlio è l'altra
greta cibo ai bambini può pagare ecco
grazie a questa telefonata la
federazione italiana toni ci ha fatto
causa
il ristorante dove lavoravo e stato
chiuso per associazione a delinquere e
io ho perso l'unica possibilità che
avevo per fare qualche soldino
onestamente grazie mamma bene ragazzi
voi come vivete la situazione precaria
italiana i vostri genitori di obbligano
lavori forzati oppure vi incitano
segnare fino ai 48 anni fa dice lo
sapere con un commento qua sotto o su
twitter con l'hashtag mamma satana e poi
lavora tutti
[Musica]
lo so
già
[Musica]
vai
mamma di maggio si presenta visto ma
brevetta visto