[Musica]
bene signor mandati se dovesse avvertire
dolore lei semplicemente mi alza la
zampina sinistra e ci fermiamo d'accordo
ok possiamo iniziare
eccoci qua va bene a scusino fatto un
pochino più delicatamente non ho niente
toccata signor malati così almeno da
decorare non per qualcosa che mi lasci
lavorare
[Musica]
praga è stata una serata pazzesca niente
della squadra sono fa ma sei un grande
chi che mi rompe i maroni a quest'ora a
dio il dentista
mi ero dimenticato i tardissimo devo
andare raga scusate e tardissimo sempre
il dentista non puoi mai uscire con lui
o di esclusive sono in ritardo
incredibile mi dispiace c'erano tra
fiori a tutto il personale medico è
andato quindi che mi fa la pulizia
io così sì sì bravo questo ai suddetti
con il voto
accetto ma il cerico massima c'è sulla
macchina ci sono buchi marangelo assente
come ha sempre informi su internet delle
leggi di cose
guardatemi trapano è pericolosissimo
basta una mossa sbagliata e birdie un
occhio un orecchio la sensibilità sai a
cosa non perdi mai la sensibilità le
puttanate che dici cagasotto io ho paura
ho paura
facciamo così vi inviamo rinviamo anzi
annulliamo tutto annulli hanno un libico
settimana prossima
ma guardi che io non sono il dottore io
sono solo assistente il dottore lei
[Musica]
si no
e tu
ora un giallo è pronto a togliere il
dente del giudizio stento mi spetta me
tutto toglievi anche le gengive
[Musica]
allora signorina è pronta prontissima
dottore sono pronta a tutto per lei
in che senso in tutti i sensi e dottore
vorrei essere tra panatta prova mamma è
sicuro sicurissimo dottore
la prego e trapani più volato vada vada
poi così brava no con questo o
quell'altro ad altro l'ump lo mandiamo
tutti i denti senti hp sono un po
preoccupato che se poi mi fa male ma
basta con questi preconcetti
anzitutto è un centro certificato piero
di professionisti riconosciuto a livello
internazionale guarda fidati di me è il
miglior studio dentistico d'italia
[Musica]
chi è prossimo lui dopo popolo ora ai
sbrigati che devo macellare fini e
allora signor malnati dove andrà in
vacanza
ho capito ma con gli amici dopo la
fidanzata bello e quanto si fermerà no
no signor malati l'educazione prima di
tutto e mi raccomando eh no no a me lei
non lo dice la tratta di mia madre non
faccia lo stronzo
ma questo è troppo è troppo ma come si
permette david assimila cile
[Musica]
[Applauso]
eccoci qua tutto bene tutto bene grazie
studiano quanto ne devo guardi visto che
lei è un cliente abituale usufruisce
dello sconto del 40 per cento 40 per
cento addirittura grazie quant'è quanto
ente 4.800 euro nicchia come mi paga
benissimo l'altro lo tengo per la
prossima volta
arrivederci alla prossima
arrivederci
[Musica]
adesso signor malnate apra bene la bocca
ma più di più ma va bene a bra bra bra
un po ancora ma tra pro x è che cosa
deve infilare il boca lukaku non ho suo
cugino e la madona mutamento tutti i
test
et voilà signorina abbiamo finito prego
andare in cassa ciao a tutti ringrazio
lo studio mobrici rastelli per
l'intervento ragazzi sono stati
bravissimi mi raccomando seguiteli posto
piano della prossima come prego vi ho
fatto la storia no pubblicità quindi
posso andare lei paga come tutti gli
altri
e quanto vi devo scusi 2.000 euro
ma io sono influenze a noi non ce ne
frega un cazzo 25 per la speranza una
non è roba da qui
[Musica]
mj