[Musica]
amore si pronto dobbiamo fare il check
out certo muore prendo solo un paio di
ricordini e ti raggiungo va bene vai
pure vai amore
[Musica]
avete preso qualcosa dal frigorifero o
dalla stanza
no scusi ma quella non è la lampada
della stanza ma come si permette mi sta
dando del ladro guardi che io dio il
signore qui presente sono un onestissimo
cittadino si vergogni guardi le lascerò
una stellina su musiche ma dico sì salve
vorrei dello champagne
sì vorrei anche delle ostriche del
caviale e di cuore locale delle ciabatte
del sugo calabrese fatto in casa una
fidanzata una macchina un posto di
lavoro per il mio cugino e anch'io ha
gentilmente vorrei chiederle soltanto
una cosa cosa già tratterà fare bene
signori questa è la vostra stanza e vi
lascia la carta per entrare sappiate per
funzionare giusto
[Musica]
certo
che domande diamo a chi si entra si sarà
semplici una tecnica segreta che tecnica
segrete da sun in chiave la letalità e
tecniche amari per aveva in me provavo
arrivato einstein dai vediamo non è
finita e vediamo spinge un po spinga
spinga dai venti che non sei capace ma
niente quando ogni buona idea gigi come
zidane
dobbiamo provare del premio anche di più
dura proprio mai così adesso cosa
facciamo
la spuntiamo
[Applauso]
[Musica]
e bellissimo
non dire niente
6 milioni e miliardi di coincidenze mi
hanno portato fino a qui a conoscere la
donna più bella di tutta l'italia
e sai ti chiedo solo una cosa
dammi il numero della tua stanza
ci dimenticherai mai più di questa
vacanza l'ho provato
[Musica]
permesso poiché se jules a
che bello che è arrivato le minutes del
boe signora deve esserci stato eroi
perché sono venuto nella stanza
[Musica]
vieni qua ma surgery piedi massaggiare i
piedi sa che io non sono molto esperti
nella quale sergio e voilà ma guarda che
camera che c'è andato iago boschi
ma che bella ma guarda che qui c'è un
dato pure la bottiglia sì ma calmino se
poi ce la fanno pagare ma che pagare
pagare è tutto gratis sul faccione sono
3.400 euro carta contanti sei sono
ritornati io ti ammazzo a galloni perché
pagano amore senti anche tu
sento che dilaghi stanno proprio
divertendo peccato che ieri tu avessi
mal di testa altrimenti amore amore
[Musica]
amore sei tu ben celata faccio lato
latifah maturato una tipa
[Musica]
prendiamo amore ma sei pazzo e lasci
tutte le cose così a vista e allora come
allora e se ci rubano tutto ma chi
quelle delle pulizie ma chi
ma che cosa stai dicendo ha forse tu non
lo sai ma quelli lì sono un'associazione
delinquere per sì bisogna mettere a
posto tutto
aspettiamo tutti
[Musica]
se non ci consiglio
ma anche altri manichini rupolo stessi
[Musica]
ecco posto
o ancora tutto al sicuro sicuro sì ma
perchè invece una cosa te l'hanno rubata
oddio che cosa il cervello detto amore
andiamo
[Musica]
perché scrivo che indecenza no adesso tu
maggiori sono il problema ok intenti si
muore guardato giù è stato fatto linee
vasto l'innevato youtube quattro casino
della madonna lì di fronte a questi
fatti ha risolto amore è come pulisco io
no a cagare pirla lo foto da gara guarda
che tremava tremava comitato amore ti
muovi da che dobbiamo andare in spiaggia
è un attimo sto finendo di lucidare il
pavimento igienizzare il batter ma
piuttosto ai fatti eletto hai già fatto
il letto ma cosa stai dicendo guarda che
c'è servizio in camera ma non è ma che
figura ci facciamo e raccoglie gli
asciugamani di ieri che così rendiamo
lavare al fiume e gli restituirà modelli
puliti ma tu sei una disturbata ma fatti
curarla fatti curare fatti curare malata
[Musica]
dai geni che finalmente siamo in vacanza
o ti voglio calcoli stasera discoteca in
camera e andiamo comandare andiamo come
terminali che si può fare quello che si
vuole qui e facciamo casino ma sì ma noi
facciamo quello che vogliamo è a capirlo
ma se vuoi center sulle tv cerchiamo
cnet
ma io
prima
[Musica]