e con amore è arrivato l'affitto da
pagare e amore come facciamo
non abbiamo più soldi il lavoro mi hanno
licenziato ma muore sai che sono pieno
di risorse
ho già trovato la soluzione tu sei la
nostra unica speranza che devo fà devono
abbattere no però potresti diventare un
influenza ma chi io ma sei scemo ma kim
e segale a me amore non ti preoccupare
basta un piccolo cambio p
[Musica]
e chi sei amore mio e che sei amore mio
dio no e mi fanno le foto altro capito
qui ci portiamo anche il mutuo
sono sordi
ma pensiamo di no
elena renault muoviti possiamo fare il
video ma io non ha mai appare palese
carico né mia di chi vuole essere chiusa
in cantina elena puoi passare l'estate
in garage elena e quindi se a tuo
fratello i soldi vuoi far potenziamenti
che dobbiamo usare il titolo devo fare
la devo comprare la macchina nuova e
canta male
[Musica]
ma no ma dai ma che cos'è questo robot
c'era ga che tristezza per guadagnare un
sacco di soldi in questo paese bisogna
diventare una bambola di plastica lo
aspetti allora fallo anche tu
it e perciò nel senso non è che io
voglio diventare così naturalmente non
devi per forza cioè basta che ti dica
qualcosa di particolare e diventi famoso
che ne so niente superdotato si e poi
arriveranno intervisti serate in
discoteca e una montagna di soldi
ragazzi grandi molte ma voi siete i
pulcini siete al sistani beauty raga io
vado subito a rifarmi così diventerò
eccomi sono tornato
[Musica]
così fatto mi sono rifatto raga sono
superdotato sì ma io intendevo lì sotto
michele tette ma comunque siete solo
invidiosi di chi del primo uomo con le
zinne del unico inimitabile supereroe
della città io sono the man allatta mi
ma che schifo
[Musica]
caro jacopo come stai sempre fidanzato
con laura ma che la roma è che la vuole
per la poveraccia io cambiato
completamente vita ed hernanes mi sono
fidanzato con un ottantenne la contessa
gertrude ma tema che schifo che schifo
intanto in attesa dell'eredità sono già
ricco sfondato ho capito però tarate
vigilare bambam pam
ma sei scemo già 80 anni figura di chi
sa come novello la tua conte sentieri
through the e tutta warren cupa bollette
ma perché c'è la febbre no no
ciò il fuego entrò chiudono che il pino
di open ha visto 50 sfumature voglio
essere come loro
io faccio cristo
no no
[Musica]
fuori il console
e anche quest'anno niente vacanze sul
masso malissimo perché lo dice io invece
ho svoltato racca l'ho venduta ai cinesi
qualcosa mia madre così lo sapete cosa
fanno i presenti con il calcio no loro
vendono le squadre io mia madre mi hanno
dato 600 mila euro per cambiarla nuova
hamann ha chiesto poi dov'è finita la
mamma sarah non c'è più ora c'è mamma
chang allora gesta se abbiamo quel
ristorante di sushi è la carta che sulla
carta erano neanche i soldi per prendere
il pane aveva mai a roma per fare un
sacco di soldi devi diventare un artista
dati all'arte all'arte bisogna anche
saper disegnare gli insegna anche fare
il sole ma guarda bastano solo due cose
creatività e convinzione e se già un
artista quindi mi sedicenne che subito
due cagate sulla pena divento ricco
esattamente vediamo
[Musica]
ho fatto lo chiamerò schizz de mer de
ski e la madonna ma questi soldini in
fiore
[Musica]