[Musica]
scusami come bilanciere solleva mib è la
patonza è bella ti va di conoscermi
ecco
hai visto cioè rifiutato anche lui siamo
rimasti solo io tengo questa palestra
cioè rifiuta tutti rifiuta sfida perché
lei cerca un vero uomo uno che la
sorprende che la lascia senza parole
riti ha un'idea la invito a fare un
aperitivo in terrazza mattina vo la
fiera delle banalità per roma che
aperitivo di più più originale più di
dante con i più nobili che io non so che
la farina hanno mai rimorchiato nessuno
lo aiuta mimetizzati e fingiti una
panchina come scusa si è detto non sei
bello simpatico scasso era invece fare
gli scherzi la facciamo
cosa ti metti una bella tuta nera nella
tutela dei piedi li polichetti
sostituisce la banca va in vita di
essere la base a lei si siede apprendi
poi sorpresa e poi ho grandissimi allora
foto di là am in atto una tuta aderente
ai vai così così
[Musica]
no
scusa cioè di far finire l'ultima
ripetizione poi ti rivela la macchina
organizzato gente visione grazie grazie
hanno imbottito sedile si vede da allora
è visto il tipo pervertito mia fortuna è
che al mondo ci sono ancora dei ragazzi
normali tipo ma nei piaceri e liberta ti
vede nella free tv insieme
[Musica]
quale non riesco rimorchiare nessuna
ragazza e ci credo sei una scala morfina
alle donne piacciono i bombati e ha
capito chi non lo è come fa
fai come me costume di batman con pompa
tura rigorosamente nascosto e bilancio
definito sinti una più grande mai visto
j
sono fortissimi
è stato fare il costume di batman con
bombatura finta mio figlio chi è stato
ti spacco giuro che ti sparkle e regione
[Musica]
buongiorno signorina benvenuto nella
nostra palestra adesso ti illustrerò
tutto quello che c'è guardando a
sinistra abbiamo i nostri tapis roulant
bellissimi i per accessoriati per
tecnologici mentre invece la tua destra
abbiamo la sala attrezzi e la sala pesi
bellissimo proviamo la sauna bagno turco
tutto di tutto di più è tutto perfetto
che assilla chi guarda sempre contare su
di me da oggi sarò il tuo personal
trainer ma scassaminchia amore mio
[Musica]
mamma mia che vitellone scordato loro vi
entrò con visitato per te forse non
avete ancora capito chi sono io ho vinto
la ragazza bellissima e apc roberta e ti
andrebbe di andare a bere qualcosa
guarda io dovrebbe uscire quella l'altra
ragazza
il trans come sia ragazza di prima non
lo sapevi è stato per 3 1 scorso si
chiamava franco davvero sì ma ci sta che
uscite insieme al ragazzo molto
coraggioso a io non lo sapevo
però se vuoi possiamo uscire a bere
qualcosa tra sicuro no perché no e
adesso dal manzoni portami nel luogo più
adatto alle mappe già ma chi ti credi io
per farmi giulia ciao
[Musica]
e i tesoro piacere ma ciao dai bagni
turchi c è niente da poco ci
respingeranno anche gli attrezzi a
rimorchiare senza essere pompati
impossibile non proprio cioè ragazzi a
me per rimorchiare basta poi la pelata e
questa è sì
[Musica]
mastrolindo visto con la pelata la
gnocca assicura via
questa new media stabile bebè chiesta
[Musica]
ha finalmente adesso una bella sauna
speriamo di incontrare qualche da
ragazzo ho sentito che cosa faccio
nella tua grande occasione pie massimo
vantaggio per quasi tutto me lo faccio
subito ho sentito quello che ha detto
prima che volevano un bel maschione è no
scusami ma cercavo la ragazza di prima
hai visto quei due si addio che
pervertiti già fortuna che ci sono
ancora i ragazzi nel male come andiamo a
farci un altro aperitivo tesoro ma sì
dai
[Musica]
ciao ragazzi siete come si mostra come
rimorchiare in palestra salvi piaciuto
mettete un pollice in su e arriviamo a
160.000 nuovi decoro vernice vi
ringraziamo tantissimo per averci
seguito che quest'oggi ringraziamo
soprattutto la nostra fantastica roberts
che ci sbatto quest'oggi con noi trovate
tutte le sue info numero di telefono
indirizzo di casa in descrizione perché
la rete c'è tutto ragazzi che niente e
ci vediamo presto siccome in tanti nuovi
video e
un saluto variano a tutti se siete
questo punto dei video commentate con
rowbury cella sconduci 2r importante
porta bene ma se sul grosso