aspettati la sorpresa tanti auguri a te
tanti auguri ed ora festeggiamo fino a
tarda notte ma anche fino a domani
sorpresa
sì ma solo uomini con un po di gnocca
bel maschione no e mi ha sparato in
faccia
[Musica]
auguri bellissima sono corsa fino a qui
per dirti quanto sia importante per me
oh mio dio 6 stupendo ora come data ma
il mio compleanno
se cazzo segno lei molti vanno pagate lo
stesso ecco nonna siccome il tuo
compleanno poi scegliere il regalo che
preferisci
allora mi prendo questo pigiama che mi
tiene caldo
ecco non asi come il tuo compleanno puoi
scegliere quello che preferisce
io prendo questo come quello è un
completo intimo mi piacciano i
completini sexy ma ci ha 81 anni adesso
vado provavo e poi nostri benissimo ti
crediamo sulla parola buon giorni ci
modani mamma tanti auguri di buon
compleanno ma il mio compleanno e
appunto dai 30 ai ancora capaci
mantenere dalla guerra ma trovati ora ma
non mi prendo davanti una donna ora
vuole messo a mangiare a casa perché lei
o della mia vita amore ecco il tuo
regalo ma vorrei che qualsiasi così
amore bellissimo grazie
amore ecco il tuo regalo
ma vorrei che tv sì sì così come così
tutta coperta almeno ti copri copre
tutta quella mercanzia lì sempre nuda
sempre nuda cioè o e niente questo è
solo un piccolo pensierino per dire ti
vuoi essere la vicinanza a dio sia i
suoi tool compleanno livello
buon compleanno di grazia e tu chi
saresti mi chiami lì e mi ha visto per
strada e ha pensato di seguirti fin qui
disturbo non applica bella man zona e tu
chi saresti si si lo so che ti stiamo
bene anche noi sud se non so neanche chi
si vabbè comunque io ti ho visto e ti ho
portato un regalo per il suo compleanno
[Musica]
è un quadro sei tu ma come se i dolci
dove mi è trovato perché ho seguito gli
ultimi tuoi 10 movimenti su facebook e
poi sono venuta qui e ho suonato tutti i
campanelli trovato il tuo cognome posso
entrare spetta sia secondo solo strada
ciao bella
ma perche le perdo tutte io ed auguri
grazie a questo e perché no qualcosa che
potrà essere molto utile per i nostri
video
[Musica]
no ma la telecamera nuova tattica così
al fratello qualcosa che potrà essere
molto utile per i nostri video ma sei
scemo sempre la donna nei video come fai
sempre autonoma ma ti sembra
ma provo e riprovo lascio chi le cose
fuori male ma rimane allora me lo metto
io
[Musica]
ciao ragazzi sono in materia se basterà
compleanno aspettativa contro le tasse
il video che invece dovete un pollice in
su e a 140.000 laica
uscirà un nuovo video dove vi
ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche questa settimana e vi
ricordiamo che il 4 aprile saremo alla
sfilata tezenis workshops e janis
principale è che possono partecipare ben
tre di voi con noi a vedere la sfilata
basta pubblicare ci fossi social una
photo booth abruzzese miss con la
tezenis festival
trovate tutte le info ed iscrizioni e ci
vediamo prestissimo con tanti nuovi
video e un saluto avanti diano a tutti
se siete rea di questo punto nel video
commentate con per i domini che sono
quelli che ho regalato da cani