[Musica]
ma cosa fare sto andando in bagno e
l'autocertificazione
l'autocertificazione per andare in bagno
non ha sentito la conferenza di conte no
non si può più uscire dalla propria
stanza è la madonna non sa come
possibile è il nuovo decreto
punto primo le spirito ci fa in casa mia
le due di notte non sono cazzi suoi
punto secondo mi lascio andare in bagno
a cagare
ma non è possibile e ho capito dove lo
fa a un cestino
e allora lo si sentiva bene dai un bacio
che nella certificazione
[Musica]
eccolo è no cosa
prima le devo misurare la temperatura
mica un medico è la prassi
[Musica]
la misurazione ascellare non è più
attendibile ora usiamo la mta mta
misuratore temperatura anale che
temperatura d'alema prego si tiri si
volti che gli la prendiamo proprio con
precisione centro
rispolvera gin tonic a saint tropez
[Musica]
lgs