ciao ragazzi semi per della sia oggi ci
siamo chiesti una cosa qual è la
differenza tra le coppie su instagram
nella vita reale e per rispondere questa
domanda sono venute a trovarci due
grandi tascabili se spero salva ancora
quindi ragazzi mi raccomando arriviamo
continua a edizione 150 mila e 150 mila
like you vorrei un'altra milizia debito
no
ragatzu ali stasera la mia ragazza ci
guarderemo un bel film amore cosa
guardiamo ad hayek è bello non vedo
l'ora
[Musica]
[Applauso]
amore sono così contento stasera
guardiamo un per niente anzi amore mio e
che ci portiamo di bello un film d'amore
che fin da morleo veramente volo vedere
black mirror ci torno stagione io non
guardo quelle robe lì inquietante
guardiamo guardati e inquietante plath
mirror film d'amore lech mir in d'amore
black mirror mirror ed ho la smettete di
litigare per il film o pensate a ciulare
[Musica]
no io voglio vedere mirror
tonino migliore news
[Musica]
[Applauso]
anche io ma cosa hai mangiato
no niente perché pur se fai schifo come
faccio schifo la sostituta d'angelo
mangiare o puntata ha cucinato topi
morti ma no ma niente di chiesa e come
lui che creativa d'annecy pronto che
cosa questa è la tya tripudio di nonno
di sulmona
[Musica]
fate calare come fate a gara ma no more
ma che sono così così secondo lei puzzo
e la madonna ragazzi guardate oggi cosa
ma privata della mia ragazza
tutto fatto in casa e con le mie manine
sei bravissimo amore amore
questi colleghi cucinato per te diamo
amore che buono sembra lo sbocco di
jacopo del 2015 il mio sfogo del 2015 o
come siamo i numeri
[Musica]
[Applauso]
ma mi dirigo insieme l'abbiamo amore che
faccia mai
ma possibile che conte non riesco a fare
una foto dice ma ti sei saputo sin dal
mio zio franco doc di altre 20 per il
culo in testa ad alcune invece hanno
trapiantato in faccia e adesso bene mi
pare una foto decenti intesi fotografo
scatta ragazzi i sei soggetti siete voi
non posso fare miracoli
[Musica]
che cosa hai detto a nego che ti
permetti capone amore
quale facciamo un tip tap no dai lo sai
che non sono capaci
vabbè dai andiamo se ti guardo tutti i
miei tifosi
se ti porta a casa fisici no non lascia
prova dell asi telecupole di roma amore
ciao tic toc jacopo non fai ridere fai
pena ascolta muore cio a cent'anni cosa
vuoi che faccia tik tok non sono capaci
di far niente vi anche te lo sai perché
dobbiamo fare dai facciamo ne facevano
una di coca insieme da postare su
instagram
gli ho detto di no ai t ho detto di no
non li voglio fare il pic koch
bene allora sai cosa le partite di
calcio per le strade fino alla fine
della prossima stagione
tocchi detto guarda tutti i miei tifosi
se ti porta a casa di sicilia
no non lascia prova fibra è la sede le
cupole di roma
[Musica]
sì
ecco
[Musica]
[Applauso]
sì
dai amore che devono svaligiare il 7
commerce ma che palle
piuttosto che seguirti tutto il giorno
deferisca farmi tu al car in faccia da
un ballerino cubano sudato ciao ragazzi
se ne vanta la se fossero a capisti che
non controllata se gli chiedevi piaciuto
mettere un pò di censura richiamo a
150.000 laico o un nuovo video insieme
dove vi ringraziamo tantissimo permesso
seguito anche quest'oggi e ragazzi non
si amici non fare un annuncio molto
importante
quanto vale auguri di un single una
festa e io odio questa festa è da jacopo
che lo farei da solo e ragazzi è uscito
un video incredibile anche sul loro
canale quindi trovate lì in the squad
genero entrata di descrizione in tre ci
vediamo presto con noi video e un saluto
da parte della seduta questo punto che
vide commentate con i se spyglass
fisicità scriverlo e ha profili mona
tutti soprattutto gli uomini maggiore