ciao james sera organizza una cena da me
ti fa divenire certo l'unificata posso
portare un paio di amici è assolutamente
ma parte pure chi vuoi
dal rapporto pengue e tenga bene chi
scusa sì i miei amici cinesi perché ha
qualche problema
no assolutamente no dai perfetto ma dopo
allora a stasera
[Musica]
[Applauso]
ma come cazzo ti sei vestito no scusate
non è che è un tipo un po strano ma
travestirsi
lui è daniel 2 bang e lei e franca
piaceva può tutto tuo
fatelo uscire
entriamo entriamo
l i ragazzi hanno portato da bere
grazie mille
[Musica]
già a voi due bastato torniamo subito
non ancorate a sei scemo io sono scemo
tu stai scemo chacòn a di respingere
ogni party non uno ben due cinesi in
casa ma cosa c'entra coronavirus con
quei due lì ma una nostra ma non è che
se uno è cinese già corona vero un fumo
lo sai cui cinesi li tengono nascosta di
informazioni c'è la dittatura hanno i
loro social e ci fanno sapere quello che
vogliono
quando sicuramente saranno già tutti
quanti infetti tu ti porti in casa 2
untori pure un tumore cosa siamo nel
medioevo
guarda che qui l'unica autrice e quel
gran puttanone della tua ex in quella lì
c'è la collezione di tutte le malattie
lennon alcol ma virus e coronavirus
caleni parole non ti permettere di
parlare cosi della mia debora bravissima
ragazza pensa che non me la voleva
andare fino al matrimonio a te no ma
tutti gli altri si è che cosa c'entra
perché come quelle con una storia seria
ascoltata non ci sono degli ospiti non
riesci a non essere te stesso almeno per
una volta nella tua vita con appunto di
certe cose cosa dovrei fare
fingere spingere
si finge di essere cordiale finge di
essere simpatico ma io non sono capace
di finger lo so non è nelle mie corde
[Musica]
sorridi i think we had a cannes i
bolliti per c'era rete i gatti griglia
tina di vedove nere e tanto mi mancate
qualunque cosa vuole parte del puoi
fingere non hai capito finto finto hai
fatto capire che apprezzo il loro stile
culinario svolta e vitale battute
culinarie anzi evita proprio le battute
e di che cosa parlano o niente in comune
con i cinesi fratelli anch'io cielo
picco è terribile bibbia pinto
no no e poi no prima di tutto io l'ho
visto in dote c'è la mortalità sarà il
turno come ieri mi sento già agganciato
seconda cosa è vita battute sul cibo e
sulla dimensioni chiaro boemi reste
tutti uguali vabbè era l'ex fi si ne
avete
tu sei proprio un demente un deficiente
votale adattata torna per pieghe cosa ho
detto di male tutto dai era tutta una
possibile che non riesce a fare un
ragionamento sensato nella tua vita e ho
capito non so di cosa parlare
che ne so fargli domande sulla loro link
ma è vero che non sapete dire la r dai
prova a dire rrd il mio
r non ho sentito bene r
provo dirò loro errore un ramarro
marrone orrore orrore un ramarro marrone
ma allora la sanno dire dal caso dr
certo che lo so dire perché sono
italiano brutte idiota con sé italiano
sono nato e cresciuto in italia i miei
genitori hanno diverse attività qui e
anche io ne ho uno
non ho mai mancato di rispetto al vostro
paese perché tutti fanno col mio cui io
non siamo tutti vittime di questo
fottutissimo virus non ci sono colpevoli
solo vittime
avete paura di veder i cinesi di
mangiare sushi di starci vicini e poi vi
fumate la roba che i spacciatore avevano
impiccato su per il culo sitting
coerenti hai ragione
una verità che io ho paura sono un
ipocondriaco cagasotto che si fa
influenzare dalla psicosi di coppa
[Musica]
viviamo in un clima di instabilità ed
incertezza che porta le persone a
rifugiarsi nel distacco e dalla
xenofobia
pensiamo che una maschera possa
proteggerci quando non ci difenderà
dall'ipocrisia
fino a ieri vivevamo in mezzo a voi
e ora vi guardiamo dall'alto in basso
come se foste dei mostri usciti dare
sentiva i veri mostri siete voi per come
ci state facendo sentire
vi chiedo scusa anzi vi chiedo scusa e
chiedo scusa a tutto il vostro popolo
per la mia ignoranza piacere sono bagni
benvenuti nella mia casa piacere tu
ci sono ragazzi questa disgrazia del
virus non deve allontanarci ma anzi può
dimostrare quanto l'umanità possa
superare ogni difficoltà tendendosi la
mano restando unità perché alla fine
siamo tutti cinesi
[Musica]
ma ce l'ha è davvero che piccolo del mio
sì ma solo perché fa freddo di state
cambia
[Musica]