jacopo giulia
anche tu per lo stesso motivo credo
proprio di sì mi mancano tanto quei
momenti
ma che ne sai sono quelle cose a cui ti
leghi così tanto che è uno rai pardi poi
ci stimano ma nulla dura per sempre ma
prima volte possono tornare
basta un piccolo gesto davvero addio ai
quali di sorpresa io me lo dai
come me lo dai lo spot che ho finito i
gb ma non volevi tornare con me ma chi
ti vuole no che non ci fa mi fai schifo
si presso il telefono e non ho giga devo
andare su facebook e al voto sono senza
internet non è che diversi lo spot per
favore manovra che preferisco tutti di
no ma guarda ti giuro di posso mandare
un messaggio vocale sono un vocale
importante per lavoro cioè non è che è
attivato grazie mille ora gaga ma la
tetra dire che bocciare vocale soluzione
di caldaie del thun locale ma sei scemo
cosa vantavano infici tutto il traffico
così ma si dai ha come ambito di 10
secondi ma dopo 15 secondi divide la
giura tutto più reddito turin durello e
in questo la disabilità
ma allora meglio fini tg rai e nei figli
daniele e adesso deve ascoltare un altro
amico di un giga vi prego o la
commissione da mantenere
prego nonna ciao l'input i nomi stai
male o finto internet cosa fare non dire
altro
un atto quello
nota
interamente col colpo componenti
bella thorne e così persone in serata io
spero che ti si addice da marino e
tesoro e non è finita qui sta lì ho
pensato questa
ma la spiegazione
beh è che ho finito i gb organizzi tutto
questo mi fai commuovere mettendo la
nostra canzone preferita dopo dieci
minuti ma di tutta l'aria sei un idioma
sono idioti paolo ora ho il piano b
carmine infine amici di camorra che
sbatte senti che roba anche notte fa
bravo o no finto internet massima ci
sono un sacco di attività divertenti
intellettuali che posso fare comunque
tipo dai tipo pensavi uccide ti prego
tutti gli altri prima di lui
prego 500 mega il concetto o no di nuovo
amore amore mio ti amo tantissimo amore
che tu mi manchi maroni ma chiusa
ascoltassi vico datemi faida o spot
luigi il carissimo come stai carlone
carlone mangiare tutto bene zac prof
come sta
sandro marco grande teor nella come stai
bene tu pensavo in media sia morte io di
arti
sia tutto 66 adorabile grazie caro e
allora quand'è che viene a trovarmi
quando vengo a trovarti zia guarda vengo
anche subito davvero nuova
volentierissimo cioè poi semi abilitarsi
lo spot guardo saresti la zia migliore
del mondo ma io no che ha 33 10
muore vecchia ragazzi sono vantava se
fossero cosa fai che un giga se il pd
ripetuto mettete un pollice in su e
accetto 20.000 life uscirà un nuovo
video noi vi ringraziamo tantissimo per
averci seguito anche questa settimana e
vi ricordiamo di cliccare sul link in
descrizione per vedere i blog
specialissimo è il bloopers usato gli
errori di backstage che non metterà
tantissimo quindi noi
guardate riportateli e cerchiamo
prestissimo con tanti nuovi video e un
saluto adriano a tutti se siete arrivati
a questo punto del video commentate con
grembiulini