può tornare dal torneo di calcetto chi
vince vola ai caraibi gratis con le star
cars giulia e laura sono due star che
tra doveri chiudono le iscrizioni e non
abbiamo ancora una squadra
[Musica]
ma dove volete andare gruppo di perdenti
con a capo un no
[Musica]
le più grandi battaglie non si vincono
con la forza fisica durante il vostro
cammino troverete sempre qualcuno più
forte di voi per vincere bisogna
utilizzare l'astuzia e soprattutto
continuare ad osservare comprendere al
meglio il vostro avversario vi aiuterà
ad anticipare le sue mosse le parole del
mister non cambiano la nostra condizione
psicologica
scendiamo in campo consapevoli del
nostro amaro destino
allora ragazzi guberti o locali co brand
lì dai mariti poi andiamo l'amore
guardiamo di quel nano malefico della fa
aprì addio perdenti apri
[Applauso]
comprendere al meglio il vostro
bersaglio vi aiuterà ad anticipare le
sue mosse
[Musica]
[Applauso]
incredibilmente i nostri avversari che
si presentano e non vinciamo tre a zero
a tavolino la finale nostra
[Applauso]
il giorno della partita più importante
della nostra vita siamo emozionatissimi
il cuore ci batte forte nel petto
ormai il traguardo è vicino
[Applauso]
le emozioni spesso gioca brutti scherzi
e dopo la fine del primo tempo siamo
sotto di quattro cuori che in mora
[Applauso]
abbiamo combattuto fino adesso non
possiamo arrenderci ed opportunità
abbiamo perso siamo arrivati fin qui e
volete mollare proprio ora
chi sarà questa è la seconda frazione
che la vita ci sorprende tu vuoi
buttarla via così no l'ho sentito no
e voi no no no allora dobbiamo in campo
e diamo il cento per cento cassiere
tattica la tattica segreta del mister si
chiama la bachata di calipso a tra i
tuoi avversari in una trappola distrae
l'arbitro e lancia un attacco in
contropiede partendo dalla fascia serve
il compagno smarcato a centro area e il
fai un gol di rapina delle regole
ufficiali è vietato il retropassaggio ma
nessuno ha visto niente
approfittiamo del momento di confusione
e recuperiamo i quattro gol di
svantaggio ma a pochi secondi dalla fine
fango
[Musica]
solo quando perdi tutto comprende
l'importanza di quello che hai
noi abbiamo perso abbiamo toccato il
fondo e ne siamo usciti insieme per
realizzare i propri sogni ci vuole
coraggio determinazione e una sana dose
di culo
[Musica]
siamo la squadra su cui nessuno avrebbe
mai scommesso e oggi abbiamo realizzato
uno stupito lo grande sogno vincere la
super star cup ora passeremo una
settimana intera insieme a giulia e
laura e speriamo di realizzare un altro
grande sogno farcela
[Musica]
ciao ragazzi siamo ipantellas e questo
era il nostro sogno vincere se volete
aiutarci buttati ci hai fanta web star
per gli mtv awards trovate lì che dalla
descrizione noi ci vediamo giovedì
prossimo con un nuovo video e il saluto
vangeli anno a tutti
votateci enormemente poi vincete il
contest e conquisterete i nostri cuori
purtroppo è solo un sogno
nella vita reale siamo due sfigati e non
abbiamo mai vinto niente anche se ci
abbiamo provato più volte prima ci siamo
dati al poker e siamo rimasti in mutande
figa che