armi
ogni giorno sempre le solite storie
sempre le stesse notizie questo mondo fa
schifo ho bisogno di un segnale
dell'altro
[Musica]
[Applauso]
l'ultimo già realtà ho bisogno di un
segnale dell'altro adoro prendervi per
il culo
all gli omicidi si stanno moltiplicando
questa storia ormai fuori dalle nostre
competenze
dobbiamo rivolgerci a l'unico in grado
di risolvere questo caso sto parlando di
l sì lui è il migliore detective al
mondo realtà dobbiamo rivolgerci a
l'unico in grado di risolvere questo
caso sto parlando di l
no di quarto grado come quarto grado è
il pelatone le batte tutte
[Musica]
ti piace
ti stavo aspettando luke evans aiuto
ciao vostro chiamerà vera anni ho capito
tutto ci siamo ancora pochi minuti e
saprò chi sa chi era realtà ci siamo
ancora pochi minuti e prenderò io maiale
la vuoi smettere di mangiare bottari io
posso tutto io sono l isola natale anni
le mele del mondo umano sullo squisite
sono così come si diceva succosi e
voglio ancora e vogliamo ancora ancora
ancora segreti che gli occhi di tutta la
mlb
io non ho finito le medaglie rieti le
pagine man alive and kicking and all
enpa temi bene purtroppo cretino che la
la donna anni con il death note
diventerò al dio del nuovo mondo e lo
userò per ripulirlo umanità da tutto il
marchio
per la circol quindi ucciderai tutti i
criminali lanza esatto in realtà lo
userò per ripulire l'umanità da tutto il
marcio che la circonda quindi uccidere
ai tutti i criminali line
esatto
[Musica]
io sono misa mese sono il secondo kira
fatemi ciò che vuoi live
non voglio niente date sono usati per
uccidere
realtà io sono misa misa sono il secondo
qualcuno il vetro vieni qua e là faccio
anni e prego lasciatemi andare a parte
ciò che volete
noi non vogliamo niente datemi sorriso
vogliamo solo sapere se sei il secondo
tiro realtà e prego lasciatemi andare a
che volete
[Musica]
auguro al pronto realtà anni
che se invece disattivo
pensavo
dieci parti per bene in piedi invece
stare un giorno ti faccio anche al
massaggio sono bravo sai
[Applauso]
[Musica]
da casa
[Applauso]
e sola
realtà che stai facendo i giochi pensavo
ti asciugarti perbene in piedi dove la
città è sparito non c'è più ascoltate la
scena
[Musica]
no
che cosa ai giochi
[Musica]
[Applauso]
realtà che cosa ragazzate
[Musica]
[Applauso]
ho finto di morire solo per vedere
lavorazione ciao tira
[Musica]
all
sì è vero io sono tira
volta
[Musica]
sì è vero io sono sponsor
arrestatelo chiyoda
[Musica]
marco