ciao a tutti i suoi montella 6 benvenuti
nella nostra cucina
e lascia il microfono spia associare
ciancio ha inviato una scatola
personalizzati padella adesso scoprire
qual è la nostra sfida
il 19 novembre si avvicina e con esso si
avvicinano gli hunger games il canto
della rivolta a parte tutto è la nostra
sfida
una roulette questa missione non sarà
facile ma vi porterà gloria fama e uova
sono anche le uova la sfida che lo
aspetta nella scatola troverete 12 uova
ma solo sei saranno sodi dovrete
scegliere l'uomo giusto da schiacciarli
sulla fronte
afferrate un uomo fate un fischio di
caccia dei ribelli e non penso che lo
studio a fronte diventa più a questo
link
l'agevolazione regard aspetta chi
troverà potrà mangiare una ciotola con i
choco crepe conquistate la vittoria e
rendete orgogliosa cat mix di patrice
sinistra che che siamo in italia kakà il
canistro e capite cazzo ti aspetta
perché a far le sfide ragazzi mangiavo
potreste mettere delle strisce era un
plus il nuovo in testa perché della
sfida abbia inizio
ti prego da passate come fischiati
doppio io e la mia scrivere per essere
chiusa parente dovrà presente una scarpa
in biologia come questa vicenda sta a
finire fuori ma non perdiamo tempo e
passiamo al secondo giro io lo voto
sulla fiducia
uno viola ma dai non ci riescono a
mischiare un robot e sputando è ancora
tantissimo per 3 2 1 e sodo e sodio è
noto è stato versato e sodo e sodo e
sotto il cuore al sodo e invece quello
di line e lo è invece voluti dai 160
fatto me nessuno ragazzi rivolte perché
la rivolta io non vedo più j
quindi 11 adesso ragazzi si punta
diretti alla vittoria
aiutami nonostante cambio di stato da
sempre uomo si è sotto la cappa sia
stata e si passa in vantaggio 2 a 1
porca di quella sodo e sodo e sodo e
sodo e sonia giovane al sodo è stato
ancora sodo e sode cruciani e no e vado
su 22 era sotto 3 a 2 pollici in su per
venire fino a strocchi quando trovano
per chiaramente a natale tutti faranno
vissuto e sodo che il mio è socio e
sonno è stato il mio è e andiamo ad esso
mira decisiva
ho visto mai che solo da nessuno perché
dio
anche mio signori grande festa
incredibile la spiga cioè non è
possibile ragazzi decisi di fanta l'asta
non non hanno mai un vincitore
c'è un vincitore signori perché poi c'è
equilibrio schifo dai ragazzi sempre
pare uno spareggio a una di queste uova
esso a dall'altra no signori sento che
la vittoria e il destino della mia
passione mi richiamo ai veneti no ai
ragazzi o magari suonati schiaffo renato
guardiamoci in faccia è mio e sono il
mio sogno è secondo me qualcuno ha
barato laratta un palazzo comunque visto
che siamo fuori
diamo comunque un cucchiaio di gioco
griva dario c'è adesso farà partire
un'indagine dopo questa pubblicata da
prossima challenge la pagherà in maniera
incredibile proprio va bene allora la
gara solo i magno il gioco crema alla
faccia vostra e soprattutto di carmen
nonché gli assaggiati valera tv ma qui
beh ragazzi la challenge di oggi finisce
qui ciao credo che stanno si associa
alla campagna di promozione per l'uscita
di
il calcio dalla rivolta a parte 2 2 2
se volete vederlo dovete trovare in
tutti i cinema dal 19 novembre
inoltre puoi vincere un sacco di premi
fichissimi trovate tutte le info del
concorso qui sotto in descrizione se
volete un'altra è che se volete un'altra
ed roulette challenger vorremmo noi
furiosamente cento un saluto anche riano
a tutti ma vabbè mi dai una mano per
uscire dai raga definito challenge dyer
rispondere il giovanotto non dovevi
saltare lo verso che la domenica
temo che il tuo tempo sia finito