[Musica]
bambini vi do i compiti per la prossima
settimana ascoltate bene maestro ragazzi
ora vi darò ai compiti per settimana
prossima
ascoltatemi bene me la mangio che cosa
state facendo un tic toc e la quarta
festa di me
[Musica]
minchia meglio della mano cercavano nel
bando hanno fatture non parlo di bus e
bambini
ci troviamo in questo appuntamento
settimanale per fare un punto della
situazione
ecco pino accuse li voglio perdenti di
voi mi perdo beni maestro grazie io
coppino sito scissi mo in economia la
politica di bilancio è un'azione di
politica economica messa in atto a
livello statale dal barolo
ma che cosa lì dietro
ma niente è un 4 moderno sì ma c'è
scritto scemo chi legge appunto ma punto
cosa così sono costretto a leggerlo e di
conseguenza lei sono andate lasciamole
professore non mi permetterei mai
e l'arte contemporanea farlo ma io non
sono stressato veicolo iacopino non
preoccuparti capiamo lo stress che stai
vivendo per questo non voglio aggiungere
carico in più solo 6 voglia per
settimana prossima legge di qualche
paginetta di topolino marty va lo stesso
hanno fatto gli esercizi per nessuno
stressato ma quale stress magi schifezza
tutto il giorno quella muffa sul divano
con è qui e non studi mezzo di moda
cinque anni
guardi che impegnativo non fa un cazzo
ci vuole impegno e tanti miei certo mal
angiolino e buona vacanza a te ea tutti
i tuoi parenti è proposto come oggi
chiedo di una cosa simile feccia umana
dobbiamo trovare anche la domanda però
[Musica]
hai sentito e chi fa i compiti di satana
ora no
condite epicenter essa veicoli iniqua ma
che palle
hai sentito cosa ha detto il maestro tv
fare compiti si bambino detto il pazzo
bravo grazie mattina chi studia mi
raccomando sì sì certo di cattivo
comporta addio non manchi maestri droga
uno studiato subito domani troppo intero
avere uno studiato niente massima tanto
tacco 10 nessuno poi si torna su com lab
orchi dunque bambini la dizione è una
delle quattro operazioni fondamentali
dell'aritmetica
dunque ragazzi le equazioni esponenziali
sono quelli in cui incognita compare
l'esponente oltre a conoscere la
definizione è importante saper risolvere
un'equazione ma non ce lo posso dire
niente un provino tone come prego come
si permette
devo essere un po di filtri guardi che
io se voglio posso essere una splendida
donna anche senza nel senso è la mia
passione segreta marangiolo e piace era
ubriaco potrei anche pensarci oggi in
the troviamo c'è qualche volontario ma
siete in tantissimi bravi per ragazzi
oggi interroghiamo c'è qualche
volontario orange o lo spareggio
maragliano
mi hanno paga ma come ti hanno pagato tu
dovresti essere dalla mia parte
marangio mi parli dell'operazione fork
l'operazione fork fu una manovra
militare britannica condotta per lento
previsto difensivo ma nessun modo di
rispondere ma se non ho alcuna risposta
e approssimativo pignorate para letta e
coprirete ceragioli quale pianta
appartiene alla famiglia delle treno
piace mia barba viglione da zucchero
bravo e quali attività comprende il
settore terziario la rai ma vendola nei
suk e roll
ottimi i quali affluenti bagni al fiume
po la barba di zucca ma sei un genio e
ora l'ultima domanda un po trabocchetto
quali stati comprende l'unione europea
le barbabietole da zucchero bravissimo
iacopino ma come mai e mai abilità da
zucchero capisca einstein e ora passiamo
ai compiti bambini quante volte avete
fatto la cacca in questi giorni 4 e 5
ecco per la prossima volta nella fatte
sei volte va bene e ora passiamo i
compiti dunque per domani
mi dovete la fame le moto piccole
metromare amy trovata una soluzione
finanziaria per sistemare la crisi
economica mangiare cosa sta dicendo ma
non sta esagerando ci viene i compiti
più semplici
va bene forse avete ragione a me numeri
sono buoni
trovatevi il vaccino per il covip 19
come vaccino per il collo e che funzioni
ma giuro che ne massacro quando sta bene
fa per i capelli presto maestro posso
andare in bagno
no robertina no devi stare attenta a
quello che dico devi essere obbediente
[Musica]
andare in bagno
certo negozi posso venire con lei
ok forse no
i bambini
se mi fate arrabbiare un'altra volta
vengo a casa vostra e vi prendo a
sculacciate ci stiamo cacciando foto
ragazzi se mi fate arrabbiare un'altra
volta che cosa fa c sculaccia dai fai il
bravo di preparare il carbonio congiunta
ma non ragazzi aspettati io incassi con
la webcam brian ha provato a farlo
perché nessuno mi ha mai dette stai
zitto che tristezza
[Musica]
3 cuillo adesso la normativa un panino
con la nutella non ho avuto tutti i
compiti il prof se l'è presa con la
famiglia ti sembra di esagerare e che
vuol dire maestra non è giusto parlare
di voto per categorizzare i ragazzi
noi vogliamo che i bambini siano in
grado di autovalutarsi in modo da
crescere maturare ed essere pronte per
il mondo degli adulti
e allora mi metto 10 tiracci
[Musica]
salve prof 2 non ho ancora parlato
abbiamo finito appena ti botto la
videochiamata
questo è quello che vale mandati lei
invece vale 11 un cosa un po paura
arriviamo a 200 della light se volete un
altro episodio il prossimo martedì così
pensiamo conosciamo per nome di mantova
ma sempre andare via da qui
[Musica]
mj