hamas ha la faida mi metti un po di
crema dietro la schiena
sì certo anto
bella atmosfera daniel saresti così
gentile da mettermi la crema distanza di
sicurezza
va bene gira chiesta inferma
[Musica]
vamos a la playa con le opzioni
braccialetti sono professori originali
pezzo unico
e allora comprate comprate mamma mi che
pulse i vu cumprà bella atmosfera
per la gioia del bagnante bella
atmosfera
[Musica]
hamas ha la gioia sapore di sale
e sapore di mare
bella atmosfera ho voglia di capo a
mostra la faglia ragazzi si fa una foto
[Musica]
bella atmosfera ragazzi si fa una foto
con la gamba alzata addio quello che è
adesso via di facebook inganniamo tutto
il mondo fatta ma sull africa mi ha
sempre sentito parlare
ma non pensavo esistessero veramente che
cosa
sì reale sai
mi sto fissando una proprio in questo
momento
[Musica]
bella atmosfera
io ho sempre sentito parlare ma non
pensavo esistessero veramente che cosa i
600 euro dei l'inps si sono appena
arrivati grazie tante star grazie a papà
[Musica]
bella atmosfera pernotteremo in una
camera bellissima ha seguite l'ha
consigliata le recensioni dei clienti
vedrai che roba
no
hamas ha la gioia che guarda
pernotteremo in una camera bellissima ha
seguite la consigliano mio cugino cos'è
sta merda
se vuoi ci sono anche le suite ma io
torno a varese da a quanto è proprio
bianchino ma quanto è bravo mio cugino
dei jazz days dove vari ama sala osei
contrae di ferie 30 giorni un mese di
puro relax
non male non male bella atmosfera e jane
punto è inferiore 3 secondi e sarà mia
vita pur trovare inabile preso non
venite forza valore morale e la madonna
ma solo più arrivato ma ora che poi se
le colate prende il sole peggiori
tornare anticipiamo i tempi e lei cosa
fa sono disoccupato il liceo
hamas ha la fai a praga la calabria
balli di gruppo
bella atmosfera che la gara da balli di
gruppo
a due metri di distanza senza bere e
senza sudare
sì va beh allora io me ne vado a casa
anche io ciao famosa la saga grossi che
culo pare che chiamerà bari ma mora ma
se ma niente ma gli occhi sono fatti per
guardare poi senti io amo solo te
fammi guardare bella atmosfera
grossi che culo ma che chiamano fai
niente amore ma lo sai che gli occhi
sono fatti per guardare e poi io amo
solo te piccoli e gli amori scherzavo
gli occhi sono fatti solo per guardare
[Musica]
ma che cos'è questa mischia amore
no no niente tranquillo e sei sicura
sicurissima
[Musica]
ragazzi questo evento nei miei compagni
200.000 najwa e noi ringraziamo
tantissimo anche il papa dice cui grassi
che ci hanno sfilato e vi ricordiamo che
in città la nostra nuova canzone di
ivano mari clima rubate chili di
prescrizione quindi ascoltate l'essere
madre di brutto ringraziamo tutti
i nostri compagni ero morta secondo dove
parte di tutti e roberto su tutte le
opere si sono contati nuovi video e
tutti a questo punto di majella
a roma
[Musica]
ciao