sono fuori grazie
solo in un tunnel pieno di velox quando
guida jaco palleggia un po partecipare
un milione di iscritti lecco
[Musica]
lasciate che fa fritta cappella lo
faccio solo per aprire il blog
ipantellas primi la gente non si chiude
il miglior rapper con i migliori
youtuber a qui la gente qui figata siete
qui pantera come l'abbiamo giocata in
questa notte di luna piena jacopo da
raccontarci qualcosa di oscuro tanto
oscuro lo so
non lo so
[Musica]
ruggiero
sì
claudio grande youtuber italiani di un
anno
quando la partitura calcetto daniela è
molto scarso scusami quale si è di fare
per poter vincere almeno una partita da
domenica non chiamarla altre bici a
parte il modo migliore per vincere le
partite su due partecipare comunque di
vita
ieri daniele a calcetto molto scarso
allora abbiamo sposato dal centrocampo
alla porta ma in porta fa ancora più
schifo mi impegno
[Musica]
signore e signori incredibile è arrivato
il premio per il canale ti do una fan
della serie a e contenti oppure facciamo
in diretta lo spacchettamento variabile
e proprio scritto nonna smantella
[Musica]
scivolosità del fratello a 100.000
iscritti ombre 109 su questa targa aiuti
abbiamo andato unitaria col tuo nome
[Musica]
adesso aspettiamo ombre festeggiare
letto versi di fede che aveva un po
andare
alla cerimonia degli oscar di youtube
col pigiama allora ombra adesso 100.000
raggiunti il prossimo obiettivo è il
milione di iscritti
el unesco
[Musica]
bene ragazzi ore le situazioni di una
vita fa il da giorni poi le leggi io
voglio fare venti ragazzi non lo farebbe
purtroppo
la produzione di nuova carta produzione
e quindi io però kenji il nostro eroe
pronto avete la concentrazione non la
cina andava salvata dato tutto professor
avrà corso 30 secondi non c'è più
piacciono per azione vai tu guarda che
introdotto canale
siamo venuti a chiederla foto con holly
e benji deve fare questo tumore ma
ragazzi titoli di lo abbiamo tempo da
perdere
saluto gli amici del blog ragazzi palla
incollata la mano quale già un po dei
ragazzi si mandi missione per entrare
alla scheda i dolci gabbana per
imbucarsi mare da fare
modo migliore per imbucarsi una festa a
vestirsi in modo per i centi patio
sonoro in 3 daniel rosa
[Musica]
quel video
sono provati dallo noi siamo dunque cig
a bari anzi io sono la panna che ci fa
entrare
no non poter grande
[Musica]
ci facciamo uscire con nostra madre dei
ragazzi ce l'abbiamo fatta
adesso
dopo essere il nostro amico stefano
siamo imbucati la tua festa come il
battito cardiaco può essere bravissimi a
tratti
aver visto anche vestiti bene per noi
per bocca del cuore