se non sai perché stai male cerca i
sintomi su google dalla macchina è
chiusa la casa già chiuso il gas è
online ha visualizzato sta scrivendo ha
smesso di scrivere sta scrivendo ho
smesso di scrivere sta scrivendo dati
online
hai studiato guardati domani ci la
verifica come mai sei dimagrito così
tanto
guarda guarda che non è normale e se dvd
to questo rumore e sentito nel fantasma
quello che sulla spalla è un ragno si
apriranno adesso il desco smettila di
agitarti è tutto nella tua testa
tutto nella tua testa successa una cosa
assurda c'è incredibile però della
racconto per quanto tempo anno fa esami
del sangue è prenotato le vacanze
cosa fai natale e capodanno si è trovato
una siringa per terra aspetta che te la
pace diretti ma vai piena di sangue
bella eva un bagno o stai perdendo i
capelli
ora ci possiamo fare una parrucca da
quanti visti per bello è successo un
casino divenire come subito che è la
vita è un po strana thaicom e poi morire
da un momento all'altro punto con due
città perché vanno un po veloci ma chi
non ci pensare non ci pensare non ci
pensare ai rilassati su devi muovere non
c'è tempo
se in ritardo con ritardo vuoi sposarmi
sono incinta
volevo farti una domanda che forse non
ti ha mai chiesto nessuno una giochi a
basket giocato al lavoro ma giochi a
pallanuoto ai comunque qualche sport
cosa ti davano da mangiare del bambino
gli anabolizzanti in sei alta sei troppo
alto tutto scarto così come di non
giocare a basket che tempo fa lassù qui
è un po nuvoloso quindi che hanno a
fiano ma quelli sono pantaloni lunghi
perché ti fanno cortissimi o hai
sbagliato taglia non esistono pantaloni
per quelle alte come te non sei sicuro
di non giocare a basket
secondo me si va e servizi sulle spalle
dai toni non possiamo uscire lo siano mi
presentero basso è finito non puoi
mettere i tacchi e per esse rimettessi
sembreresti obbedisco di balzare in
festa arci nel letto ai due letti e
semmai mai pensato di fa la modella ma
si alza il braccio fa da parabola per
posso vedermi sky sport discovery
channel al jazeera almeno al jazeera
d'aria sotto musetti anzi no dai voluto
che si può attaccare aspetta non mi
prendi i fasti un po che se non ha
grande sembriamo alti uguali adesso
quindi se vuole delle regole della l poi
c'è il cazzo piccolo hanno tanto piccolo
pochissimo per baciare alimentati a
pecora pressi di centimetri ma ti prego
quando va in giro con le tue amiche fate
biancaneve le sette nani euro ago
andiamo shopping al 5 nella vita
l'importante non è essere alti ma
all'altezza se è cresciuto ancora che
sei altro poi prendermi cereali
prendermi la lampadina sorprendermi gli
uccelli nel cielo per rimon arti basta
una sedia o devo prendere la scala
persone censore
quindi alla fine giochi a basket lo puoi
dire sono tuo amico me lo puoi dire
altissima purissima levissima
o ti aspetta di fallo coglie il
movimento con i capelli
no uguale alla mia ex uguali riempì che
ho bisogno di tempo per riflettere sulla
vita è che non mi sento pronto amiamo ma
non piace manco a mia nonna
ecco il mio cane c'è poi su tutti non
posso uscire stasera c'è calcetto vedo
mai i miei amici sempre con te sempre
qua appiccicati su sono stanco amore non
c'ho voglia di uscire d'avorio dormire
su piacciono gli sportivi che fa al caso
partiti regali per il compleanno e devi
dirmi all 81 e chi me lo posso inventare
i modelli stasera vedrai e bellissimo ci
sono già stato al gamma ma con tua
sorella ci sono stato conto sarà come
sei bella oggi che altre volte non sei
male oggi però 6 meglio diciamo ma ma
sbaglio o se un po ingrassata e o se una
balena cosa ti devo dire siamo pt che
con puntate una silhouette non lo guarda
che stai meglio così ha prima eri troppo
magra anche se c'è da dire che quanto
cazzo mangi tabù figo maiale bella
coscione da parmacotto tanti ragazzi
avuto prima di me l'avevano più lungo
loro io in cm ai m ati siete detti i
capelli non si vede proprio per un cazzo
speso 90 euro ma sei scema tutti assiste
li facevo io da cinque erano meglio dai
lamenti che dobbiamo uscire a chi sei
già cambiata certo che senza trucco però
se diversa cambi proprio da così a così
vai l'inter abbia re smettila di fare la
bambina cresci rilassati by non è
successo niente ma che palle
cosa hai tu mi sei qualcosa in nero che
lo ripeto che sai vano perché non me lo
vuoi dire favore me lo dici cosa hai più
melo cosa ti costa dai dai
ma il ciclo
mi sa di sì anche abbondante o comunque
complimenti a per essere bionda guarda
se quasi intelligente ma come porti
capelli bella bionda creato tt sponda ma
se naturale
no dai si è tinta a me sembrano tinti
voglio lo shatush come il tuo secondo me
estere si medium ora ma perché nei film
horror morì sempre per primo perché si
stupido web e la barbie possa essere il
tuo ken dai muscoli e guarda tu sai che
anch'io lo biondo da piccolo anche più
di te posso toccarli e quindi insomma
trici mano scusami non puoi capire si
bionda dall'inizio delle bionde dai
pensare tanto ma sibio banchi di sotto
che fanno sei meno pianta del solito
cosa vuoi fare da grande la velina io
puoi fare l'ingegnere cioè di solito
preferisco le more ma anche tu non sai
malaccio somiglia penny di big bang
theory assomiglia ilary blasi somiglia
raffaella carrà assomiglia a tutte le
persone che hanno i capelli biondi solo
perché ha i capelli biondi
anche se io con le bionde non ci sono
mai andato d'accordo a tutta razza ma se
italiana e tedesca svedese tiguan rossa
ora caps krajna bielorussa slovacca
portava bulgara rumena dai ma non può
essere italiana norvegese non aspetta
scusami scusami ciao ragazzi sono in
mangala se questa era frasi allusive e
se il format mi è piaciuto mettete un
pollice in su e a 120.000 alive uscirà
una nuova puntata
noi vi ringraziamo tantissimo di averci
seguito e vi ricordiamo di stringere
58 con un camion con un commento quali
categorie volete vedere nelle prossime
puntate di frasi da non dire commentate
e noi ci crediamo prestissimo con tanti
cosa finì video e un saluto manteniamo
tutti considerati fino a questo punto
ragazzi scrivete commento