dove siamo fermi tutti nel mondo delle
aziende
konami e democrats per molto tempo con
gli schifosi pellerey avete detratto la
mia specie insieme a quella degli emo
dei trucchi e ora è arrivato il tempo di
morire figlio di puglia smettila che poi
dicono che siamo volgari scusa figlio di
una meretrice anche tu usa parole più
semplici
pur sempre un truzzo mio figlio di una
donna fedifraghe concubina video di un
frigorifero di una cucina accent lascia
perdere adattare ti regaliamo un bel
cervello nuovo ok mi avete rotto
adesso chievo il vicino chiedete al
potere della tech 1 chi ti ucciderò e io
mi farò la tua ragazza
io cerco di intimorire con toni da film
americano e tu vuoi fatti la sua ragazza
qualcuno dovrà pur consolarla morirete
grandi c'è una cosa che devo dirti cosa
è stato bello cantare a squarciagola le
canzoni che trasmettevano sono
inceneriti
[Applauso]
[Musica]
non è un pò gay questa cosa decisamente
che i fatti tagliarci
anche tu sei vivo
sì che due idioti si son fatti fuori da
soli ma dov'è lui arrivò subito andiamo
[Musica]
ancora una linea di abbigliamento tutta
sua martina tricolore mussolini
claudia ge chievo si chiama proprio
mondo corrotti
come già entrati tutti i negozi
canzo ha scritto queste valute di merda
noi eravamo ubriachi quando le abbiamo
scritte no tav accorgiamo di alfio
prenderli
[Musica]
cosa farebbe jimi hendrix suonerebbe
facciamo vedere a questi stronzi qual è
la vera musica
io non so suonare
e manco io un cazzo
[Musica]
tel hai mai fatto molto nella tua vita
assolutamente no come tu naturalmente
davvero no ti prego la voce prometto che
non andrò mai più su youporn
hai promesso che cosa ce ne facciamo di
gt di gigi d'alessio ce ne liberiamo
[Musica]
il sesso come spina questo
fermi tutti questi soli cdv mia madre
[Musica]
metti giù subito quei cd o trovare
ricomporre rito amico comunque polso è
ok ok
sono batman sì sì basta
diane avenia sua arma segreta ballare
balleremo
[Musica]
oh mio dio dobbiamo fermarli
sì ma come facciamo di saltare in aria
in via folle come piazziamo la bomba se
non ti ricordi siamo ricercati
prima di tutto dobbiamo diventare
indigeni questi gusto
ohio mocassini blu che chinano li
metterò mai preferisci trasformarti in
un emo piastrato di danza come un
gorilla schizofreniforme è ok però
quando tutto questo sarà finito ti giuro
che gli vero fuoco tanto io pagati con
la tua carta di credito
se preferivi fare il truzzo bastava
dirlo
bene ora che sembra il fratello gay di
malgioglio mi dice almeno quello che
dobbiamo fare
dopo che la bomba sarà innescata avremo
tre mesi di tempo per abbandonare
l'edificio
il conto alla rovescia partirà da quando
trascorso esatto come fai a saperlo lo
premuto per sbaglio minuto fa
[Musica]
dalla tela
il numero di un minuto giuro che ci
salviamo ha chiamato con le mie mani
solo per avere premuto un pulsante
non mi sono league ha fatto la tua
ragazza da civili
[Musica]
ho visto è andato tutto liscio
eh sì abbiamo proprio un gran culo
all
bush
[Musica]
salvati 69 90 tutta la task force si
congratula con voi per il superamento
della missione ora potete godervi il
meritato riposo agenti a proposito la
prossima volta che è andata in vacanza
libero
se ti dicessi mo dove andiamo non
sarebbe una vacanza
[Musica]
piccola june e parlare di dio