furono lo di sta e vuole comprare il
paradiso non sai cosa significa questo
che contro all'alto risorgerò da
passiamo della band dobbiamo recuperare
forella web
torneremo sulla terra pasqua 2010
il messia è tornato
lo chiama telepass
ma il suo potere amici ecco un po di
pesce moltiplicato dove vegani è stato
superato
sono molto più con meno noti oggi
sbatti proprio popolo poca esposizione
ho bisogno di uniti offre una volée sui
post it già fatto esperimenti sociali
impure ciao
risponderemo alle preghiere ma papà sono
secoli che rispondiamo le preghiere
tirati milioni cambiamo di un segno di
bat box
prendete e bevete di tutti
questa e coca cola zero a grandi pollo
web venivano grandi critiche
io vorrei che gli apostoli dicessero la
verità che consigliano al popolo gesù
perché sono della stessa agenzia di
grandi pd sono 319 la popolarità ha un
prezzo
i nemici faranno di tutto per farti
catena tu mi hai venduto per 30 euro
moneygram processato popolo siamo giunti
al televoto finali
chi salvati tra barabba a gesù ma chi
perdeva playa desnuda no
morirà torturato piano non sono mica
nastasia terrorizzato
al minuto molto niente croce fina si i
tempi sono cambiati
ora c'è l'iniezione letale la drammatica
la nota costar gesù cristo è stata
appena condannata a morte fine ci
meritiamo ancora d'urso del messia
dopo tre giorni
gesù non è stata una trovata commerciale
non è una missione
lo sappiamo che sei risorto solo perché
sei figlio di dio
il figlio di dio tranquillo figliuolo si
vede mai il primo raccomandato ciao
ragazzi semi bandar se può essere al
fine di dio se il titolo è piaciuto
mettete mi piace condividere su facebook
noi vi ricordiamo che questo video è
stato fatto senza alcun fine blasfemo ma
abbiamo voluto solo attualizzare le
figure di dio gesù
noi vi ringraziamo per averci guardato
anche questa settimana vi auguriamo
buona pasqua e ci vediamo settimana
prossima con un nuovo video è un saluto
battagliano a tutti nel nome di cristo o
dal da oggi lo vede
batte lo attacca