ma un giorno ombre questa cosa sta
facendo
ma niente solo quando le foto di raul
gabriel garko 7 fissata ma che raoul
bova e gabriel garko
io non guardo quei vecchi lì per chi sta
sbavando scusa verdi vi dosio non ti
prego vanno bene tutti ma tennis dosio
no nonna ripigliati io non sono la norma
io so
una vecchia tina una vizia cosa una bici
attinà ma no tu sei rimbambita si è poi
tra l'altro degli sposi non è mica
seguito dalle ragazzine tu non sei un po
fuori target
e invece ville vale up e lui sta
conquistando anche le universitarie lemi
[Musica]
ed è chi si e poi e poi con questa era
tutto il mondo saremo tutti i pc
figuriamoci se inizieremo tutti i bar
dallas
da oggi
siete la mia iniziativa
oddio hai sognato anche tu sì è stata
una cosa più trash del mondo non solo
fortuna che era tutto un sogno
mamma papà
eccoti finalmente ancora non ci credo a
che cosa che sei mia
ma ti prego se ridicolo basta giocare
stiamo ancora giocando perché
credo che mi spetti un obbligo di
chiuderti in carne e non uscire più
ciao buonissima successo ma non lo so
sarà l'andropausa non so darmi una
spiegazione
allora signore come sta
[Musica]
oddio buon madre tto andiamo via
andiamo via guardai oggi scusi
un'informazione sa che ora passa il
prossimo pullman 835
[Musica]
ma che schifo una cella a uno normale di
muratura il muratore sai che sono dei
lavoratori seri ligi al dovere e non
vere ancora sono puntualmente peso
allora quello che era link della folla
degli hacker ungano lei a metà non la
madonna ma io mi ammazzo
ma io mi ammazzo adesso sì ma non adesso
c'è il colloquio il colloquio poterti
scrutiamo buoni buongiorno ragazzi ha
letto i vostri curriculum niente male
va bene allora possiamo gia cominciare
domani
[Musica]
[Applauso]
un atto ne dite allora iniziamo domani
come da contratto
io ho già parlato con giorgio giudici
tutti i giorni si farà trovare sotto
casa tua
alle sette e mezza
non lasci pure a casa sua per portare la
stanza rossa la stampa russa non
licenzio
anch'io voglio lavorare più per il resto
della mia vita
possibile che abbia contagiato ogni
singola persona senti dobbiamo indagare
io vado in centro tu fai un giro con
zona si è scoppiata la dosio mania
dobbiamo fermare o grande vano questa è
cinema stasera
[Musica]
sei tu che fai
io te l'ho chiesto solo perché siamo
amici
non saremo mai soltanto in c
[Musica]
9 un quarto sotto casa tua puntuale non
farmi aspettare
ti porto in un posto no no io ti porto
in un posto al manicomio
[Musica]
si sa che vorrei due francesi e qualche
miglietta grazia non fare il finto con
la testa e non con me
prima di tutto io non sono test masazza
ma sono daniel ipantellas e poi mi
capita a volte di vestirvi da donna però
non è questo il caso
lei è il panettiere per favore mi dia il
pane mediana daniel sempre daniel io non
sono sati ma infatti lei un pelato sono
il dominatore come un dominatore e ciò
comporta che se io volessi che tutto gli
assi contadine dovresti farlo
velocemente altrimenti altrimenti
inizio ma cosa fa ma sì ma si copra
grazie ma fidarsi ma è sparito pur se
pur se sono tutti matti
puoi dirlo forte rialzo
e lui a pantalla si muta affrontare non
potete non vogliamo un mondo di viziati
né dosi lo permetteremo
allora non ci rimane che affronta la
roba da the wall combattendo
no no
parlando come palla cosa sta succedendo
non lo so ma dosio non sa cosa sono in
grado di fare io sono di m daniel
marangiolo e dimostrerò a tutto il mondo
quello che sono in grado di fare maestro
[Musica]
povera italia
ragazzi se devo andare la sera sera la
parodia di denis cosio se il fido
rifacimento pollici in su e arriviamo al
150 mila like per un nuovo video noi vi
ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche questa settimana e vi
ricordiamo che è uscita la nostra nuova
canzone la trovate in d italia in
vacanza in di iscrizione del link
youtube e links punti mi raccomando
ascoltatela stream matera cliccate sul
link youtube commentate con siamo quelli
del video di dosio vi mettiamo un cuore
tantissimi cuori commenti e noi ci
vediamo prestissimo con tanti nuovi
video e un saluto avanti negli anni a
tutti
se siete questo punto il videocommento
di con i tosel as those vi è la diagnosi
o el'ass
un po quello che fate scrivete quello
che volete cominciare piani in vacanza
giovani
[Musica]