già ora questa nonna ma sei scema mina
sconto dai nemici coltre stipuli o
cespuglio quella marchi dea devo fare la
mia prima vittoria reale oddio non mi
dire che si fissa anche tu sei ragazzi
sono incise performance i fornai del
pane forma e non a fornai
ma cosa fai quello che fai non calmati
io non son ora no no no no no ma gamer
89 e vengo da pinacoli pendenti ma se
sei di padova
giteau putrido pantano e ascolto dato
dai smettiamola questa anziana guardati
barbara d'urso fi quelle cose lì che
sono più in target con da ma cosa stai
facendo
sto costruendo il mio forti ma senti
smetti ma per favore ma va immolato di
kg perdente
no no cosa vuoi di cosa buona ma si
imbatterà no devo vincere la pato royale
e adesso vino
ti ricordo ma non lo so scherzavo raga
meno male sono stanca ho voglia di
ricaricarmi fornace di fiducia
nell'amico oggi infatti questo non è il
barile da bevute massi e cos'è codeine a
come codeina codeina sfocate basta come
ti senti nonna pasta gioca fai quello
che vuoi kill ai tuoi amici
non mi interessa noi ce ne andiamo ciao
io mi kiamo cosa che cosa c'era di media
la tempesta ma che ti basta che più
vicina tra trenta secondi l'occhio della
tempesta si restringerà quindi se non ce
ne andiamo moriremo
siamo a varese piove sempre altri
l'ombrello tardi filippo forza andiamo
dalla chef e torni alla sap e che fin
tifosa alle altre donne
e questa sarebbe la 6 zona
sì abbiamo superato la barriera
d'energia
ma se erano la porta del gabinetto e poi
adesso cosa dovremmo fare
io devo fare i miei sogni ma che schifo
ormai ho perso ma voi due potete
ricominciare e vincere e come facciamo
lanciati viggiù con quelli ombrelli
atterrate a un montagnole maledette e
filati di tutti ma sei sicuro
sicurissima lancia tv jesi pronto
dobbiamo fidarci dobbiamo vincere allora
321 bottogno le maledette arrabbiava e
poteri un ace ma che idioti
[Musica]