ciao nonna come ma chi cazzo stai
facendo un problema nella testa funziona
a metà
ogni tanto parte un suono che fa ma poco
ma sei impazzito
no sono in fissa per rocca si che rocca
0 mazzi non è poi anche tu non sei un po
troppo vecchio ma tu sei vecchio alla
nonna è salito andare a comandare
alla buon'ora è passato quasi un anno da
prestazione e allora e allora non si è
aggiornata perché è uscito loro singolo
fatemelo sentire ma no tipo impazzisci
non cos'è il dei titoli su ton ma si può
sapere usare fatemelo sentire come
faccio fare la fine di la canzone va
bene va bene
un caricatore foto 15.000 like 15.000 il
tuo profilo e terra è molto interessante
no dio ti prego non ancora con romanzi
la devi smettere non hai l'età lo so è
che sono depressa perché l'oroscopo di
oggi dice sfiga devastanti specchio
rotto gatto nero
leggimi le carte ma la finisci di
credere a queste cagate dai andiamo a
fare un giro al parco l'offerta che
proponi e così piena di vantaggi e
quindi due minuti e mezzo giga 3 mila
tagli sì ma la devi smettere e 80 anni
80 anni cioè ma perché non ascolti
renzo arbore come tutte le tue coetanee
le tue compagne di dentiera avete
ragione ma cosa posso fare non riesco
levano dalla testa non lo so parliamo di
altro e va bene
raccontatemi della vostra giornata
niente l'altro giorno siamo male beta
che ti mostro il caffè me ne frega
cosa faccio chiamo sert no dai cambiamo
tormentone questa che facciamo sentire
non so pineapple ben piuttosto mi vien
da sé
di ap martina si mia nonna si fa troppe
canne decisamente troppe ciao ragazzi
sono contenta se questione gli effetti
ritrovati su mia nonna a servire mi
piace come te tu quale gesù ea 130 mila
alive uscirà un nuovo video vi
ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche quest'oggi e vi ricordiamo
che è partito il contest trova
ipantellas sotto il video di rovati
ragazzi cercateci e quando trovate
commentati sotto il video con siamo qui
solo per i pastelli mi raccomando
aumentare andiamo a commentare perché
ma partiamo riuniamo che l'otto dicembre
saremo in piazza gae aulenti per
l'evento leo sulla grande giostra ore
non ci divertiremo stato quindi valencia
me ragazzi danno e milano ass è così via
meta della nonna e ci vediamo
prestissimo con tanti nuovi video e
un saluto parte liano a tutti che siete
arrivati a questo punto del video
commentate tutti quanti con coltellacci
invece su quella donna