ora che un altra sera quella di venire
al mondo si lo sapevamo già tratti ma
non quella quindi non è successo
avete presente la mia ragazza simona
altri buona
[Musica]
perché
quella era la mia ex
marika la strada ciao vedani edito
quella era la mia ex ex ricambia di
simone campione è stato bellissimo amore
quello è stato un errore gravissimo ma
non ero molto sobrio per cui no no no e
ancora no
allora chi è l'altro ragazzo coperta che
tra l'altro è l'unica di centro cui sono
stato capace ma cos'ha combinato niente
andava tutto bene tutta compie del
abbiamo appena fatto sei mesi eravamo
felici solo che l'altra sera era in un
bar e stavo bevendo forse un po troppo
poi mi sono girato e ho visto lei greta
mai vista una cosa mi sono avvicinato
abbiamo cominciato a parlare poi mi ha
chiesto di ballare insieme io non ho
pensato roberta abbiamo parlato e ci
siamo baciati
ok hai fatto ma kakà caporale versano
l'ha visto quindi occhio non vede cuore
non duole
eh no è no perché mentre ero lì il
pelato mi ha fatto un video
[Musica]
e gliel'ha mandato gliel'ha mandato il
solito che la fifa si è già e roberta
dopo aver visto il video mi ha mandato
questo modo tale che lo stronzo da nel
mi fa schifo mi fai novità adesso abbia
almeno le palle di venire qui da me li
di spiegarmi che cosa è fatto ieri sera
capito e niente ragazzi questa
situazione che cosa faccio che cosa
faccio ti prego smettila di fare sempre
lo scemo deve uscirne pulito e
soprattutto vivo aiutatemi
chiediamo una mano a noi è cosa tipo
alimentare celo celo faida lei le dici
che stava male che doveva di salvarla sì
sì è vero che ho tradita ma l'ho fatto
per salvare la vita quella povera
ragazza
sì perché lei non stava respirando bene
no che non stava respirando bene e
quindi io non sapevo che cosa fare ho
pensato allora di magari inoltrarle
dell'ossigeno artificialmente come come
quel corso di esercitazioni primo succo
di noi non abbiamo fatto insieme amore
mio
e poi un po fregate il braccio un papa
così come il corso a pagare troppo
surreale troppo surreale e allora vai
con una frase filosofica
roberta io io ti ho tradita perché avevo
il bisogno di sentirmi vivo
e ora ti faccio sentire ma no anzi lo
abbiamo molto più sul banale come troppo
lavoro che allontanato da lei è questa
ragazza che poi la tua collegati è stata
vicino è una storia molto lunga nel
senso che all'inizio eravamo solo
colleghi ma tutte quelle ore insieme in
fashion ci hanno portato ad avvicinarci
fino ad arrivare a fare un piccolo
gravissimo errore ma se sei disoccupato
solo disoccupato sono disoccupato e
allora spiazzerà dirle una scusa che lei
non si aspetterebbe mai amorino si è
tradita perché sono incinto
per favore per favore per favore
martin dani le ragazze vanno colpito il
loro punto di maggior forza
ok girare la frittata ma quindi tu
difenditi ribaltando la situazione con
accuse altrettanto bravi lo so è vero
ti ho tradito però anche tu che hai
lasciato 4 capelli tra tanti no direi
che siamo pari un uomo per al centro ma
dovrebbe riportare la discussione con
qualcosa di grave non costa minchiata è
che nei suoi ogni cosa che mi viene da
pensare mi sembra una grandissima
minchiata perché devi essere tu a farlo
e chi dovrebbe essere a farlo tu no la
tipo del bar ma ma chi la conosce poi
figura di strati vale barba da lei già
infatti non deve andarci lei ci puoi
andare tu ma come un piccolo
travestimenti
[Musica]
la ragazza con quello stop del in
discoteca volevo dirti che lui
assolutamente non centra nulla è stato
solo costrutto e manipolato dai ministri
sono io l'unica e vera responsabile se
vado via
no no no no ombre guidaldi l'attore è
diventato sempre più drammatica e allora
stiamo però la tensione cioè e ammette
il tradimento ironizzando delicatamente
sulla situazione come
[Applauso]
la formula cornuta cornuda velo ok no
direi proprio di no decisamente no che
cosa rimane la sincerità ma silvani
ammette to errori di le quanto le vuoi
bene diritti ci tieni e insomma sii
sincero più che puoi che magari riuscire
a perdonarci oppure puoi tornerete un
simile alla tribuna
[Musica]
alla fine non è una battuta
stavo scherzando ha sottoscritto cup
inter è occupato di uccidere ti seguo sì
[Musica]