mi chiamo jacopo mi chiamo daniel
mettiamo bruna mi chiamo satana per gli
amici mamma chi è composto le quattro
stagioni
pasquale il pizzaiolo che sta sotto casa
mia
che cos'è un cut eto'o è uno strumento
che usa mio marito per raccogliere
loraine ma quello è il catetere a chi
scrisse l'eneide bisogno della lis fai
lo spelling di precipitosamente prc pts
mnt precipitosa ma cos'è un preservativo
allora è una protezione che protegge
dalle colazioni dall'in colazione
dalla colazione è insomma non protegge
il caffè dalla brioche toccati l'omero
ti piacerebbe sporta show a e le conosco
quali comprerà il birichino toccati la
clavicola
[Musica]
no non mi son depilata cos'è il buco
dell'ozono
ma ti sembrano domande da fare una
signora portierone da un portierone chi
ha dipinto l'ultima cena
alessandro borghese elenchi giorni della
settimana in inglese sun day we may
fried ai weiwei un reggae sampei chi ha
creato l'universo tangos schioccando le
dita
cos'è uno spermatozoo quello che sarebbe
dovuto restare rientro a mio marito
invece ma può capirla chi scoprì
l'america cristoforo però è stato via
tanto tempo è l'ora l'ho lasciato in
tono una scala musicale remi pavona
fiducia
poi il passato remoto del verbo
espellere io spersi tu es polli e gli
espellete noi expelliarmus e voldemort
cosa accade in 11 settembre 2001 presi a
schiaffi mio figlio come tutti gli altri
giorni del resto vari di completa la
frase nel mezzo del cammin di nostra
vita mi ritrovai una grafica piacere
daniel chi è il presidente della
repubblica può madre cosa divideva il
muro di berlino po madre in quale
mistero ti trovi in quello di tua madre
come respirano i pesci sott'acqua con
gli schiaffi mi dai due schiaffi e medi
che respirano cosa significa e t and t e
ti vengo a cercare libri hanno ammazzati
chi fu carlo magno un mio nipote gamagna
va sempre cosa sono le stelle cadenti
delle stelle che cadono cos'è la mafia
una squadra poi c'è l'avversaria è la
squadra antimafia abbia mai avervi di
tutte le puntate
adesso ci qui rosy abate pad massimi ma
con due dita due rette perpendicolari
[Musica]
cosa accadde il 2 giugno 1946 a dei
denti si andava a far l'amore nei campi
ok c'è un problema da risolvere ci sono
tre persone
alessandro viaggio e carlo uno dei tre è
un cavaliere un altro un fante il terzo
una spia
il cavaliere dice sempre la verità il
fante mente sempre la spia a volte dice
la verità ea volte mente
a questo punto alessandro dice carlo e
il fante viaggio dice alessandro e il
cavaliere carlo dice io sono la spia
chi è il cavaliere chi il fante e chi è
la spia
tua madre
[Musica]