fiscale da quest'anno tutti dovranno
sottoporsi al taglio dei capelli
si merita
le bare giochi per la quale quest'anno
tutti dovranno sottoporsi al taglio dei
capelli a ben acquisito di pago già
figata io li faccio cominciare 7 grande
quando dico tutti intendo anche lei
professore
[Musica]
noi nei capelli no la prego lo scongiuro
ambito fiscale già sono claudia 14 anni
e vivo a roma fa mia famiglia ho un
carattere forte so quello che voglio e
devo farmi arrabbiare perché quando
sblocco non mi ferma nessuno equa la
scala sono daniel ed è meglio non farmi
arrabbiare perché quando sblocco non ce
n'è più per nessuno
[Applauso]
la scaletta
volevo comunicarle che l'esame di suo
figlio non è stato superato traquillo
morire la mamma non ti preoccupare ti
rifarai con la spalla
l'esame il suo figlio non è stato
superato le ricette si collega quando a
fare
ma voi 6
la lega in questa scuola
il telefono
non si può usare se il signor preside
per la scala in questa scuola
il telefono non si può usare ragazzi
ragazzi vabbè calata signor musella mi
coniughi il verbo essere
al futuro semplice la scala ma la giorno
e non c'è commenti postulati proposti da
est a in sulla relatività ristretta
successivamente il nostro primo né
sorella di fisica tra massa ed energia e
infine descrive le conclusioni a cui
permette di giungere all'esperienza gli
host e una fetta di culo prof
non vuole che gliele illustri talete
profilo menisco
faccio quello che voglio non dovete
rompermi
[Musica]
la scala proprio me ne sbatto faccio
mandati e presidenza mio passato ma io
l'ho preso però lasciato da ogni
istituto scolastico a vita e la madonna
scaletta volevo dire
[Musica]
delle cose
importanti
[Musica]
a tutti
per la scala volevo dire sta bene delle
cose si è mancato chi importanti se ce
le dice prima di pranzo magari ci fa
piacere a tutti
e ce lo dica su via si sta mettendo un
quarto d'ora per dire una frase mi sa
che ci deve dire signor presa io
me lo sono
dimenticato scusate ma cicca locale da
chiudere
certo signorina come desidera la fa non
ce la faccio più proprio voglio tornare
a casa dai miei genitori ne è proprio
sicuro marangiolo
ho cambiato idea rimango qui a vita
sì sì dormo anche qui ma che bel banco
ma che me la scuola ma che va il
professore
[Musica]