benvenuti alla prima
non lo so vedremo sempre miglioramento
delle ragazze avevo accennato ad
ascrivere leonardo de carne che
salutiamo ciao leo ma partiamo con la
prima sfida di raiuno pelo di fica
bianchiana talamonti racchiudono che
l'ho definita tiraggio non tira più non
me lo dica che minchia nata in cura del
benfica che dovevo justice annusano zip
angulo cazzu cazzu cazzu che come o man
v12 il mondo ansa home m.fish gli amici
di napoli avranno capito che cosa ho
detto qui quindi non ripeto perché sole
della zoccola bunia mamma
e qui i ragazzi attenzione si giochi in
casa perché daniela origini pugliesi la
cucina come un cassetto ma la roma è
stretta
bravo sì proprio nutrition con
l'attività pochi ma questo è barese
barreto napoletano che la breve
certo che sotto casa mia mi ha cercato
proprio la sovranità che tutti vogliano
le sue sapia
poi c'è due occhi neri che siete vederlo
uefa specie no bella e semplice meglio
sbagliando in un proprio il cervello che
fa bene io voglio degli altri no non ho
capito li facciamo capire chi da noi a
chi dà noia al funk e dorme kit a lui e
chi da noi al
tante donne perché la terra il festival
è anche i picchi di noia egli ha
fabbriche
e qui ragazzi torniamo ancora nel culo
di diane perfetta via di tor quindi
siamo debitori invento sono bravo
sono stato minacciato colore ho fatto
una notte fatta un paese non sarà facile
perché ti dice tutti da lui non è
avvenuto si no scendiamo di diverso
questo è ferma nese come scorese o the
mojo tesoro chi devo farci in ombra tv
invece va beh ma io lo toccano ha scelto
lui a tutte le ragazze benedetti prego
di questa frase con tono da figo piccola
snodando che simbolino la voglia da baia
na e ascoltando ha mai attivate io
vorrei comunque parlare con i produttori
di vampire diaries rubato mi raccomando
ragazzi prendete jacopo perché veramente
e lo stefan de noantri è sbucato to head
of youtube e io veramente sono da
braschi fatto inter dell ti serve è il
di tenaglia break si apre zitto con il
nostro quando un bacio lusso amici della
sardegna che l'ho detta perfettamente
grazie anni di attorstudio a sassari da
un'ora non siamo matti
[Musica]
ma su facebook ma quando i figli ma su
facebook murphy
a ripetere strada ammette mi inganna
franken ha voluto fare ovunque con buona
parte delle cose che tu chamagne scusa
mi toccare in testa il cus familiare
scusa fi.mi alla di cognome ma perché mi
stai puntata d'amico sostiene jacopo qui
gioca in casa
7 perché lombardissimo ad afferrare
presenta sui mezzi e sono sotto soglia
lo so
afferrai se non sempre giuliesi e si
scende a gela brida vuol dire che al
soul r beh complimenti perdere in casa e
se francese anche un blocco presente
naturalmente lombardo francese lucas
russa fan antonova via la strada alla
carica per l'ebri vaffan di studio
attacco come trina schiena a star cold
come trinta sgrena metri sandra in tante
records 33 tris al grande wengen green
room il capitone sei andata andata
benissimo ha pratico mannaggia tanda
niente quando santo papa lente per
quanto figlio auguro non sono gay non
sono gay
va bene ma dai ragazzi quindi netti
tracciavano vomitare cosa tempo italia
uno schifo quindi l'idea di chiudere qui
prima di chiudere il video ramo
ringraziare e salutare io
noi abbiamo accettato e superato con
successo e vincenti sfidiamo alla nostra
che si saprà schiava surprise challenge
bene ragazzi volevo ricordarvi che siamo
in concorso ha il vantaggio di stampo
identità orazio potete votarci 50 volte
al giorno ha trovate il link in
descrizione di prego codici vincere io
sono ansioso daniele rito permesso
diverso
si sa solo parlare di questo concorso
una divertita quindi portate quando i
contento daniel sommergeteci di volti
così il kitsch della svezia
noi vi ricordiamo che potete votarci
tutti i giorni 54 al giorno e che se ci
mandate uno script con i vostri voti
noi vi salutiamo il prossimo video prima
di salutarci dobbiamo decretare il video
quindi chiediamo il decreto vincitore
[Musica]
che tra l'altro ragazzi limitato ma
sistemica
[Musica]
il vincitore questo dai challenger
italiana facciamo vincere ad anni eppure
questa volta il g77 perché adesso tutti
venduti la ragazzina vergogna
ringraziare per avermi decretato
d'alberto decretare il bruto come
vincitore di questa del'ex challengers
non ce ne diamo un bene anni con un
nuovissimo video saluto martelliano a
tutti gli uccelli greg mottola sento
come la pa
[Musica]
[Applauso]
salutiamo mastrangelo costanza punti lo
cambia albani andrea sereno un po
compleanno giulio mangiameli carlotta
unione mattino di costanzo anna greco
per gentilini ziri marchino salvatore
enza parolisi mediana vilella andrea
ceriotti marika rizzo guglielmo flash
rizzo mafia vivente leonora ferraro
alessio marocchino martino braccio
mobile alice.it
loris tosi la alessandro landi susanna
de calais scaniglia anna maria orlando
andrea ferrari già da multe mi hanno
alla tenera giulia santarsiero giancarlo
borrelli valerio giannini e nella
bisanti maria 5 stefania torta francesca
fiore elena corsa dove andrei avanti
carmine galiena vedere i cadetti lingle
a taluno anna chiara macrì francesca
esposito gloria degli espositi listino
gerling benedetto a brucoli alice
ronchetti
alessio sgaramella simone caffè
valentina ha finito angelo giannitrapani
alessandro fagioli giovanni mechanic
torre christian ago
ma la bocchetta americana zanda gaetano
ferrentino mattia avventura e chantal
papa ciao