ben ritrovati finalmente avete portato
l'unico elemento valido del vostro
gruppo
la nonna è la punta di diamante dei
pantella 6 gentile vabbè portano quelle
domande di rito nome jacopo daniel età
troppi punti 18 taglia di reggiseno
io ho una terza una volta portava nella
sesta anch'io una sesta perché siano
nonna ma chi te lo fa fare di recitare
con questi due mancano nè mi avete
raggiunto da poco i 4 milioni di
iscritti
quando vi ritirate ma sono anni che
dovremmo ritirarci però city
avete qualcosa da dire i vostri fan
ringraziamo tantissimo tutti a riguardo
incredibile stiamo come ringraziarvi per
tutti i soldi che ci vuole guadagnare
grazie grandissima a cinque migliori
facciamo la dentiera d'oro la non è così
mi scrivete grande governo jacopo come
conosciuto la nonna la donna l'ho
conosciuta tanti anni fa nel 2009
tramite ovviamente da yen
anzi no forse nome l'ho conosciuto
sequestrati intendo da gliele da li
abbiamo convinti a trani video con noi
del tutto iniziato diciamo iniziato col
certo è rapporto che avete una relazione
alle mie spalle non lo so stiamo bene
siamo daniel tu come le conosciuta
mia nonna e ma io la conosco da una vita
io sono nato l'anno dopo la morte di mio
nonno e ha praticamente dato che è un
brilla da sola sono sono cresciuto con
lei e ne abbiamo vissute dt oggi sono
rimasto a dormire a casa sua da quando
avevo tipo incerto fino ai 18 anni
poi niente tutto fuori di casa cosa
provi per lei ma però ombre
[Musica]
beh ombra la mia migliore amica cioè io
e tutta la mia vita e sono cresciuto con
lele mi ha insegnato a ma di pavimenti a
fare con cui porta era la mia migliore
amica
l'altra
[Musica]
poter avere mia non è per fare video con
lei per me è sempre una nota di grande
gioia e ora passiamo alle domande dei
fan non ha mai pensato di metterti un
vestito corto come quello di chiara
ferragni i punti del giro angelo pass
una roba così
ma cosa combinerete a capodanno il
dunque a prenotare dell'impresa che
andrò a madrid
non lo so non è ancora dentro farò
qualcosa che lavoro faceva la nonna la
montina ho fatto po di tutto di campagna
a prendere si è reso lavorare nelle
risaie lavorare da chi si sente navabi
all erba dalle piante di risk al
palasharp aaron dalle vele bragaglia
anteporre le palanche for all e paratici
sherpa ronda le belle braghe bianche
fuori le palanche che andiamo a capua
drone fuori crescere chiediamo a casa
non come fai ad essere vivace come una
ventenne marche lavoro con quelli che
quanti schemi dopo daniel non sono mai
abbastanza
in che modo è cambiato la tua vita dopo
che ha iniziato a fare video con
ipantellas è cambiata proprio meglio non
so cosa dirti meglio proprio per quello
che dicono
devi fare la foto con me io sono tutta
con te non può più uscire di casa
ti sei mai fatto una canna una canà no
mazzi aretino ragazzi del tour al ma non
devono fumare ma non fumate perché come
è ma voi non fumate però che fa ma ombre
ha provato 29 mar
accetta la prima volta a 11 anni andavo
sulle tasche di mio papà
no perché le pesanti no la prima volta
meno tappa alla cava di chicche dentro
cui la pasta e io andavo rubare le
chicche di mio papà riformare le gite
loro intera la prima volta che ho fatto
mi hai fatto fiki fiki che fa tutti
fatati avevo 16 anni e dove andavi a
fare i gamer nemmeno in pratica tra i 16
e 17 che l'ho fatto molto tardi a 21
anni 21 anni nonna adesso giochiamo a lo
bombi o lo passi fabio lovatti mio mondo
stage dei ricorsi paolo ruffini davide
mengacci il mam ingaggio ezio greggio e
di gaggi giancarlo magalli bomb il 118
sta per finire che progetti avete per il
allora il mio 19 faremo schifo ma questa
è la così lario di ogni anno e
sicuramente faremo una canzone nuova
noi speriamo speriamo di poter fare più
grado ancora di piacere tanto speriamo
speriamo che il signore ci dia la grazia
di fare un film al cinema insieme ad
ombre
temo che poi ormai facciamo la facciamo
più
salutate i vostri scritti ragazzi noi
vogliamo ringraziarvi di cuore per
questo 2018 fantastico passato insieme a
voi siete i miei libri e faremo ancora
un video poi andremo faremo una piccola
pausa tornerà poi per febbraio su come
ci sarà l'ultimo video settimana
prossima vi aspettiamo che non scendano
ancora insieme a noi versiamo con
agricoltori unioni disgrazie di cuore
dai voglio tanto bene
la nonna è molto felice ragazzi e la
nonna legge tutti i vostri commenti
quindi mi raccomando mi raccomando fate
apprezzamenti sui capelli che lei per me
è importante ma solo con 20 su quanto
sono belli i suoi capelli mi raccomando
mi tiene in legge tutti che lei ci
vediamo prestissimo con tanti nuovi
video buon natale e buon anno e un
saluto andriano a tutti e se si deve da
questo punto del video commentate con
belli capelli
[Musica]
[Applauso]