attenzione questo video è solo una
parodia adoriamo la simpatia della
direttrice e non accogliamo i brutti
commenti a lei dedicati buongiorno si
benvenuta la figlia le reti di
castiglione delle stiviere
ma io sono loro cliente che culo io sono
katia ghirardi la direttrice o perché si
tocca le zinne per presentarsi ne
approfitto per fare un saluto a fabio
che ha avuto un problema di salute ciao
sodio ti aspettiamo a caso qualche
meglio credimi adesso vi presento la mia
squadra
anzi si presentano ciao sono roberto
ciao sono roberto e fantastico ancora
canzone roberto ti amo rob io voglio sul
comodino
ciao sono emanuela ciao sono matteo ciao
sono antonella ciao san domenico a
casarano è una terapia di gruppo
ciao io sono jacopo e non bevo da due
mesi fa abbiamo benvenuto della sua
filiale perché noi la finale la
interpretiamo così con le mani sulle
cime anzi la viviamo così insieme al
cliente perché perché noi lo accogliamo
il film cliccando gli riuscita
cioè non lo so lo accompagniamo alla
cassa automatica vari preferisco che mi
accompagna l'uscita perché non ci
crediamo
io ci sto con la testa mica tanto ci
metto la faccia
ci metto la testa e ci metto il mio
cuore basta con le mani sulle fine per
favore basta
e poi ho paura di quello che sta per
succedere io ci sto qui si sta io ci sto
non ci sto io ci sto io ci sto io ci sto
flagella mi dio ti prego prendi me
vedermelo più basso di così non possono
cadere lì a circa ci metto la cacca
ma ci metto la
asca ci metto il mio cuore pronto fineco
si voglia diventare vostro cliente dei
ragazzi più viaggi termina qui se vi è
piaciuto mi raccomando mettete un
pollice in su volevo specificare
soltanto una cosa che noi ovviamente non
abbiamo niente contro la direttrice
niente contro gli altri dipendenti della
banca quest'anno malgrado solo pd su
internet ma ora non semplicemente fare
una parodia
penso che siamo stati anche molto
simpatici quindi vi invito vi invitiamo
ad un commentare negativamente di
origine valido perché comunque loro
stavano è un video che è uscito cioè che
dovrà rimanere interno alla loro società
invece per per sbaglio è uscito e tutti
abbiamo reso ci siamo divertiti però
secondo noi è sbagliato insultare delle
persone che comunque nel loro campo nel
loro ambito sicuramente sono
professionali sono degli ottimi
professionisti però non hanno delle
verità velleità artistiche per cui con
un po di auto nel mondo trap sicuramente
potrebbe funzionare alla grande ma
comunque sono stati in realtà molto
simpatici del video non c'è niente di
male in quello che hanno fatto
quindi anche se vedete non me quando
gioco a calcio sicuramente è peggio del
video che è stato io vorrei anche dire
che vorrei assolutamente robbie a casa
mia cioè quando migliore avrò robbie noi
noi chiamiamo davvero comunque noi lo
mandiamo un forte abbraccio a tutti e
volevamo ricordare ragazzi veramente che
le nostre parodie non hanno una finalità
cattiva è un esempio comunque positivo
hai midollo pulito e quindi lo risultati
diretto diversi con interi marini che
non approvo assolutamente esatto anche
le persone che scrivono che si
vergognano di essere nate nello stesso
paese cosa cosa non è giusta ragazzi
perché comunque lei non ha fatto niente
di male cioè non è ke si è messa a nudo
si è spogliato ha fatto un video o hanno
simpaticamente perdiamo a concorsi on
video aziendali e poi tra l'altro non è
così facile fare quello che ha fatto lei
quindi adesso ci cimenteremo tutti anche
gli hater del web che spesso commentano
il loro negativo ma poi quando poi si
trovano a fare la cosa che criticano
nello sfruttare esatto adesso vogliamo
vedere haters i vostri video dove
cantate io ci sto io ci sto ci metto la
faccia
ci metto la testa ci metto il mio cuore
[Musica]
io vorrei fare di corsi di canto dalla
direttrice perché onestamente facciamo
molto più cagare noi bene ragazzi noi
speriamo che questo video vi sia
piaciuto mettiamo un pollice in su il
sostegno della direttrice e il sostegno
nostro quanto siamo bravi e un saluto
pantoliano a tutti che si deve questo
punto di video commentate con viva katia
di essere mogli in tantissimi ma katia
io ci sto io voglio aprire tutti i
nostri facciamo di concerti io ci sto
jacopo cantiamo insieme io ci sto c
spengo spingono ma che forse mi 3