nati dalla fusione tra kim kong e rara
ma gli occhi e volle provocano fazioni
fulminanti nei mutandoni dei tremori dai
tempi più remoti di eredi vantaggi di
bud spencer e terence hill sono
praticamente è stata talmente e risalta
è persino in bagno scusami sai dove
vanno i viola
un video comportarvi altro che porta
capito
[Applauso]
[Musica]
gli episodi di bullismo sfociano in vere
e proprie risse la strada pensa fase ci
sono solo tremonti il metodo grandi sono
e ci faremo rispettare ma con la non
violenza e poi nessun uomo sulla terra e
così vigliacco da colpire senza
combattere
ho inventato vi sarà ci sta
a
sorci do the holy see mood spiritus
fornisse dyka protesta cos'è sta roba da
red bull e il nome di accasarsi a
duellare ti do un consiglio amico prima
di minacciare qualcuno assicurati che
non sia circondato dai suoi sul 10 e
dove sarebbero credo che la vera domanda
si sa quanti soldi vuoi proprio
picchiarmi cinque sono a posto e si
incappa evitare di arrivare alle mani
le parole a volte fanno più male un
diritto in faccia
figlio di puttana non sentivo questo
insulto dalla quinta elementare ed al
cervello deve essere sviluppato come
quello di un interrato
ti faccio vedere io che senza spina
dorsale o cazzo sa cosa vuol dire
invertebrato il consiglio migliore
signora oppure assumetevi cio come
vostro bodyguard personale
[Musica]
ma dai ma che razza di piccione dice
versione ovetto kinder veramente lo
davano in omaggio col detersivo il
bullismo è un problema difficilmente
argina l'ottavo le istituzioni e la
famiglia devono educare e combattere
questa piaga ragazzi non fatevi sotto
mettere nemmeno programmare i mostri e
tratto di credenti che tutti vogliono
vedere il togo togo togo togo ripetevi
vuole mangiare spesso i bulli hanno le
loro spalle una grande condizione
familiare ed economica
ma questo non li giustifica sfogare la
loro frustrazione su brave persone care
indifese e contrari ad ogni forma di
violenza
chi si comporta da bullo credendosi
fersino figo è solo un bello in forme di
materia organica
non è detta aperta la pasta a prenderli
in giro che poi ci vengono a prendere a
casa tanto non sanno dove abitiamo
jacopo
[Applauso]
[Musica]
il metodo re come facciamo una sconfitta
cronista
veramente una spada da 5
chiudiamo questo video con una domanda
che speriamo vi faccia riflettere i
cambi nel profondo
com'è possibile combattere il bullismo
come dobbiamo educare i ragazzi d'oggi
ma soprattutto come fa entrare in
discoteca quando non hai il tavolo
[Musica]
[Applauso]
maledetti link di facebook
[Musica]