ciao giorgi ottimo ragazzo e della barca
vuoi dire no quando me ne faccio fare
un'altra terzi o no aspetta sempre un
ragazzo
scommetto che molti amici ott indotto
indagava su internet perché infatti in
banda 7 cappato youtube vedi le proposte
commerciali parlava la mia agenzia
io voglio solo fare amicizia perché sto
giocando con una partita perché quel
fattore di meo provvedere all astinenza
e allora per cacciarmi dita la mia fa
adottata donna di barca stare meglio
idra un palloncino e potremmo i casinò e
fargli un palloncino e serve una ti sei
fatto come inter ad uscire per tutta la
notte ce l'hai
no però un palloncino lo vuoi anche tu
un palloncino giorgi no e poi non posso
accettare magari sconosciuti io sono
pennywise a un danzante ti sei triste
graham e potevo una storia bella tutti
nana sono fatto del mio dito per di
wight venuta baby noi non pubblicarla
come vivi non sono molto social ok ma
cosa ci farei millefoglie
[Musica]
cosa si intitola di circo giorgi il
debutto di merda o no ci sono e
noccioline lo zucchero filato via dax e
o naturalmente limitato netflix quello
quello no ai pugliesi saltando però si
[Risate]
va bene senza la tua barca non vorrai
mica perde la giorgi to castello ti
ucciderò grande il nome
minchia ronald mcdonald cosa no io non
serve un mix shader sono affatto un
palloncino dai nonni e dai un happy meal
al bambino così siamo tutti felici non
sono romano donald si come no dai un
solo anno al mcdonald cosa ti costa non
solo durante chi cazzo sei si sono però
tutti quanti voi della vostra strutture
intaccare delle vostre paure riporterò
questa somma
[Applauso]
sì certo io sono così scemo da venir lì
che cosa hai di così interessante per
convincermi a buttarmi nelle fogne la
pampa
certo che mio fratello è proprio un
coglione bella raga io sono meglio
preziosi voi chi cazzo siete il mantello
loro sono i plantari questa era la
parodia di it se il video vi è piaciuto
arriviamo a 100.000 la rai che entro
mezz'ora di ragazzi vediamo 100mila
entro mezzanotte a nudo sulla faccia del
mondo di seguito ringraziamo meglio per
aver partecipato ed il suo candidato
linking di iscrizione e vi ricordiamo
che dal 2 novembre saremo ha colorato
tutte le settimane quindi seguiteci e ci
vediamo prezzi scontati nuovi video e
saluto martelliano a tutti se sei
arrivato a questo punto del video
commentato palloncini