ragazzi le cose stanno andando male ma
non lascerò mai il mio paese due ragazzi
le cose stanno andando male moto lavare
i piatti a londra dai dieci giorni
vediamo
sei morto ero da solo in una baita con
lei hanno trovato solo le mie impronte
digitali
e una telecamera di sorveglianza mi
stava riprendendo in mente che stavo
frullando il collo con 47 testimoni che
sistemano nascendo
non sono stato io ad ucciderla donne a
brando
come mi chiedo è giusto bondanini che
cadrà
no
la cottura non è eccezionale incontro di
sapori e completamente errato ed è stato
anche impiattato male che buono mi
chiamo giacinto e ho 65 anni sono
pensionato
ho una moglie e tre nipoti mi chiamo
alfred e o 120 anni da piccolino mio
padre mi picchiava mia madre me era mio
padre a 17 anni sono stato rapito dagli
alieni
poi sono passato la cia devo combattuto
libero il mio paese uccidendo bin laden
ma non prima di aver salvato 130 watt e
bambini da una bomba atomica
avevo detto che anche se dici tu muori
bazzecole se mi sputa rifuto a stronzata
mazzolato fottuta famiglia e poi la
faccia il prezzo è il cristo vera baggio
è capito stronza bastarda
se mi lasci cara stupido capire
conquisterà tutti i costi
vuoi ti porterò mangiare un cerati
ragione che la pagherò io né capito
trottolino amoroso
perché madama che si suoi due giovani
grazie porta mancano assenzio ok ma
adesso ti faccio vedere noti bric
maninalto ragazzo ma sei pazzo oggi
sarei appena maggiorenne e con una vita
davanti
però metti giovanna birra
ha per caso un euro la prego devo
comprarmi una parrucca lo scaricarmi
tutta la storia di somma pesa 37 c a
tranquillo nessun problema
volevo scaricarmi tutta la saga di sola
pesa 30 7 giugno a tranquillo nessun
problema lettore vhs o tutti fin della
distinta ma da jacopo piangiamo con
bampi
fermo da me tutti i soldi o ti ammazzo
portò lei voluto tu
kg ancora pirlo di tetto
ma dai ma che cazzo fai ma non si gioca
così minchione che buono ma cos'è sto
schifo non dovevi rifiutare lucidi
commissionati
temo che il tutto in pose fine
per casa infinite colpi amico non
proprio
il giovanotto non dovevi saltare il
resto della domenica
temo che il tuo tempo sia finito
ecco quindi questo e prendi questo per
casa finiti colpi padre non proprio
mi metto in riga lozano
ciao ragazzi sono i fan della se questo
era d italia contro usa 26 che usa a
metà gli usa se il vino è piaciuto
perdete un pollice in su e a 100.000
life uscirà un nuovo video noi ti
ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche questa settimana e ci
vendiamo prestissimo con tantissimi
nuovi video e mi saluta montelliano a
tutti
viva l'italia usa che forza usa che
vendita di mi pagano temi dai soldi no
ayane