[Musica]
rega questo è stato mai mostra nero ma
non vi manca stare in classe tutti
insieme i nostri abbracci e nostre
risate
la lotta per i banchi migliori la corsa
con la campanella le ansie delle
interrogazioni e compiti non fatti o le
verifiche quando si trovava a copiare in
tutti i modi possibili e immaginabili
all intervallo dove in dieci minuti
poteva accadere di tutto
ma non vi manca tutto questo
no ma ancora a dio ama e più stronzo
[Musica]
ragazzi sono molto curiosi dove andrete
in vacanza quest'anno credo nessuno a
parte prof
alla fine quest'anno un po un casino
viaggiare penso che sotto brano io ed
affrontarli in strada in effetti gli
scivoli d'acqua in vasca e lei
marangiolo alle bahamas
ma cosa fa poi vado ai caraibi alle
maldive e anche a mykonos
ma che bello e io dove potrei andare va
nappa album ragazzi come ben sapete
quest'anno visto la difficile situazione
sarete tutti promossi già signora bruna
finalmente ce l'ha fatta
cosa come un riccio o rosé pantani e dai
nuovo data grazie 40 grazie finalmente
potrò andare seconda superiore
[Musica]
raga finalmente è finita partiamo per mi
fido di abbracciarli tutti e non c'è il
distanziamento sociale
ah ah giusto però che bello sarà poterci
guardare in faccia
ci sono le mascherine agea giusto però
potremo festeggiare fare casino e stare
tutti insieme
eh no niente assembramenti e vabbè ma
che estate di merda ragazzi quest'anno
sarà buono e non vi darò compiti per le
vacanze
se nuovi e di quanti io amo quanti amo
così in questi mesi ci siamo aiutati a
vicenda
siamo andati incontro a mille difficoltà
e devo dire con tutta onestà che anch'io
ho imparato molto da voi voi giovani
siete il futuro di questo paese
ed è per questo che bisogna ascoltarvi e
capirli insomma dopo tutto quello che mi
avete insegnato
voglio chiedere solo una cosa ci dica
prof
seguitemi su tik tok come prima ma sì ho
imparato un sacco di balletti lo anche
inventato un nuovo trend guardi guardi
che nella pesca che anzi troppo di 10
maggio toglietegli internet
la scuola è finita e come ben sapete
quest'anno siete tutti ammessi all'anno
successivo
se fai casino e così marangiolo l'ha
scampata che quest'anno ma prima o poi
viola boccia bene ogni caso questo non
ho quindi buone vacanze e tanti saluti
mio caro che la pol
ho detto che siete stati tutti ammessi
ma non ha detto come
maran giorno lei a settembre dovrà
recuperare tutte le materie che assoluto
ma io ce le ho tutte sotto appunto
buona estate
un'estate quella donna palle ti devi
trapiantare pelato infame ti devi
trapiantare ma ti devono fare proprio un
ha retto scopia che prender telit al
colon devono sì ragazzi vorrei chiudere
l'anno invitandovi a riflettere sugli
ultimi tre mesi passati
siamo cresciuti maturati ed abbiamo
potenziato le misure su vicende
personali
fatemi degli esempi io ho imparato a
lavarmi le mani dopo aver pagato io
aiole care per terra quando sono in giro
io anno stanno dire in faccia alla gente
ragazzi ma che trogloditi siete ma dove
avete vissuto finora
ma queste cose sulla base ma cosa vuole
lei prof che se abbiamo dovuto persino
spiegare che cos'è una webcam una che è
kabul
buonanotte figure si sveglia sto qua
ballate vedo che nonostante tutto ha
mantenuto una buona media
complimenti a tutte sufficienze tranne
una ma come l'insufficienza
ma no proprio non è possibile mi sono
impegnato un sacco lo so ma anche
mangiato tanto quasi come diventato il
fusion i magi mou ha parlato crilin se
vado ad allenare lei rimandate in
educazione fisica ma dai ma il debito
l'educazione fisica è scandaloso e per
come glielo dico i miei alzandosi dalla
sedia culone di un culone
[Musica]
ragazzi vi avviso che questa settimana
si terranno gli scrutini per le pagelle
quindi discuteremo dei vostri modi e no
è il nuovo professore qui la perco prima
dobbiamo darle noi la nostra pagella
come la vostra pagella è sì durante la
brawn abbiamo avuto il modo di valutarla
ed ecco qui i risultati vediamo un
attimo allora informatica due non hai
più brava innovazione 3
mio zio è più creativo ed è morto ma da
anni capelli 0 qui ma questa è una
costante che va avanti ormai da un sacco
di tempo e attacco di anni quindi mi sa
che mi tocca darle il debito marangiolo
la smetta se per settembre si fa
crescere almeno un pezzettino magari la
promuovo è marangiolo coraggio
professore cantiamo in lei marangiolo mi
mette 22 minuti era vengo a prendere a
casa
parlo tanto non so dove abito
amici
arriviamo dolcetto c cosa prima dai per
un altro video con questo gr un pezzo di
yoga ma kindle è meglio così mj
[Musica]