buongiorno mondo mi chiamo daniel e sono
un ragazzo come tanti con una madre come
pochi
ebbene sì perché il copione della mia
vita è sempre stato lo stesso mia madre
che mi insulta come una bestia e
indifeso che subisco ma qualche
settimana fa qualcosa è cambiato
[Musica]
[Applauso]
da dieci adesso da studi non lavori
d'aula vidal tir in altro hobby si può
sapere cosa fai della tua vita guasta
mai ma basta io non ti sopporto più non
ce la faccio più ad andare avanti così
io non ce la faccio io perché non mi dai
una madre che siano un posto dalla mia
che cosa hai detto
mamma mamma bisogno il nostro di ritardo
devo andare a scuola
mamma mamma deve andare a scuola
svegliati corretti come ancora 5 minuti
dai svegliati che siamo in ritardo ma
dormi anche tu a scuola domani forme
tumorali come oggi anche la verifica hai
studiato
no e allora dormi daniel dormi e se tu
mi avessi davvero ascoltato miss e mia
madre fosse diventata mamma santa ma
devi preparare steel a colazione
certo vorrei che la mappa di una
preparazione somiglia subito subito
[Musica]
scusa ma marocco fu subito tutto ma
tranquillo daniel pulisce tutto a mamma
stili ei wow
ma allora la mia richiesta davvero
funzionato ecco mamma oggi deve uscire
con una ragazza uscire con una ragazza
aveva perché non era prima dai e devi
fare la cosa più importante nella vita
di un adolescente studiare come un muro
o giocare a four nights come giocare a
forno in team con tua madre o amo
davvero andiamo a giocare ebbene sì da
quando mia madre cambiata la mia vita è
drasticamente migliorata basta urla
basta litigi
basta grida e finalmente mia madre ha
compreso appieno tutte le mie esigenze e
mi fa fare tutto quello che poi tyre ha
lasciato tutte le luci della casa
inglese prima a si scusa mi ero di
fretta e poi fatto benissimo tanto pago
io
ma cosa mangiamo stasera andiamo al
sushi come suu kyi e il minestrone ha
preso il minestrone mi fa cagare pizza
sushi e kebab diamo mamma ho preso 5
matematica però è andato male tutti cioè
tutti hanno preso 5 nodi o poverini lo
sai che mi interessa molto al voto degli
altri per poter giudicare il tuo
e se gli altri hanno preso 5 vuol dire
che tutta colpa della prof
ho finalmente grazie grazie
ma proprio tutto quello che voglio
ma scusami è un'informazione stasera
viene alice non è che potresti andare a
farti un giro ma sì certo dai e vado a
dormire dalla nonna e potresti lasciarmi
anche letto dove tutto amico un papà sì
ma usatelo pure per fare le vostre cose
e poi sarà un grande piacere dormirci
sopra
beh insomma
da ieri alla camera ma si scusa ma il
suo disordinatissimo ma adesso
ordinatissima ma poi un po di casino
sono io che ho fatto ma sì forse pro già
perché non è tutto oro quel che luccica
infatti dopo i primi giorni
mia madre ha cominciato ad esagerare a
perdere la testa prima con gli alcolici
[Musica]
poi con l'erba fino ad arrivare alle
ragazze
[Musica]
tranquillo ho già pagata quindi mi
chiedo qual è il confine tra simpatia
imbarazzo
dove è finito il ruolo del genitore ma
soprattutto dov'è finita mia madre mamma
io esco a bravo a dargliela l'ora
divertiti e mi raccomando torna almeno
domani mattina o se no se proprio vuoi
non tornare più
veramente pensavo di tornare alle 22
come cia i 12 anni torna almeno domani
pomeriggio
ok mamma e mi raccomando se trovi in
bicchieri di uno sconosciuto non berlo
che non bevo bevilo bevilo tu dove
mangiare c'è dentro la roba buona che ti
sbagli
no adesso basta che cosa e da te
comportarsi così solo normalissima no
non mi rimproveri più mi fai fare tutto
quello che voglio io sono stufo invece
dovresti essere felice no non lo sono
e vero prima eri una grandissima
rompipalle mammi sempre educato bene mi
è sembrato giusti consigli ma invece
lungo più che vado a scuola mi fai
cazzeggiare tutto il giorno e cisco la
sera mi dice di non tornare più a casa
ma che madre serie sono sempre io la
mamma quella che ti vuole bene
lei è diverso
ed è molto meglio di taglie l'ospedale
ti ho sbagliato tutto
oma satana una mamma se il vero ma ci
tiene a me il mio futuro
ti prego rita mela io non voglio più
questa mamma
daniel sono la tata formazione fatta ma
non ti voglio più vedere se hai anche
sulle 5 59 diventerà scuola così
bentornata mamma è tornata ad essere
data e niente ragazzi
la morale della favola è che le donne
sono così severe con noi perché ci
vogliono bene forse ora non lo capiamo
un giorno li ringrazieremo dal profondo
del nostro cuore
quindi viva tutte le mamme anche quelle
sato
[Musica]
quando
a chi