all'inizio era tutto normale
piacere jacopo gestire roberta
poi
allora siamo insieme da ti amo
qualcosa è cambiato agi
stasera mega torneo fifa da 26 non posso
dem sono con roberto jacopo saltato il
dr mia viva e la prima volta da anni lei
ha un'arma potentissima che tu non avrai
mai sarebbe cava chi ha un nemico
dove sei andare ma ora sto 9 giocare a
calcetto con gli amici
tu non hai amici jacopo hai solo me
impossibile dalle puntate non ha più
bisogno di bere di divertirmi desire gli
anni enterà ed è per questo che da un
mese che non prende la pillola
cosa ci puoi costi non vuoi con la
ragazza preparati a moretti pensi
quello che ho fatto
ti piace
bene ho bisogno di te
più scampo
ore che cosa ci facevi connesse le 428
su whatsapp ma niente amore solo ward
casa un'altra o un altro non sono che
cazzo hai già non moriranno cucinato a
quelle di 15 anni non ti ricordi o meno
male sai non vorrei perdere tempo a
scavare una fossa la tua
benvenuto
all'inferno
lisa ciao
elisa ora ti farò una domanda dimmi lo
sai che hai diaco po come chi e jacopo
il mio cugino che c'è ora non ho niente
sono preoccupato perché lisa non mi
risponde più il messaggio del sacco di
giorni
che peccato si sarà preso una vacanza no
impossibile leva scola milione con fabio
mini vacanza è il mio ragazzo troia
l'unica speranza non riesco a trattenere
che coraggio prendi in mano la
situazione
è prendere in mano la situazione
tu avrai pure la vagina ma io ho
l'account premium su youporn e quella
cannes premia parma
bastava fermerò a qualunque costo
16 6 roberto se la metà di jacob si
attiva una reverse gang bang con le mie
amiche
conosce i punti tempi non c'è modo di
sconfiggere la sla
vuoi solo
roberta sia amore ho riflettuto sulla
nostra storia e la bellissima vero
una favola iero top non voglio più stare
con te sono serie
addio del sicuro di quello che dici no
che non sei sicuro amoruccio tu sei
medici e non te ne andrai mai però poco
perché se te ne vai
io ho qua migliore
cisco ho capito però se facesse poi mi
innervosisco io divento cattivo è finita
porca di quella troia è finita fine mi
nonna maruccio non è finita ma sono
cominciata cosa
e la nostra storia finché morte non ci
separi la febbre per i tanti e solo per
san valentino in omaggio in edicola
trovate anche amore mi tradisci e allora
chi cazzo è questa jacopo vestito da
toni non prendermi per una supina tomita
nissim amoretti lo giuro io non ti tra
mettilo ma non lo sono
chi è no ogni il tumore
è un'amica
un'amica
la psico cagna
ciao ragazzi siamo ipantellas equestre
la psicosi basse e il video mi è
piaciuto mettete un mi piace condividere
su facebook
noi ti ringraziamo tantissimo per aver
guardato questo video e vi ricordiamo
che se volete sostenerci potete
iscrivervi al mio cane non ci mettiamo
settimana prossima con un nuovo video e
buon san valentino patelle anno a tutti
si torna in poi non venderei più sono
cosi d'ora in poi venderei anche gli
agenti