[Musica]
sì quali bravo marino ha sì quali
domani ma cosa ho fatto di male per
meritarmi stucco air one
[Musica]
termino per andare a prenderci certo
piccolino li vado a prendere subito
[Musica]
dentro interessi di murakami
tu sei tutto matto guidarmi la carte di
credito
a me va ve lo stesso mar a giulino
aiutami ad apparecchiare la tavola
ragionino ultimi a preparare la tavola
vi prego chupa chupa radice consorella
pensavamo sigillo mar angiolino mi
raccomando studia cento mamma mi metterò
ma il violino
mi raccomando studia appoggiata di
minchia di stato ma questo qui non è mio
figlio ma poteva nascere un cretino e
bene
marangio lino sai come nascono i bambini
ricordo la cicogna mammina
maran giurino come nascono i bambini
giurando a cosa dici cretino
guarda che ti ho sentite mentre facevi
la qualità con papi la qualità
e poi mi facevo mossi
ah sì ma come ti permetti dai non fare
la visita al 96 tre colleghi e bee gees
o quel pisellino lì dai non c'è rivide
ha anche così
bene bravo hanno un figlio panettiere di
orgoglio brabus rocket io lessi di olio
ma dove andremo a finire
povera italia
[Musica]
mai giovino mai dormire tardi si bambina
sono già letto mar angiolino questo qui
un computer modernissimo e per imparare
ad utilizzarlo devi schiacciare questi
tasti guarda bene che poi capisci meglio
invadere vecchia quindi non ci stà
ritirerà anno mi è stata distrutta ai
fitto e laives capito che giochino a gas
all asta se in punizione vice guida il
qatar a doha
all giochi col cav è la tua
bravo ma ragionino adesso basta 6
punizione e poi supplica incamerato
bella places youtube una maglia ti
stacco wifi mar angiolino che parole
imparato in inglese the pen is on the
table angiolino che farò imparato in
inglese decimo lombata di pegli verso in
un magico marengo lino devo dirti una
cosa
avrai un fratellino e se è bello ma di
una cosa come prego si farcito l'amiu
glitch fatto sei un cretino un
disgraziato e ricette non si prende
tanti pittori donna milan tv certo mano
angiolino e con la guardiamo
[Musica]
quando insieme certo farà gioire cosa
guardiamo su nemici e condivisi ma è
piena di sporcaccione ma appunto è
piccolo bus in così buono da mangiare
pastina in brodo bambina già oggi di
nuovo bastino in brano bruciato occhio
su sim si è come lo quadri con i tuoi
soldi dexia ho collegato su carta di
credito
ieri qua violino che coppe riserve una
macchia la faccia più a monte
[Musica]
marangio lino adesso basta su stufa o
fantastiche
ciao adesso basta sono buone sono sempre
stata rispettosa
ho cercato di fare la mamma moderna che
le spiccati forma di violenza
ma a volte bisogna ricordarsi assai e
buona educazione alla mia maniera
e qui faccio fatti quanti e adesso sei
fottuto mar angiolino
[Applauso]
[Musica]
eh sì ora siamo inquadra allora niente 1
dire che l'episodio è finito se volete
rivedere il bareggio lino al posto di
quel deficiente di daniela quanti nike
arriviamo quando 200.000 nuovo episodio
e mi raccomando in streaming si no ma so
con chi dentro la fa così ma io ti
ammazzo ma non varia da qui invece i
[Musica]
tagli già fermo da un po ma ci
rialzeremo più forti se restiamo uniti
sopporti dipende come ti comporti