geni
ragazze
è il loro dei validi grosso maschile
raga è tempo dei balli di gruppo
[Musica]
vento loro
maschi
è la madonna che figure spaziale o tutto
un fuoco che cavalchi cosa andiamo a
provarci uomini
[Musica]
mi si sta essiccando sto rivalutando
dani dosio maschi amore mi fai una foto
fattore k
grazie kimi amore di proporlo certo
amore ma che cosa fai
la foto scusa ma ti sembrano
inquadratura data la postura il mio
corpo e corretta di un taglio di luce
colorata su una figata le mie partner un
amore che io ho signorina muath presente
al meeting a qualche spacchiamo tutto è
così brava di tutti i malati ma io me ne
vado mai a gare per la cena
ciao bello già visto e mi sono chiesta
perché non chiedere che in uscita solo
immetterà sposiamoci amore mio come
diventare poi maschi sei bellissima ti
ho vista e mi sono detta perché non
chiedere di uscire solo a me
[Musica]
totti è brutto tutto norma signorina ma
impazzita maschi
allora caro jacopo oggi giornata al mare
alle 15 i pc poli subito a seguire
calcetti non spiaggia pim pum pam
subito dopo a per il buco e infine per
concludere in gran bellezza discoteca in
spiaggia
najla e facciamo a teheran che stanotte
geni allora amore che si fa oggi io
niente sta qui prendere il sole ma dai
ma basta spiaggiarsi ma sì un po che
dinamica no devo abbronzarmi ho capito
amore ma io devo diventare come rihanna
guarda che il suo letti abbronza e basta
mica ti fa diventare figa
no no no non è il tuo caldo era un altro
che maschi
eccomi ragazzi non pronto per il mare
[Musica]
temi con torri
ecco il maestro prodotto la spiaggia
[Musica]
come se conciata perché e mi affido da
spiaggia a me sembra più quello della
tangenziale scopri chi cattura assoluto
che mi ha veramente euro di trans uno
spuntino sano e nutriente ipocalorico
maschi e ora di pranzo ma diventano da
come anti fatto mai niente ma allora
ibarra mai che abbiamo fame temi che
carino certo ne cavaliero d'oro maschi
[Applauso]
ragazzi ma non avete l'impressione di
essere seguito
no
[Applauso]
[Musica]
no ragazzi siete fan della se questo era
maschi contro femmine al mare senza
riscontri puntuali su che arriviamo a
160.000 uomo video al mare volevamo
ringraziare tantissimo il papa vcv di
sindaco di alassio e comune di alassio
per averci ospitato che volevo
ringraziare anche i nostri super teste e
tutte le persone cornice del vostro
video antonella e'morto grazie grazie
lorenzo antonelli grande marco
alessandro martin ei ragazzi che
ricordiamo che uscito alla nostra
canzone italiani vacanza ho trovati
descrizione la trovate sul po ti fai
quindi ascoltate la prima tela con
questi due signori abbiamo fatto un
tetto e quindi ragazzi non permette lo è
non civico prestissimo con tanti nuovi
video su punti documentale con manette
come la robertino
napoli va
apa kat
[Musica]