previously on massetana
mia madre
enda capisci quanto conta per da una
persona solo quando la perdi prima lynch
adesso la mamma
non scorderò mai la magia che
trasmetteva in casa ma cosa c'è
dov'è la mia maglietta di spider man a
schifani ma guarda che non c'è io non la
trovo a coeli dove non c'è mai coglione
ricordo ancora quando inventava store e
assurde per farmi riordinare la camera
berti subito a posto la spagna capiago
piacerà siamo tanto mica ci mangiamo
dentro c invece ho invitato un circo con
le scimmie mamma si fa divorare ma la
cosa che mi manca più di tutte è la sua
incoerenza
stasera esco con i miei amici ma che
palese bretagna cava ranieri cosa fai
stasera per gli enti stessi dato a casa
a dormire più soli ma che palle non c'è
mica 80 anni senza di lei
ho perso sia la voglia di andare avanti
che la forza di affrontare d'esempio
stavo per gettare la spugna ma hey hey
ho saputo di tua mamma mi dispiace
sono a pezzi dai vedrai che tutto si
sistemerà così strano stare qui senza
sentirla urlare ricordo ancora il primo
giorno quando cominciato a stressarmi
intorno a maturità che tra poco e di
giani
ma che fosse la madre apprensiva lo si
era capito è sente ricevo io ti devo
dire una cosa
di qui la storia di ciccio ces è stato
tutto una macchinazione di mia madre per
allontanarti da me
io sono dispiaciuto
oggi poi parliamo di quel bacio una
donna con la barba è stata una cosa
disgustosa
ma avevo capito
credo di provare
anch'io
pensavo di essere innamorato della tua
maglietta in realtà sono innamorata
anche di qualcun altro o no un'altra
maglietta no no no sono innamorata di te
ti amo ti amo
anch'io e non ti abbattere io ti starò
amici grazie
mai però adesso andiamo a studiare
coglioni avere alice il mio fianco mi ha
dato la carica
finalmente ero pronto
finalmente non ce la facevo più
adesso è l'ora dell'esame signorello nel
senso che tra pochi giorni sarà salvo
però no no guarda che allora porca vacca
ok
gli esami sono stati difficili ma la
sono cavata almeno fino al murale
buongiorno signor fan tellas la vedo in
asia è pronto per l'orale
si può scommettere bene allora mi parli
di come i moti risorgimentali siano
riusciti ad influenzare il mondo delle
arti come scusi e non anni ti dicevo
allora
perdere un genitore un po come perdere
un pezzo di te stesso
sono pronto per questo
io sono pronto a perdere mia mamma papà
che cazzo a il bentornato dai
come strano mamma
non bene è in coma
come segni di vita
sono merda è tutta colpa mia no non
darti le colpe
la casualità state solo vicino
è quello che voglio fare
salve
chiede tornati insieme
sono contento d'altronde mamma stata è
stata contro qualsiasi cosa però alla
fine sta dissipati
noi viviamo in un film puoi anche dirlo
chiaramente restare sul cazzo
enormemente poi però magari con il tempo
ti avrebbe accettata come una di
famiglia
mi dispiace tanto
posso restare un po da solo con lei
certo figliolo mia moglie ci andiamo a
cazzeggiare macchinette mamma come sai
volevo dirti che mi dispiace per averti
sempre deluso tu vuoi di sanchez è vero
anzi esageri sempre 6 testarda chiusa
mentalmente dispettosa ogni forma di
difetto possibile immaginare una di voi
non vende l'anima
ti prego non lasciare sono tornato con
alice ho studiato tantissimo come volevi
tu e la super ateniese e tutto grazie a
te grazie una forza che si agita di
infondere grazie ma sono uscito con la
fanta 99 diva come di uscire col centro
pausa
eh già