ok mancano 22 giorni 16 ore 24 minuti e
38 secondi e letale ce la posso fare
l'unica cosa di cui bisogno è un po di
concentrazione forza vincente razionale
come sei riuscita nova siri streaming la
guardiamo ma oggi c'è una volta in
piscina stasera venire di poter mai
visto le foto di asia in costume su
instagram
ecco appunto e jacopo e cosa stai
facendo
ho studiato per l'esame ancora basta con
questi metodi obsoleti
io ne conosco un sacco di innovativi e
geniali per superare gli esami senza
studiare si e quali sarebbero
[Musica]
allora jacopo con questo micro
auricolare potrà ascoltare tutto quello
che i prof ti chiederanno e darti le
risposte in tempo reale tutto quello che
dovrei fare è semplicemente risponde
alla mia chiamata senza farti beccare
intesi allora mandati ha studiato certo
prof
ok andiamo allora mi dica qual è la
causa della seconda guerra mondiale no
no ma la mamma cosa vuoi che ti prepari
per caso la mamma di jacopo ma ci sei
qual è la causa della seconda guerra
mondiale
mi senti jacopo per l'ultima volta
qual è la causa della seconda guerra
mondiale
jacopo rispondimi se non lo sa cosa
prepararci la parmigiana di melanzane
per l'esame orale mio caro j
ho inventato la più grande strategia che
il mondo abbia mai conosciuto
studiare come un dannato per essere
preparato ad ogni domanda no mandare mia
nonna a piangere prima del mio ingresso
che strategia lo so sposo un uncino
prego marangio avvenga
buongiorno signor madama ragione sta per
arrivare ragazzi ma prima volevo parlare
un po di più da anni ha sofferto tanto è
stato vittima del bullismo e shell
company lo perdite
non ho dei ragazzi l'hanno sempre
respinto ed è nato sottodotato poveri
novati bravi ragazzi con lui se lo
merita
grazie a bruno giorno era vero
sì ma mai comprato le praterie ricette 9
subito turno del computo avevi promesso
che melo davi prima lo so ma non ho
fatto in tempo chiude tutti dopo l'esame
che lo compro datato non sei una che se
la prende per queste cose
zucchero ciao è un pirla che non ha
voglia di studiare distruggetelo di
domande ma non ha e non è neanche mio
nipote
[Musica]
sei sicuro che stanno facendo la scelta
giusta
sì lui è il prof più influente della
scuola basta dargli qualcosa di
interessante come merce di scambio e
sono sicuro che vi farà passare
all'esame da beve massa in due ore che
si inquadra telesca moroso ancora
nessuna traccia
fidati abbiamo intercettato i messaggi
sono proprio curioso di scoprire che a
questa fantomatica robbie addio
e lì no non ci credo
ma in prassi multa questo è lo scoop
dell'arte scotto scatta subito scatta
tutto facciamo il 2 fotografico perfetto
marangiolo mi parli di dai non perdiamo
tempo
io so tutto come scusi via vissi l'altro
giorno ma le prove quindi adesso non mi
date un bello 80 oppure rivelerò tutta
la scuola la vostra relazione segreta
io il profitto gr
siamo sposati
ed io sono la madre di entrambe ma come
marangiolo espulso dall esame signori
per superare la maturità utilizzeremo il
piano tom cruise ci fa una pippa
attuarlo sarà molto semplice
per prima cosa mi infiltrerà nel
ministero dell'istruzione travestito da
poliziotto
dopodiché accenderò alla stanza segreta
superando tutti i laser e sostituirò le
prove d'esame con due di mia scelta
tutto chiaro un'informazione ma non è
che sarebbe più facile studiare a butto
lì lo so per logiche
o non dirlo
mai più mai più sto zitto per sempre è
visto questi sono i miei fantastici
metodi e forse è meglio che iniziamo a
studiare seriamente per prepararsi
all'esame esiste un solo metodo studiare
come dei muli ed evitare qualsiasi
distrazione ragazzi usciamo insieme
[Musica]
no dobbiamo studiare e noi no hanno
tranquilli raga alle ragazze ci penso io
[Musica]
iniziamo studiare
iniziamo a studiare
ok per l'esame siamo pronti dopo otto
minuti
[Applauso]
grazie alla forza di volontà e tanta
pazienza siamo riusciti a prepararci al
meglio delle nostre possibilità che ora
non vediamo l'ora di conoscere i
risultati ma come 97 speravo di uscire
col 100 chiude ancora ripreso sì sì poi
così vai così 60
[Musica]