benvenuti a una nuova puntata di guardai
simpatico
mi piace la zucchina su chi la fa
mi sento fisichino di chi non la trovi
mi piaceva zucchina e una canzone
autobiografica di dario ricordo navi
chiede daniel come è nata l'idea teleart
i capelli a 0 96 sono cresciute un
pochino e ma soprattutto cosa sono quei
brufoli che rifaccia in tutto il corpo
allora praticamente cosa è successo che
dopo girare un video che avremmo
pubblicato solo se la juve avesse vinto
la finale di champions e non la vita
quando c'è sotto il giorno che chiamo
così dimenticato di portare la calotta
per fare perché lo fa rallegri lui
faceva con the ok
naturalmente voi ad v cosa fa ha
lasciato a casa la calotta quindi si è
messo lui con la forbice tagliarmi i
capelli mi ha fatto ebook in testa a
fine giornata sembrano praticamente la
luna con i crateri in testa e quindi ho
deciso di lasciarmi completamente di
ripartire da zero e maria la cantante
che cela dietro
per quanto riguarda la gestione brufoli
ti sono giovane e quindi o achille
giovanile selvatica tesi come a voler
invecchiare quindi questo fa bis inietta
delle strane sostanze del coros lo
faccia per avere i brufoli di qui sembra
di giovani avete mai avuto delusioni
amorose
e a chi andò ventilato il primo bacio è
da tutti faccio avevo 17 anni e lodato
una ragazza di cui mi pento di
averglielo dato che potrebbe essere un
uomo certe a scherzo no niente
invece sono partito carico preparato il
primo bacio a sei anni la tua madre il
secondo bacio 15 sotto i 9 anni in mezzo
di niente e di avere una malata di
questa ragazza che si chiamava laura
salute ali non scritto una lettera
d'amore non o consegnata e lei non mi ha
mai risposto
poi l'ho scoperto tipo dopo tre mesi che
quando la lettera è scoppiata a ridere
tutta tadino no questo è stata in questo
è interamente in seconda media invece
sono passato alle lettere anonime anche
la forma di comunicazione cosa anche gli
iscritti ma sera nome di mascherano
disperato sabato alla caccia sua sono
andato ero cliccate regolare con un
altro in bagno io mi sono messo a
piangere mi ricordo che c'erano i prof
di musica che mi altri ato potenti mieri
di queste ne abbracciato e qual è stato
visto in un caso di pedofilia che ha
vissuto la maestra della musica
movimentate brutte specie uno dei tanto
da piccola ero molto ciccio nero peso
avevo le tette e i nemici al mare in
veneto camicioni link e belle si lega
alla delusione amorosa
nel senso che ero grasso per dire io do
svegliano pericolo per una storia con
queste
l'operazione 15 miei amici
praticamente quando da una ragazza di
cui follemente innamorati le lettere in
quarta elementare di coach tu sei
bellissimo io io ti adoro e lei mi ha
detto tu fai schifo se un panino peso al
forno ecc
alessia de biasi ci chiede molti
youtubers che sono entrate fra parte del
mondo della televisione del cinema hanno
abbandonato youtube voi se un giorno
dovesse iniziare a fare il film
continuerete a fare video sul web
assolutamente sì youtube è la nostra
casa il nostro mondo siamo nati qui e
quelli meno qui che cosa 3d dai avrà
ancora i buffoni anche tanti errori e i
miei brufoli non ce ne andremo
la gastrite salemi lanceranno la rubrica
perché poi dj fa spacchettamenti noi
dovremo fare gli scali sono gli
schiacciamenti dei brufoli da delle pa i
vertici anche ieri community sarei stato
contatto con voi
di gioia di grandi dimensioni quindi voi
siete davvero speciali per noi
ahmed ci chiede dalle sei vergine si
sono perse davanti e dietro per tutti
che in ascolto il mio progetto alcuna
bello bello
luca fiorani ci chiede per 10 milioni di
euro rinuncereste alle attività sessuali
per 15 anni io e quindi volentieri ci
dai partiti scimmioni di ragazze magari
che ormai siamo un sacco di soldi 20
anni sono matilde grassi mi chiedeva
jacopo è sempre stato così brutto sì
diciamo che negli anni sono sono ancora
peggiorato però si può sempre fare di
peggio quindi ma dire ti prometto che
diventerà sempre più punto solo per te
beh ma comunque sia cioè posso dire che
dico solo una cosa alla fine jacopo non
è messo così male perché di fianco me
almeno rissa in quella che inchiesta per
fare i video
lega tuscia pressione perché si fa se no
si fermano roberto vassallo chiede che
il calciatore vorreste essere allora io
vorrei essere rubino che è il terzo
portiere della juve che è
sostanzialmente non fa un cazzo e si
becca 250 300 mila euro all'ambito che
famiglie dicono che fa vincere fa il
moneygram per i soldi invece ragazzi
rubino rubino eredi moneygram
invece vorrei essere un cristiano
ronaldo perché è un figo della madonna
riporterebbe anche lo gioca ragazzo
tanto di morti ha comunque perché lo hai
tradito dal menu solo è bravo e anche i
film della madonna e le insieme anche a
una figlia associamo ragazze bellissime
allenze mazze
una taglia sanna ci chiede che cos'è il
molise per natale sinceramente 1 st
titolo tu stia parlando
ma perché poi i ragazzi siete un po
troppo credulone si fa con i fantasmi
gli ufo voce adesso va di moda questo
molise giuseppe trematerra ci chiede tra
piccoli che lavora avesse voluto fare
sia nei grandi grazie giuseppe
sono i grandi si era messa bene farà da
piccolo volevo fare il dj giu
io da piccolo all'edizione farmi una
novantenne ultra miliardaria e poi
aspettare
che morisse per premere stesso in
spiaggia finalmente perché io voglio
farmi vecchi uomini secondo noi dopo il
vostro successo siete rimasti sempre un
unicum all'inizio o vi siete un po
montati la testa salutatemi no dicevo
che secondo noi seguendo in molto da
latte che tipo di persona se sei una
persona altezzosa te la miniera è sempre
anche se se fa il contadino ma che bello
e pratico con questi minuti è mai
pomodori di contribuire viceversa se
invece sei una persona che tende a non
montarsi la testa anche se diventi obama
non tv entra nella testa
l'umidità una bella cosa in tutti noi
dovremo essere umili e ed educati prima
di tutto adesso ragazzi vogliamo
ringraziare tutti quelli che ci hanno
inviato dalle fan aree del tour e lo
faremo perché avete mostrando i vostri
bellissimi disegni altrimenti letizia
visto fatto un sospendo cartellone
grazie il secondo è questo bellissimo
che non è firmato dove c'è il soviet e
su un angelo jacopo un diavoletto
cornuto questo invece ci abbiamo senza
firma il fratello city milioni molto
verde qcer se il mio mito mio idolo
piamo ecco questo è il classico che come
scrive da solo ha aggiunto terzi per non
va bene se noi abbiamo questa bellissima
fan
con la mamma sandra ricordiamo una vinta
perché tagliano i capelli
poi abbiamo questo che disse un
cartellone jess alessia e che grazie
mille e anche un po grazie per i soldi
sono contenti hanno tutti ma adesso è
andato su x files dopo ti passo lungo
non vi preoccupate questo video supera
solo è allegato è regalata che questo
bellissimo mi hanno ragazzi presto
benissimo orsacchiotto e lei di cui
faccio cosi anch'io vorrei ringraziare
per questo fantastico regalo per questo
suo atto che abbiamo la stessa identica
fatto che vorrei sottolineare che nelle
pupazzo lelli femminile per evitare
dunque mani e vogliamo questa panart
bellissima alla flora e mickey che
veramente un'opera d'arte e ci vediamo
chiudiamo con una parte veramente unica
ed è questa quindi ilaria ha buscato
come abbiamo un baggio incredibile già
scritto un messaggio bellissimo e ha
scritto tutti i titoli di invidio c'è
questa ragazza da sposare almeno sette
volte al giorno e comunque ragazzi se
volete inviarci regali
pacchi bomba tra i bombi consigliere
minatorio ha neanche ex trainer e potete
trovate diciamo tutte le info qual è la
descrizione per poterci spedire da un
quelle fa molto piacere ricevere quello
che ci mandate i cartelloni cose quindi
se volete anche le donne basta co ste
donne basta co ste donne
dunque ragazzi allora una puntata del
partito anche oggi termina qui fa un
caldo della roma dove ho sudato come dei
maiali noi ci fidiamo prestissimo con
tantissimi luoghi video o le vacanze
ancora e più sacro della batteria ma
tutti in cui non sono gay basta così