jacopo e daniel erano inseparabili per
otto anni hanno vissuto incredibili
avventure in giro per il mondo
poi le loro strade si sono divise
sono passati ormai più di due anni
dall'ultima volta che jacopo e daniel si
sono visti ma nonostante la distanza
i due sono ancora legati da un segreto
che sta per essere rivelato
no figurati se daniela scoprire la
strada due anni che non lo vedo
oddio da daniel che sono presa quanto
tempo amici più lasciato era da più di
due anni che mi tradiva con mano io mi
dispiace e ora tu io tu jacopo tv
spiegarmi perché perché perché cosa
perché noi cornuti siamo sempre gli
ultimi a sapere le cose perché per che
cosa ne so io all'inizio ha sentite anno
posso offrirti qualcosa un caffè ma di
jana se sì sì grazie
laura puoi preparare una tisana abbiamo
ospiti laura tu e roberta vi siete
lasciati
io e roberto ci siamo lasciate da una
laura innes tra l'altro ricorda a
laurentina e perdere mi ricordo che una
volta che l'ho vista fra avuto sì e no 5
6 anni
molti ne ha adesso 16 a ciò 16 anni
porca miseria come passa il tempo
mi ricordo ancora quando la piccolina
che li capivo il pannolino che davo da
mangiare col biberon e osti che premia
cosa prendi la legna ficchiamo laddove
non si chiamarebbe mettiamola il cammino
ci diamo un fuoco che fa freschino ti
senti vera no cioè sì sì tutto bene ma
che tanto fa qui
e la notte faceva freddo ma che freddo
freddo qui la temperatura altissima poi
ci lamentiamo del riscaldamento globale
sembra di essere in sauna il bagno tutti
lo trovo in fondo a sinistra
grazie mille al bagno no come vogliono e
non lo scarico rotto tiri l'acqua
schizza la mer dovunque dio e vai letta
mi serve solo il lavandino per lavarmi
un pò il viso quindi quella manina non
vai rotte per dell'acqua il suo lago
albano jon hamm incredibile un casino
della madonna laura poi accompagnare i
danni al piano superiore nel tuo maggio
si va bene a chi vi prego grave gran due
reti beh tu che mi tirasse quindi salito
dai nas alla grande su bravi grandi che
si pentì subito le tue cose che se
scoperti secoli siamo fottuti che ho
visto ti ho visto sì ma che poi è la
sorella del duo migliore amico e per di
più è minorenne minorenne che tu hai 30
anni trenta puerco lo so ma è diventato
un pezzo di gnocco altro bordate le reti
non si va con ragazzi fidanzati ex dei
tuoi bce minorenni sì sì sì tutto bene
arrivo agassi voglio viverti un segreto
eccomi eccomi subito
[Musica]
porca trota
lo so lo so che prima o poi dobbiamo
dire 1 milione poi poi mi piace ti amo
piccola ascoltato per di una camera
d'albergo poi di fronte
io sistemi quelli di cose arriva ok a
nardò cucina sono sun piazza bella mora
fede aspetta aspetta che cosa sei sono
fissato così dolce e premuroso con me ma
se molti volta che mi hai visto
eri un incrocio tra un pokémon un ovetto
kinder non ricorda niente di quando ero
piccola parte te tu tu riesci a far
sentire persone speciali daniel anche
mio fratello l'ha sempre detto da quando
sono piccola che sogna di stare con te
sempre stato così dolce e premuroso con
me ti ringrazio per questa botta di
autostima ma veramente non posso è
meglio che fa tardi perché no perché sei
solo un filino minorenne io molto molto
maggiorenne ma io ho sognato di perdere
la verginità con te ma tu quante cazzate
di sogni no guarda tutto dopo queste
conserva il proprio meglio cubana che
prende al volo perché adrian che non va
da nessuna parte
elevati e sono qui mi arrestano io sono
un senziente conosco il tuo sporco
segreto
volevi davvero farmi credere che mi ha
lasciata perché troppi impegni di lavoro
eh no caro mio e anche daniel saprà la
verità aspetta solo che ho a miele qui
adesso io la dico io non posso restare
qui un minuto di più me ne vado
no è no non volevo sua parte come non
voglio nessuna parte fammi andare io me
ne parlano amico mio amico vi sono due
anni che non ci migliora conti con due
anime di grattugiato sacco di cose mi
racconta le vite
alice alice e va bene
ascoltavo vado a prendere un bicchiere
dopo in cucina appello ai cucinano e
inaccessibile a questa una casa ora 51 è
stata una fuga di gas a esplosioni papà
mamma laura non chiedere nulla per
l'amor di dio
ieri con meglio primi i beni come io ti
devo chiedere un favore personale molto
importante posso contare su idea ma
certo di cosa si tratta
perfetto ma ti spiegherò tutto tra 5
minuti a tra poco jacopo perché mi ha
chiuso qui dentro
jacopo pensava che bastasse chiudermi la
porta in faccia a fer
[Musica]
ti amo piccolo i giovani non ci credete
anch'io ti ama scusami se ti ho
trascurato
dispiace anche a me di aver dato fuoco
alla tua macchina come il tuo fuoco alla
mia macchina preferivi che ti evirarsi
meglio la macchina tanto era di mio
padre
comunque amore ti ricordi il nostro
patto sul tradimento che puoi lasciarmi
senza nessuna ripercussione se mi coglie
in presente con un altro
esatto beh la stessa cosa vale anche per
te ci sia assoluta niente ma comunque è
tranquillo perché io non ti tradirà mai
bravi gola adesso voglio che ti faccio
una possibile qui di fronte sull'albergo
prendi la camera duro e 18 i sistemi un
paio di cose di lavoro per sono tutto
per te ha fatti trovare legato e bendato
al letto 61 nel lazio ma sai che è vero
come fai christine gray addosso vinto a
tra poco bela profitti na
[Musica]
amore tutto a posto tutto a posto ho
trovato un modo per liberarci di quella
psicopatica di roberta adesso tu vai in
albergo
quello che ti spiego tutto ok ti amo
iloveyou ci temono
adesso tu mi devi spiegare perché mi è
chiuso più dentro
calmati
ti devo chiedere un grandissimo favore
che tipo di favore uno di quelli che va
contro i principi ma giusto un pochino
ma no non me la faccio da hayden ti
prego quindi tu mi hai chiuso qui dentro
solo per orchestrare tutto questo alle
mie spalle
tu mi conosci benissimo lo sai quali
sono i principi e che non vado con
l'ente l'avevi mica può fare devi solo
tromba tra una volta dopo i davvero
chiedermi una cosa cosi squallida terza
non fosse una questione di vita di morti
non te lo chiederei ma qual è questione
di vita o di morte ma non diciamo
cazzate dai poi potrò più curarli lei
poiché il ladro per sempre o che cosa
stai dicendo
non volevo darti questo ulteriore
analogo politche è però anche a me
questa storia struggere il profondo
quindi se vuoi evitare di fare certe
domande si si scusa d'accordo quindi
fare questo piccolo ma grande favore per
il tuo migliore amico
e va bene dai almeno mi aiuterà a
dimenticare alice hallelujah due ore
allora ma di fronte c'è l'hotel camera
18 camera durato il camera giugno
[Musica]
scusi recherà sono passo dopo no prego è
pronta
[Musica]
spero di non pensieri di quello che sto
facendo
[Applauso]
e già qui non so più qual che non
avrebbe resistito fino a qui tutto bene
adesso si va in scena ok poi d'albergo
li trovi insieme
roberta ma come è potuto farli questo
con il mio migliore amico e poi fuori
che le balle poi così come mai lo sapevo
che saresti corsa subito da me perché mi
ami alla follia one
[Musica]
se nessuno
ho fatto un piccolo upgrade
ora abbiamo la suite ti amo io ha preso
la suite per che sicuramente va qualcosa
di molto importante da dirmi oddio mi
voglio
[Musica]
laura laura non c'è è andata via
ma se vuoi posso essere sua zia
ti va di divertirti un po con noi tesoro
grazie ragazzi ma in realtà stavo
cercando una mia amica una certa laura
malnati mi hanno detto che era nella
santa 18 piano sbagliato tesoro con
questa era 118 non si vede pronto amore
ciao piano sta funzionando come si nella
stanza di roberta sul balcone cosa ci
fai sul balcone non ti muovere remo
subito avrebbe potuto farmi questo con
il mio migliore amico più scemo in bagno
già fitto si è stato un normale veloce
ma intensa di qualità di alto livello
tu invece che cosa ci fai qui è venuto a
controllare che fosse tutto a posto e
tutto posto sicuro sì perché perché
prima era abituata grandi prestazioni
a grandi prestazioni ma non era mia
vergine fergie ma chi lei o con tutti
quelli che ha preso a me ha detto che
era vergine ma che vergine vergine ma
secondi sono tutte le volte che è stata
con me non ho capito puoi rivedere dico
se conti solo tutte le volte che l'ha
fatto con me ma una cosa schifosa
schifosa
ma schifosissimo sia immorale contro
natura ma che vinci contro natura andare
con roberta roberta con roberts di chi
stiamo parlando di roberta di che stiamo
parlando
aperto di chi stiamo parlando da roberta
di rovetta proprio settore
cosa c'è e cosa c'è e cosa c'è jacopo
che mi imbarazza parlare con te di
queste cose
tu arrivi qui visto piatto a sorpresa è
solo dirà in bagno con l'ex fidanzata
perché di là in bagno certo che sì
fidanzata comandata vada pim pum pam per
api ip pupa o di via vda ciao capellone
ma cosa ci fa qui la
quindi sui single o quindi qui non c'è
roberto brunetti l'ha visto passare
roberta no no danni o non mi vorrei che
vuoi credere che tu e laura beh per dr
perdonami è stato uomo un business berry
io pensavo che me l'avesse chiesto tuo
gesto il gestore verrà eletto con mia
sorella minore ma guarda siamo stati in
tre vittime di un terribile bourdelle ma
sicuro sulla nostra amicizia che non è
successo quasi niente quasi niente la
prestazione intesa di qualità ad azzate
cazzate tutte cazzate sapete sto giusto
pina che putin e cugina asilo se non è
vero accordo che io l'abbia d'un laura
in effetti è di tutti 5 una sorellina a
tutela di fatto questo letto a me che
sono il tuo miglior amico e guarda
jacopo che è stata colpa mia
beh dove dovuto arrivare da barley non è
che c o cotto in casa con un fratello
disperato depresso fu polonia scuri una
berta un'aperta che non merita di vivere
doveva di non devono mancare e no
pecorino tibet oro faccio vivere con
questo rimorso guarda ammazza di valori
di parma dal balcone no elevati
via ombre e l'ho sempre voluto bene anzi
no glielo dico io ombre ombre e che ci
fai qui che ti faccio qui signora che
bello jacopo adesso chi lo dici tu che
cosa
certo devo dirtelo fin da subito che il
tuo blog
tu e mia nonna cosa dire jacopo siamo
avanti da due anni ma ti giuro proprio
davvero puntino anche noi ma che puntine
putin ha una pedina come lo porta
rispetto al tuo nuovo no macché nuovo
nonno ma cosa stiamo dicendo ma cosa
stiamo dicendo è infatti cosa urli porta
rispetto
poi si può dire che adesso siamo pari
ma buone pari to sono due anni che
divenga nonna e io per una volta che
sono andato con laura mezza è numero
toscani alice sono venuta per vite una
cosa molto importante
kimi io a jacopo siamo avanti da due
anni
che cosa avevi detto che era una tua
unica montebello che si fa la 9 di dare
adesso ti spacchiamo di botte
no sono filippo che cosa faccio
[Musica]