[Musica]
tgtg
la signora spingo
[Musica]
ecco signora il suo bambino
3 avati sorpresa è una merda come
ridotta te l'ho detto
ed è così che ho conosciuto mia madre
vivere con mia madre un fottutissimo
inferno credo che sia la l'incarnazione
vivente di satana in terra è sempre e
mestruata circa 365 giorni all'anno e
distrugge psicologicamente fin dal primo
mattino dai e ti sei vestito hai
preparato lo zaino hai preparato la
peperonata arte ronaldo ma che schifo ma
devi nutriente bene per studiare ok ma
prenderei tre mappe che era nata mia
peperonata si satana vi assicuro che
avere rigetti di peperonata le 11 del
mattino è un'esperienza ghiacciante ma
l'inferno
continua il mio ritorno a casa
[Musica]
14 07 dove sei stato il pullman ha fatto
più fermate del solito calmato ma io non
ti nascondo proprio niente sei un
drogato di palmo per oggi ma poi dice di
piacere ti vuoi calmare gli ho detto che
il pullman ha fatto trovato guai a forte
murare dio ma no mamma ma dai minuti
sembra esagerato mio figlio non tossico
d'arco tra efficiente su pochi e noi in
una mattina non saranno mai sorrento
spiegare agli assistenti sociali che non
ho bisogno di sedativi per bovini suini
e obesi non è semplice ma è sempre
meglio che stare a casa con lei ma non
ti si si chiama e la gola hai studiato
sì sto facendo inglese hai fatto la
tesina mamma ma anche un sacco di tempo
e ancora presto modello di farlo sei un
fallito un incapace to mila schon di
qualcosa ancora io non ti nascondo nulla
stai mentendo tu non hai voglia di fare
niente perché se un malato di
pornografia ma che pornografia e
fotografia
ogni tanto capita di psichiatra e
psichiatra
io sto benissimo mi turba mente quattro
ore che figata
ora devo fare anche due sedute al mese
per la mia zoofilia comunque a mare un
animale è molto meglio di una cena di
satana
[Musica]
gianni
[Applauso]
cosa ce l'hanno ancora è pronta a simon
urlare ci sento benissimo che cosa è la
cucina
che palle ma che schifo sempre il
minestrone ma dai
poi cosa ci ha messo dentro il frigo
come il frigo sei malato cos'è non marce
più adesso league a scacchi qualcosa
basta mamma basta basta io non ti
nascondo niente paura
[Musica]
non vorrei mamma di guidare una fermata
e l'altra che sto benissimo
e cosa c'è di meglio di una bellissima
notte insonne all'ospedale che vita di
merda bene ragazzi anche i vostri
genitori sono così aggressivi come fate
a placarli fatecelo sapere con un
commento qua sotto o twitter con la
storia
[Musica]
quando
cosa
[Musica]
già
e a me
non politico si nutre di carne di maiale
per i capelli