siamo tutti in pericolo sono in mezzo a
noi vuole allora te la sei fatta sì
aspettate vi devo dire una cosa ma tutti
hanno preso un che ha la polizia ha
arrestato a 350 persone nella sola notte
di ieri
scoppia la polemica tutta colpa di pesco
non so che cosa fare tutti i nostri
menti sono stati arrestati non sappiamo
neanche perché se non hai le risposte
che mi sembra davvero una frase banale
scontata lo è
tutti gli arresti hanno qualcosa in
comune e noi dobbiamo capire cosa
inizieremo controllando tutti i posti
dove sono stati i nostri amici negli
ultimi sette giorni e li salveremo della
ce la faremo
lei e che cosa ti è successo maniaco ti
prego bortone via vieni con me
che cosa sta succedendo come ti chiami
paola cosa ci faceva in questo posto
completamente solo mi sono trasferita da
poco sono uscite a forlan passeggiate mi
sono persa tranquilla ti riporto a casa
lo so che ci conosciamo da più una tre
giorni jacopo ma io ti amo e voglio
farlo con tempo bello ti presento paola
piacere piacere daniel c'è qualcosa di
strano in lei qualcosa che non riesco a
capire o un brutto presentimento
se davvero preoccupato parliamo o sei
semplicemente il milione per il fatto
che lui è fidanzato e tu sei solito
single sfigato quel brufoli madonna alla
tua età di più figa di tesori da casa
mia che lavoro fa la periscope ira e
cosa sarebbe fi video su paris coppe un
po come farli su youtube e un lavoro
come un altro amore
se hai voglia di peri scopare con me
cosa significa lo scoprirà il giorno
prima del resto all'irap
così come tutti gli altri jacopo
cosa fai a casa di paola
non è come se ci cazzo poi a casa di
paola a me non è quello che sembra
io mi fido noi dobbiamo fermare questa
cosa lo so ma solo troppo finire
io so cosa sei so cosa sei realmente è
io qui ho provato ad avvertirsi ma tu
sei gergo è troppo tardi però gli spazi
hai perso
troia
aveva ragione bene mi spiace jacopo che
cosa sei tu
dimmi che cosa sei tu io avanti dimmi
che cosa sei tu una 2000 novella 2000
quella magica emy del nuovo millennio
altra gentilmente
signori buonasera gradito è un vino di
ottima annata ottimo di canoa 2000 ciao
ragazzi se mi fa della sua storia
novella 2000 servitevi è piaciuto
mettete un po di gesù e a 90mila la
uscirà un nuovo video noi vi ringraziamo
tantissimo per averci seguito questa
settimana e ci vediamo prestissimo con
un nuovo video e un saluto apparteniamo
a tutti