ma dove sono i salamini beretta a chi
l'ha visto
ahahah bella battuta auto chi l'ha visto
se la mini beretta spariscono in fretta
sono arti 14 cm corporatura media
l'ultima volta che ho visto è amico mio
oggi parliamo di programmi televisivi la
tv è trash ma mia madre lo è decisamente
molto di più è ossessionata da tutti i
programmi che riguardano il crimine la
cosa positiva è che quando mia madre
guarda questi programmi diventa una
dolcissima e caldissima bene mamma ho
preso tre nella verifica di chimica
velocità bis
mamma oggi all'intervallo mi sono fumato
tre canne mamma oggi ho preso a calci in
culo la preside non era una battuta ho
la sindrome di chi l'ha visto ti porta a
diventare un completo sociopatico da
internare in manicomio
così ho deciso di chiedere aiuto a mio
padre che sempre a cazzeggiare nei posti
più disparati papa che cazzo vuoi mica e
gentilezza deve aiutare lo vedi che so
sto lavorando come un cane questo
progetto dietiste cazzeggiando appunto i
che non lavorano e mm ma divertente la
mamma la mamma sta impazzendo perché
continuo a guardare quei programmi sul
crimine pensate a ragione porta magre
come ragione mia madre mi ascolti quando
parlò allora chi la dà a ragione noto me
la dai
cosa c'entra scusami la dario no papà ti
droghi con tua madre ci trombo
enormemente poi tipo tramonto la ribalta
con il cane le catene i cavalli
l'immagine di mia madre mio padre che
fanno schifezza wall e e la scena più
repeal ante che possa esistere sulla
faccia della terra
e così ho deciso di chiedere aiuto alla
nonna nonna come male la mamma impazzita
con chi l'ha visto e rigata chi ha visto
come non anche tu ma il mio programma
preferito
io tifo sempre per i bambini è andato
così non preoccupi tanta tanta tratta
taratata qui sono tutti pazzi ma la
peggio rimane mia madre se durante le
trasmissioni diventa una tenera
cucciolotta prima sembra una donna in
fase premestruale
ma ma il cane sta morendo di fame
lasciano morire
cioè quarto grado mamma si studi ladri
in casa invitati a vedere chi l'ha visto
[Musica]
no
fino a quando esisteranno questi
programmi bieber in casa mia sarà
impossibile per sempre
la morale della favola è questa le
trasmissioni sul crimine sfrutta i
sentimenti umani le tra genti familiari
per un singolo motivo fare audience e
quindi soldi e voi ragazzi come siete
messi anche i vostri genitori sono dei
fanatici dei programmi sul crimine come
fate a sopravvivere alla loro dipendenza
fatemelo sapere con un commento qui
sotto o su twitter con l'hashtag mamma
sanno
[Musica]
quando
però qui
no
ora no bravissimo
madonna
[Musica]
certo questa velata che aiuta
enormemente poi dà risalto con le catene
capace e campania
[Musica]