ragazzi una nuova serie ci sta togliendo
ogni possibilità di vita sociale signore
e signori la serie più discussa ed
emozionanti degli ultimi anni un medico
in famiglia undici anche un medico le
nuove straordinarie avventure di nonno
libero non ero all altra serie da don
matteo quelle nuove bici che don matteo
l'altra per teen e reasons why giusto ma
di cosa parla
la nave che era una ragazza che ha
deciso di togliersi la vita ma prima di
farlo registra 13 audiocassette con i
nomi le motivazioni che l'hanno spinta a
compiere questo pole gesto
la serie davvero emozionanti e
analizzeranno del bullismo in modo crudo
e diretto ma parte il dramma ci sono
delle situazioni che possiamo dire
particolari sì perché oggi ci
concentreremo sul co protagonista di
questa vicenda il più grande ciclista al
mondo don marco pantani clay jensen a
cui vorrei simpaticamente dire perché
non ascolti tutte e 13 le cassette
insieme invece che farli perdere o le
ore della mia vita
ovviamente noi ma chi vogliamo bene
comunque clay ragazzi dopo aver visto
tutte le puntate posso dire solo una
cosa da te una pagina quest'uomo è un
motorino ragazzi immedesimarsi in glee
jensen è la cosa più brutta del mondo
rimarca meno di daino play devo dirti
una cosa vuoi limonare no esco con
justin che lei devo dirti una cosa
amorim un are no esco con marcus lei
devo dirti una cosa sui dai loro gioco
no
credimi questa volta è diverso quindi si
sbronza è papa dai ma che palle
e l'unica storia che si evolve nella
vita del nostro caro lei è quella con la
sua cazzo di ferita in fronte vi prego
curateli quella cazzo di ferita in
fronte non guarisce mai qualcuno chiami
un medico
oltretutto fa una vita davvero difficile
sua madre ad esempio è un personaggio
alquanto irritante lei studia lei mangia
lei vedi la incontravo bambino
[Musica]
invece è rotto la sacca scrotale non
parlare del padre colui che ha il dono
di minimizzare qualsiasi cosa tu figli
appena scappato di casa poi tornerò
mette tuo figlio continua salta nella
scuola dove sarà da divertirsi back to
fini è indagato per l'omicidio di anna
mei che rob ed ai 9 dai una ceppa di
media
e come se non bastasse il nostro play
circondato da personaggi alquanto slam b
c'è justin poli che prima di diventare
un personaggio cazzuto ci viene
presentato come come un idiota che si
lecca le labbra mashai scemo c'è bryce
il personaggio più odiato e concepito
con il quoziente intellettivo di una
scimmia e infine il numero uno il
prescelto d'anna per la custodia e la
diffusione delle cassette toni il ciuffo
di marmo che stalker era clay per tutta
la serie manco fosse l'amore della sua
vita
pronto lei
ascoltare tutte le cassette lei vi
ascolterò tutte le cassette lei devo
pagare secondo queste maledettissime che
stante le ha tolto la tuta tutte e tutto
questo viaggio di clay prosegue fino
alla ricerca della verità sulla morte di
anni ma niente spoiler 13 è sicuramente
una serie da guardare perché porta la
riflessione su ogni nostro atteggiamento
quotidiano
a volte una frase che noi parino corpo a
trasformarsi un colpo letale proprio
pressione anche noi in passato siamo
stati vittime di bullismo teramo grazie
sfigati e quindi prede facili e pur
rimanendo sfigati ci siamo accorti che
sei forte solo se aiuti gli altri le
missioni distrugge
quindi se ti senti maltrattato non
pensare di sentirti in colpa per esserlo
ma parlane con i tuoi amici con la tua
famiglia
chi fa del male prima o poi verrà punito
dalla vita e si renderà conto di anni
e se invece non riuscite proprio
guardarvi allo specchio la tegon eravamo
noi a 13 anni e fidatevi c'è speranza
per tutti bene ragazzi i video di oggi
termina qui se questo form vivi è
piaciuto mi raccomando arriviamo a
150.000 lari e suggerite c qua sotto
un'altra serie da commentare a nostro
modo naturalmente è un saluto a vanteria
no a tutti se siete arrivati a questo
punto del video commentate con stop
bullismo
mi raccomando in tantissimo
[Musica]