il mondo dei bimbiminkia subito
un'evoluzione simile a quello umano
prima l'australopiteco msl poi le retto
netlog e infine il sapiente a scherzano
gli utenti si dividono in tre categorie
i malati di like gli psicotici repressi
e i feticisti ho sempre pensato che
dietro questi messaggi ci fosse una
persona sola il mio unico indiziato
era lui canzone ti piacciono i piedi si
va bene ma non è che ci sono proprio
fissato nei sempre più sicuro poi una
volta per vedere la ragazza che ci
piaceva bisognava rischiare tutto e
presentarsi a lei con ask questo bisogno
se radicalmente modificato protetti
dall'anonimato è possibile conoscere
ogni informazione e studiare una
strategia per rimorchiarla da anni e ci
ha provato
ciao tu non mi conosci ma puoi chiamarmi
principessa anna e sono tanto tantissimo
dolcissimo ago ho risposto quelle
domande solo perché volevo capire chi
fosse il patetico coglione ritardato che
me le chiedeva ciao daniel
quel giorno daniel sito asse dusk
pensando fosse ridicolo e credendo di
cambiare il proprio stato sentimentale
nel giro di pochi giorni è ancora single
ma non è questa la nostra storia oggi
voglio parlarvi di ieri domanda musica
oggi voglio parlarvi di matteo nostro
fratello a 11 anni ed era un bambino
felice aveva degli amici uno sport è una
ragazza una madre aveva una madre ma poi
si è iscritto ad as che e qualcosa si è
rotto o non viene a cazzo ma si può
rompere no da qualche giorno ha smesso
di comunicare teo come stai certo che
come fratello poi veramente creare
lascio kramer ciao a te come stai
non rompermi i coglioni almeno mi ha
risposto che effetto fa schifo m sui
giovani cosa porta un ragazzino di 11
anni ad isolarsi dal resto del mondo
sei stato tu ma che cazzo volete da me
mai chiesto le foto di piegati cosa ma è
un bambino secondo voi io vi chiedo foto
se io non chiedo foto io lecco forte
ascolta christian gray da quando usa
steve merda non comunica più con noi è
sempre triste depresso e non sappiamo
cosa fare
secondo me lo insultano cosa se un
ragazzino e depresso su asca perché lo
insultano e alessio aveva ragione siamo
andati sul suo profilo e non potevamo
credere ai nostri occhi
devi sparire minuti vergogna uscire di
casa ma chi ha scritto queste stronzate
non lo puoi sapere anonimo guardino un
cazzo decidiamo di andare dati o
chiedere spiegazioni
ok che lo so che un lungo e parlarne con
abbiamo visto il tuo profilo dias che
avevo letto i commenti
chi è stato theo è importante sono degli
infami e gliela farò pagare
c'è paura anche di mamma e il bayern
scusami ti ho è importante chi è stato
dio
più che ho ma qualcosa andò storto state
sbagliando metodo mi ha fregato con la
storia della mamma se non avrei messo
alle strette alessio ragione urlare
addosso non serve a niente bravo i
fratelli sono come i piedi ancora co sti
cazzo di piedi rispetta lasciamo finire
io intendo dire che se tu mi fai
crescere le unghie poi si incarni scono
con tutti i peletti che avesse abbiamo
capito quindi io dico se tu hai un
brutto piede fa schifo e soffre invece
se tu non lo trascuri la nave li fai la
pedicure hai un bel piede alla fine ok
dove vuoi arrivare con questo paragone
di martha tika voglio arrivare a dire
che è vostro fratello ultimamente si
sente trascurato qual è l'ultima cosa
che avete fatto per voi mettere la
navigazione in incognito quando mi
spetto sul suo computer è la cosa più
recente
venne vero non comunichiamo più con lui
dobbiamo aiutarlo a fare cosa aiutiamolo
scoprendo che gli scrive quelle porcate
poi non lo molleremo più saremmo i
fratelli più principi di sempre o almeno
lo vedremo più così ai ragioni ci sto
male è possibile risalire un anonimo ma
che cazzo volete io sono un feticista
mica un hacker aveva già capito fermi in
realtà un modo ci sarebbe