patente libretto e subito dopo alcol
test ma mi scusino ma non si vergogna
che a darmi queste cose io sono noti
norma si renda quei giovani che si
ubriacano e che vanno 200 all'ora
sì ma in fondo per meta di darvi armeni
ha capito da tutti
scusi studi disturbo credo vada pure ma
grazie buona giornata
che botta signor malnati ha bevuto no ma
lui sì però guardi lasci stare lui e
pensi a se stesso ma disco avanti sono
guardie dietro di lei santo dio avanti
sottile parte
infatti non ha bevuto ma va però a una
lampadina bruciata e quindi quindi sono
78 euro di multa dai ho capito di merda
signorina mi spiace ma per la guida
senza cintura sono costretto a
sospendere la patente perché piangi mi
scusi perché vengo da una famiglia di
che cosa c'è mio padre mi picchiava
dispiaciuto per la mia madre ma nel
disco però quel problema o signore è
allora questa volta vada pure dove
pensava di andare in contro mano mi
scusi io se lei documenti prego scusi
per caso sta cercando di farmi fesso
guardi io potrei anche arrestarla forse
non ha capito con chi sta parlando
ne sentiamo con piacere di parlare con
trevor phillips pr1 l1 l2 cerchio destra
sinistra
l'unione comunque la macchina i trucchi
o joystick ora no adesso cretino cento
no ma mi faccia roma ecco lei male male
sento odore di multa
lei guidata come un pazzo signor
avvolgere esposito si tira la concetta
si guarda lo de carmine
già antenato di ferdinando esatto
o magari piacere mi trovai mamma tempo
fa vada pure
grazie signore o chiamare papà favorisca
gentilmente patente gli ho detto no non
questo è anche questo
ma è rincoglionita forse mai è solo
destabilizzarla perché l'assicurazione
scaduta e appaio ritardata di renderla
lasciarmi andare senza una
contravvenzione
sono proprio rincoglionita mi occupo è
visto mi hanno fatto fare magari c'è
posto di blocco ma tranquillo dai giochi
di sicuro si erano scorciatoia non ci
fermeranno mai può agire
ok mi hanno fermata devi fare colpo
forza coraggio
mantieni la calma e team fuori e così
pure salve si migliora andava tanto
allora con il limite di 50
adesso facciamo una bella
contravvenzione signora e di vista va
bene
allora abbiamo bevuto
no no questo è tutto da vedere
sì signora ma se sono un uomo anche
questo è tutto da vedere
avanti cinta avanti
guardi che non solo e adesso vediamo
avanti soffi sofi forte
forte forte dai adesso vediamo chi non
ha bevuto 0.0 io gli avevo detto che
hanno bevuto
adesso vieni con me incentrati centra
uno scherzo palestra svetta cominciare
come ok perfetto va bene allora ci
vediamo in su per le sette e mezza st 44
busco
bello guidare col telefonino no a questo
non è un telefonino un coniglio magia
cosa fa mi prende in giro e cosa vuole
busta l'erba ma quella sempre un
coniglio che quello immediatamente
patenti libretto che non ho tempo da
perdere su ecco lei la mia patente
magia ciao ragazzi semi fontana su
questa era cosa poi il posto di blocco
se il video vi è piaciuto mettete un
pollice in su e a 90 via life uscirà un
nuovo video noi vi ringraziamo
tantissimo per averci seguito anche
questa settimana e vi ricordiamo di non
bere alla guida
noi ci vediamo prestissimo con
tantissimi nuovi video da sobri e un
saluto pantoliano a tutti e rimettere ai
canali
altrimenti che arrestiamo
no