volevo dirti tante cose ma non so da
dove
iniziare ti vorrei mostrare tu mi hai
lasciato via il messaggio manco fosse un
cane
quando ti scrive veri un maestro non
visualizzare sia andato con
altro tema che dai sembra un po fa nomi
in classe fa cagare
mi piace fa cagare sembra mio zio
pasquale giusto schierato anche
abbastanza e molte pure la banca io non
tornerò
si mosse con quel cesso in vacanza mamma
mia che bere
non era degno di aws con me
ok
tute vorresti anche il mio
ti direi che ci hai ragione ma per
evitare
gli schiamazzi tu sei una cagacazzi sei
gelosa se vado a ballare che se una mi
saluta tu la mandi all'ospedale e adesso
ti prego basta spia
mi segue ovunque pure nel bagno sta ed
esagerare scusa posso pagare dai
lasciami stare
mi sorge rato anche abbastanza chiamo la
vigilanza e ti denuncerò mi sento in
video sorveglianza guardi le mie
aria ogni secondo
e basta lame
aperti
piuttosto ritorno dalla
cosa c'entra adesso quella l'esistente
con te
beike palle io non l'ho sentito
e vogliono
star ponte
non mi prendi per il culo
dai mamma
e cambierà del tutto de vita
torta in fondo io ti amo basta
ma nonostante la panza io ti voglio
sì ma basta con la tua sorveglianza
voglio tornare ad essere libero
tranquilla amore tutto
così
ok allora vado h
c'è
dove cazzo fai tu
a casa con te bravo
ciao ragazzi se lo incontrassi questo
nella parodia di coils la musica non c'è
se vivere vegeto mente di un pollice in
su e se volete una nuova parodia
musicale edizione arriviamo a 110.000
like a mezzanotte at midnight noi
versiamo tantissimo per averci seguito
anche quest'oggi vi ricordiamo che tutti
i giovedì siamo colorado è che è uscito
il nostro magnifico shop che avete altri
sette giorni nell ptak di tutto di più
trovate il link di lille descritto ne
avete ancora sette giorni visto che ce
l'avete chiesto lo abbiamo rinnovato per
altri sette giorni edizione limitata e
niente tutto in descrizione cosa volete
cosa vuoi regalare questa moda altre
pentole regaliamo che dicono no ragazzi
vi ricordiamo di scattargli una foto
quel prodotto di mandarci alla che noi
ve lo pubblichiamo sulle nostre storie
se di taviano
ci vediamo prestissimo con tanti nomi
video e un saluto parte diano a tutti
desiderio di questo punto dei video
commentate con cofani che sono quelli
che si fa jacopo no perchè se no mi fai
sempre le cose