salve youtubers e benvenuti ad una nuova
recensione oggi recensiamo il canale dei
punt hellas perché mi hanno obbligato
con foto compromettenti non perché lo
avessi deciso io principalmente perché
così mi aiutate a capire lo schifo che
piace alle persone su youtube
ma procediamo con il riassunto dei loro
cinque anni numero 5 2009 i pandelas
sono due animatori falliti ballano la
baby dance e intrattengono con balli di
gruppo stormi di anziane prossime alla
chiamata di gesù fine anzi no perché uno
dei due o la brillante idea del ma se
iniziassimo a fare video su youtube se i
j ci sta e no che non ci sta no ma non
potevi dire che ne so facciamo
l'acquagym ci vestiamo da clown facciamo
orge con le anziane che ridere nostri
sketch di merda e tu al posto di c
non potevi dire piuttosto di fare video
con te preferisco passare del tempo con
mio zio ed è morto
invece no e così nel 2009 entrano di
prepotenza nel mondo di youtube basta
basta basta anche se parlo come un
omosessuale incastrato con dei capelli
simili a quelli di un sieropositivo
degli anni 80
mi sento in dovere
rimini dei giudizi sulle persone e oggi
sfogherà la mia possente milita su
federico mazza cosa non c'era nessun
altro soggetto milione di quello schifo
ma mai quanto un suo collega che però ha
il pregio di riassumere la loro comicità
molto divertenti quasi per nulla
irritanti anche le scelte di montaggio e
quindi federico moccia cominciò a fare
il film
nel 2000 anche basta numero 4 2010 si
cambia look
daniel decide di assumere testosterone
per cambiare sesso mentre jacopo si
trasferisce in un solarium con carlo
conti
i due iniziano un nuovo entusiasmante
show pieno di consigli utili e mai
banali settembre 2010 ricomincia la
scuola ci sono tre modi per superarla
studiare copiare non andarci e con
intraprendenza decidono di rivoluzionare
l'italia è il momento di dire basta a
questa società liberiamoci le cose
devono cambiare in questo paese ma prima
mettiamoci un po di dati
anch'io grazie prego numero 3 2011
ipantellas sono decisamente a corto di
idee ma hanno un illuminazione geniale
creare un format totalmente originale
mai visto prima su youtube youtube
italia non copia assolutamente il format
americano di steve jobs senso di yes but
is oria film già sei match al stupiti
vision where our ristic numero 2 2012 il
2012 invece un anno difficile per il duo
il pubblico inizia a voltargli le spalle
ea incolparli per qualsiasi cosa della
crisi in italia della tv spazzatura e
persino della creazione di una famosa
serie americana che cosa stai facendo
e guardando un video di pantera ma sei
scemo
hai visto cosa è successo a nostro
figlio
tel
[Musica]
numero 1 2013 questo è l'anno di mia
madre satana una sedi che si può
riassumere in daniel prova a parlare ma
la madre lo interrompe sempre mentre
alessio nella santa ripete le stesse due
frasi per ogni singola puntata fine ma
che cazzo vuoi io volevo solo dirti che
non ha dette poi si d'accordo va bene
però cazzo vuoi siglarsi parlare enorme
rete poi ok però che cazzo vuoi che il
problema che melo arriverete poi lo so
però i problemi
[Musica]
vai a studiare la storia
non contenti decidono di fare il grande
salto di approdare su italia2 un
programma divertente come l'ebola in
italia senza un vaccino tramite a scuola
è molto difficile perché comunque ci
sono prove
no siete piatti latte ma dove cazzo
credetegli ester su youtube non mi
voleva essere una soluzione audio media
troia ok ste calmo come dobbiamo
recitare più burleschi iacoponi ma con
questa scena di merda bravi bravi avete
commosso sembrati quelli dell'intervallo
[Musica]
siete
quasi pronti per disney channel
[Musica]
numero zero 2014 ipantellas iniziano a
sfornare video come se fossero pagnotte
e contraggono il raro virus della
parodia iniziando a parodizzare
qualsiasi cosa da francesco sole afa vj
a frank matano fino ad arrivare a
parodizzare se stessi ciao ragazzi se mi
prenderà se questa è una parodia della
parodia dei pantella servite tessuto
mettete un mi piace e condividete mesi
noi vi ringraziamo tantissimo per aver
guardato questo video e non ci sto
capendo più un cazzo
neanche io è quindi questi erano
ipantellas spero che la recensione vi
sia piaciuta e noi ci vediamo con un
prossimo video ciao ragazzi seri
pantalla se basterà una parodia di punt
hellas ma lo stiamo facendo ancora la
partita non credo servirà vi è piaciuto
mettete un mi piace e condividete su
facebook
se volete sostenerci iscrivetevi al
nostro canale
noi vi ringraziamo tantissimo per aver
barato di sui video e ringraziamo in
modo particolare karin che ha
partecipato a questo video si è messo in
gioco noi gli mandiamo un salutone e noi
invece ci vediamo settimana prossima con
un nuovo video
[Applauso]
un saluto ma italiano a tutti avanti
[Musica]
gatto è arrivato questo documento dalla
carica
[Musica]
no