allora j cosa ti hanno regalato i tuoi
per il tuo compleanno ed è anche sanno i
miei non hanno veramente ho badato a
sfera felpa gucci borsa with it on
i rolex al polso da quest'anno proprio
il top hai capito iacopino e dava troppo
questo turno ipantellas mamma quelle
scarpe sono in saldo ma costano più di
cristiano ronaldo con i miei soldi io
non compro un cap
io volevo un rolex non un caso ma quale
champagne bar caso quaggiù sulla mia
panda devo davide mi chiedi come va io
sono in povertà povertà povertà annuncia
un euro fra loro fra un europa
prego più veloce per capire se domani tu
mi pagherà
solo 5 50 non mi basta ema minchia dami
almeno sei è difficile sera il mondo se
mamma
da un soldo
e papi si finge sordo ma fortunate
c'è nonna che dai soldi soldi e ora io
storico come paul di paul di ostriche
caviale e lingotti e ora compro qua
compro lago
louis vuitton di panucci valentia galan
e dopo nonna c'è pure non sulla busta mi
fiondo la seconda
ma io sono pieno di soldi soldi grazie a
chi alle mance dei nonni non lascio la
città ciò ma maggio papa nico fucka la
paghetta allora ciò la mia nonna e ora
compri quando compro largo
con i nonni si compra tutta la città
[Musica]