sarà ma questa e marche buona questa
dolce droga fosse fumata e falsità cosa
ma che buona questa dolce droga
oddio oddio non mi dire che sui fissa
cui o signori in un marche buona non
erano solo la roma
all da signorina signorina ma ti sei
bevuto il cervello sono una tra per e
adesso vi presento il mio singolo ha un
titolo poetico pieno del significato
intellettuale e cioè ah ah ah ah ah ah
ah ma sentiamo questo singolo
intellettuale schiavo il tiro a volo
tiro signorina signorina quando guardo
il segreto di omaggio vado a letto non
mi metto la dentiera costretto mangia
mangia pari a 6 anni a ingaggiare anche
tante morsa vele cugino o lo ami
agostino da una lana la lama
carlo aspirine no no no non sono in
città ed hai hai hai hai hai hai una
nonna una nonna la mamma papà papà
sì sì sì sì signorina che ci si si si e
allora mi è piaciuta ma coda foto ma
romena la canzone adesso andiamo
[Musica]