mi ferisce la nostra avventura fra pochi
mesi cattureremo tutti i pokémon dal
mondo significato iniziamo da quella
rock con alba ma quando accetterà il
fatto che non ci vedi un cazzo senti a
cio ci vedo bene il clou che sono qua
volevo dirti iniziamo a cacciare sì dai
cammineremo per centinaia di chilometri
faremo tornei di ogni tipo incontreremo
i pokémon leggendari
ma cosa vuoi di più dalla vita ei
ragazzi se manchi a fanculo i pokémon
facciamoci si mistiche porcellona chi
sei
[Musica]
mi chiamo homer simpson devo come un
cammello mangio come una vacca e ho la
pelle gialla de filippo non c'è cazzo da
ridere signor simpson la causa della sua
pelle gialla è un tumore al fegato
[Musica]
e stadio avanzato
ma c'è una buona notizia
e restano tre mesi di vita dopo ciao io
sono per babel
per questo il mio fratellino giorgi
questa mammina che questo rumore moviola
fa bordo ma tutto era tutto può far
nulla
[Musica]
taci sguattera guarda che ti sei da un
pubblico che il doppio e ora fino a
subito in qatar muovendo maglie dai
cinesi si compra una bambina come
animale domestico si bambino pvp ciao
ragazzi semestre tetti in gara
vedervi certa parte svitata già dove
vado io ci sono i volti inediti degli
arresti se ti prende sempre quel cazzoni
di goro e con la scusa delle repliche
dello 0 1 dal 96 avevamo atto orribile
fai tu vuoi possiamo diventare amici sì
che bello ci sto
i ragazzi sono stata in un paese magico
in questo posto non c'è cosa che non
possa accadere non c'è magia che non
possa essere realizzata gli animali
parlano si trasformano e scomparire
improvvisamente e questa era la storia
di alice una tossica di merda come voi
[Musica]
biancaneve carattere di questa bega e
buonissimo dov'è stata coltivata nella
terra di quote altro che principe
azzurro tra miti non toro
disney pictures presenta il mio papà
gli frulla la
ma tu segno del papa e di insieme felici
via
miopia
[Musica]
la disney è riuscita a rovinarmi persino
la mia saga preferita
non bastavano cui 2.500 film
d'animazione che mi sono dovuto sorbire
durante l'infanzia pure star wars
guardai daniele cartoni disney sono
bellissimi come tutti gli altri che
trasmettevano su bim bum bam
che bei tempi
e adesso chi è che stavamo noi angelo
così ha deciso di invitare un paio di
amici avanti o lunedì
volete dell'infanzia di merda servizi è
piaciuto e scrive ma soprattutto chi non
condivide verrà invitato a pranzo da
gianni morandi
benvenuti nella mia cucina
[Musica]
ora pure star wars ma daniele cartoni
disney sono bellissimi