prima di farlo allora non l'abbiamo fare
un giro ma sei matto ma io so non sono
vecchia voglio dormire da burgos a urti
prenderò non a quella no melanzana tuo
marito manca ma io non sono una scimmia
nonna smettila ok i pochi buoni pokémon
non esista una cosa guai si può sapere
cosa ci succede che romantica
donna è un tonno è solo un tomo
la caccia
prima ci fate venuto bene non riesco ad
allenarmi in palestra
ok ci siamo dopo da papà che non so bene
io esco vado allenarmi in palestra
ok ciao tony
ma cosa stai facendo e lasciami stare ti
sto allenando robetti devo diventare
capo moleste radio città ma se sei in
bagno cosa c'entra che solo in bagno e
pistole nato il accettare per favore e
te ne vai ma tu sei scemo ma veramente
scemo ma può madre quando rimasta
incinta liberate ubriachi smiley sto
allenando duramente veri e propri le
palle pena ci fa caldo ragazzi è sempre
un piacere disquisire con voi di fisica
ere spaziale in corpo
assolutamente la teoria sui corpi
puntiforme legati da una fune di massa
in estensibile mi ha colpito alquanto da
papa che non ho ragazzi è sempre un
piacere disquisire con voi di fisica la
spaziali
ciao credevo così chissenefrega della
fiat sergio ragazzini fine ci fate lungo
da papà che londra
carmen gertie prenderò il momento sto
cercando chairman di una jeep a te la do
io ho trovato il cuore contro il cancro
da papa che non ho trovato un pc e o
catturato estiqaatsi ei magi fatelo voi
termine mi votate insieme quest'anno
insieme a metà pensavo la spagna la
spagna a roma sbaglia lo spazio poi a
che la spagna è costosissimo e poi è
lontanissima no non siamo calma a casa
da papà che non ho poi denim in vacanza
insieme quest'anno questo con la spagna
come meta iacoponi non posso mi spiace è
che va dal polo nord
qualcuno nord da prender articoli
anzi a un altro aereo devo andare
veramente vediamo faremo pone vacanze ci
vediamo a settembre e in anni fa che
leggo i tuoi vicini che tipi soro ma
sinceramente li ho visti per poco
diciamo che vogliono si fa gli affari
suoi cantieri tav ma che non ritorni
voltana proprietario ancora nel mio
giardino che terrà strano loculo e
massiccia il cer i servi giardino
normali che ti entra la gente in casa
zio ma viene qua che te lo do jacaré
salvezza notò 2 che charles hall moto
che doccia resa testa decapitata
guarda grandi passere ci proviamo
assolutamente sì le ragazze scusatemi
dopo perchè non ho
dai che ci basta fare pochi angoli ma
quanti anni avete 8 asi giorni può
comunque di fianco niente date retta al
vecchio come me
anziché cercare i pokémon ci ha mica
telefilm
e voi che pokémon siete squirt al quinto
l'anti a e allora go da cage e monica
ragazzi sono infanzia sequestrerà
pokémon gola prima contro dopo se il
video che il preciso mettete un pollice
in su e a 130.000 line uscirà un nuovo
video e vi ringraziamo tantissimo per
averci seguito anche questa settimana e
vi ricordiamo di forme intere 48
facendoci sapere qual è il vostro
pokémon la vostra porche mondo preferita
ma ci vediamo presissimo con tanti nuovi
video e un saluto bartaliano a tutti se
siete arrivati a questo punto del video
commentate con misti che è una gran
porche mons
reggina