o leader aversi scan a scannarci un solo
i cavalli perché il 90 per cento delle
canzoni commerciali sono senza senso
ipantellas
ragazzo
abbiamo scritto
però ti racconto la storia di respiro su
mio amico da bambino era bello magrolino
poi è andato in palestra e si è gonfiato
un casino
e ora tutti lo chiamiamo buon vino
veniamo tutti solo se c'è buon vino suo
padre la salina francesco pino two
babies ascoltata quindi buon vino quindi
buon vino
pino teniamo
e c'è ancora
kg
nino subito
e questa è la storia di peppino meglio
di un festino a portofino
fa sorridere le persone come bambino 6
mite come un viaggio stai
sull'aeroplanino e non ti fermare dai
sono un pochino non ho fretta di
arrivare qui di cammino dai non fare il
cretino chiamò anche il coinquilino i
miei non ci sono e facciamo casino
pino
sono sincero
madrid
fratesco vino
bocchino qui di torino
cambiare se ho finito qua 5.000 più
quando ci sono io ma io non vivo quando
ci sono ma dai non do presentato la mia
amica dell'anno
volta
una pagina che arriva già oggi ciao
si chiama chinava un po di fretta e che
deve di sé una miss piacere
pino posto fino allo scoglio
pino
chi lo scoppio
teniamo tutti solo
invece l'uomo
un padre
fate sport
si è scordata qui
ma basta pupino al leader orsi sul cielo
pio
basta con tutte queste canzoni
commerciali senza senso non è che le
canzoni devono per forza avere un senso
magari non ce l'hanno però solo spacca
spacca ma ti spacco io cosa ti lascio
una canzone così ma svegliati cazzo hai
ragione
hai ragione e noi siamo lì come degli
emeriti idioti ad ascoltarle e ci
prendiamo previene le canzoni
rappresentano quello che siamo veramente
cosa siamo veramente niente siamo una
massa di involucri vuoti siamo né
estetizzati siano pati ci siamo come le
alcolino sempre in piedi la gente ci
tira i pugni ciletti piedi in testa noi
cosa facciamo
cosa facciamo niente un cazzo ecco cosa
facciamo e siamo di essere padroni di
noi stessi del nostro stato facciamo i
ribelli poi vediamo un paio di figueres
temo fissarli come degli abiti con la
bocca spalancata e e voi chi siete
le ampie