ciao nonna come addio credo poi ci dà
dentro ancora ma chi è costui
lo chef come il pusher come il pusher no
scherzava e mio boyfriend ma che poi tre
macchie polfer hanno scritto i boys e
vanno di moda adesso non la moda del
mondo
sto scherzando quanti anni hai nave ma
come 9 un video venne un minorenne ma ti
rendi conto ma ti rendi conto che quando
tu avevi già 70 anni lui o mala pena era
uscito dall'anfratto vaginale lo so ma
io lo amo e tutto fatto
non mi aiuta brando caratteriale fiore
di cura che la tranquilla sta calmo
quando ma togli melo dalla vista perché
giugno tutti i piloti faccio una strage
paghiamo quanto 105 euro to sono i miei
soldi bisogna fare ma chi era
carabinieri
abbiamo mandato di perquisizione i
[Musica]
ma cinepanettone oddio cosa è più tempo
qui è la madonna dai media che vendiamo
lama che vendiamo at6 rincretinito anche
tu fatti sparire tutto gli agenti al
giorno
immagino voi sappiate il motivo perché
noi siamo qua a sì e mi dispiace ma non
veniamo parrucchini ma cosa si permette
no no non li vendiamo ecco qui una
ragione per lei e se uno biondo per il
signore e guardi sembra la ferrari ma
stiamo scherzando
noi non siamo qua per le parole noi
cerchiamo la signora pianeta dentro
questa casa la signora è vede la signora
adesso stato gaga no dormir ado cosa è
stato sto rumore niente signora è caduta
dal sesso mentre dava cagando di brutto
noi non abbiamo tempo da perdere noi
stiamo cercando una signora perché
indagata per detenzione di sostanze
stupefacenti in bagno signora è sicura
questi due idioti di aver nascosto tutto
nell'armadio te lo dico io non ne ho
bisogno presidente
cosa ti avevo detto dimmi benedini chi
sei tu fa male cosa mai subito a fare i
compiti ma scemo no
viaggiare fu una gara sportiva senti
siamo già in una situazione difficile
cerca di essere un po sincero per favore
ti prego
ok cosa ci fai qui non faccio cosa ma
come ti permetti di quanto avviene e
quanti anni hai sicuramente più di tre
capelli varcato vi arresto tutti e 39
grammi anni anni brava brava si chiama
bruna complimenti lei nasconde un
minorenne nell'armadio i all arresto per
sfruttamento della prostituzione
minorile no non lo faccia
noi ci amiamo e poi io sono consenziente
quindi amore noi ci dobbiamo sposare io
lo amo alla follia
allora libero io
mi ha costretta arrestate ma come è
anche gli altri due non riconosco ma
come possono i tuoi nipoti non ha dunque
vi piacciono le anziane celant off di
pervertiti che consentiranno quali geron
confini e mia nonna e mia nonna di
canestri sbattiamo il fresco e poi e fai
poi vinca nicchia
[Musica]