[Musica]
adoro amore ti sta piacendo qui è tutto
bellissimo
una serata splendida già è tutto
perfetto ea scuse ma vado un attimo in
bagno
che bella che sono davvero così
fortunato ad averlo conosciuto è così
dolci elegante sensuale
chissà cosa stava facendo adesso
forse si sta rendendo ancora più bella
[Applauso]
[Musica]
mamma mia che cagata
amore ma disse che questo tipo stata è
bellissima davvero questo ristorante
clamoroso pensa che la specialità è il
pesce arriva tutti i giorni freschissimo
e lo chef l'ho scelto un artista che
riesce a combinare i sapori e gusti
diversi
è un fenomeno hunt astico e il bello è
proprio poter degustare piatti così
diversi così armonici sapete già ragazzi
a certi allora vediamo un attimo per me
crudité di mare poi ostrica di
strutturata agli gnocchetti di baccalà
tartufi di mare e trancio di ricciola in
crosta di pistacchi per lei la donna
verdure grigliate
[Musica]
basta così
sì sì grazie ma e amore sono a dieta ma
vaffan
[Musica]
come sia elegante grazie è che questi
posti mi mettono un po a disagio non
sono abituati ma figurati guarda 66
perfetta signori ecco grazie a dio che
ansia cosa noi che io ho un piccolo
problema quel cibo chiamano sbrodolina
ora sono scivolati non devi forti
problemi con cui mangiare come meglio
preferisce davvero ok che spesso li na
mi sembra un bel cinghiale ma che schifo
[Musica]
sì per me poi un tagliere di salumi e un
raviolo al salmone perfetto ed avere
cosa mi porto la facciamo
prendiamo la bottiglia ci incita buon
vero ma come prima che mai bevuto un
bicchiere tutto bene signori ma relatore
attese lasciare la grandezza come
desidera madama
ma qualcosa ma cosa fai e lei se la fase
lasciare ma siam pazzi ma siamo pazzi
che cosa o ma giù le mani sporcacciona
ad una sporca tonale e tu o più è ovvio
è che se tocchi ancora né fidanzata ti
faccio penato sono già pelata ti porto a
fare il trapianto che ci faccio
affezionare e poi dell'iss troppo uno
per uno
hai capito cosa fa sta cretina
[Musica]
e allora amore mio ti è piaciuta la cena
qui l'ho perso mi piace 8 10 ma come ti
sei contro ciocco ma cosa sei tony stark
col pizzetto la barba tutto bene signori
portò il conto sì grazie
è vero che siamo qui da due ore ma
chiederà il cliente se vuole il conto
non ce l'ho con chi stai parlando
scusami
ecco il commento a segnare grazie grazie
scusi è chiesto se era un po elevato il
conto ristoratori ma ristoratori chi che
sia un qua solo io e te ristoratori chi
secondo quanto abbiamo speso tu sei la
madre incredibile di tutte le
cerebrolese dell'universo ristoratori
non è deciso perché il mio voto potrebbe
confermare o ribaltare il risultato
[Musica]
abbiamo il nome del vincitore ma per
scoprire chi è dovete salire ma ti
faccio salire io ero in ambulanza pazza
furiosa che non sei altro
[Musica]
mamma mia che fame oggi mangiatutto
ristorante ecco quei signori
grazie grazie basta sono piena come
scusa sono pieno ma se ne hai mangiato
uno ma lo sai che lo spaghetto riempie
ma lo sai che sei una demente dire che
mi aiuti a finirli no e no more però non
è possibile ho fame ho fame ho fame e
poi devo sempre finire tutto io dai
aiutami aiutami per quel piuttosto
diventa un ciccione la nuova cosa dici
sei perfetto sì per il macello cioè dai
guarda ciò anche le zinne
[Musica]
tesoro io devo andare un attimo in di la
frana chiamati di lavoro se passa il
cameriere mi prendi un filetto di manzo
con le patate e poi di vino premi quello
che ti piace
avremo subito perché va bene ordinata
ora sì sì tesoro tranquillo
vedrai che meno preso deve essere
buonissimo ha così preso un prosecchino
si in realtà volevo prendere il prosecco
poi ho visto questa bottiglia
particolare e non ho resistito quale
bottiglia
questa
ma tu sei pazzo ma tu sei malata ma tu
sei disturbata nel cervello ma muore
guarda che invecchiata è fatto in
vecchio io ti invecchio io adesso
annullo nord non ci provare neanche
capito che faccia qualche core e signori
cavaliere del 1932 si guardi a cesate
frigo avrà pure
[Musica]
e adesso come pato com'è che pago io
lavora schiavo ragazzi seguente lessico
stato quando vai all'istante grato
fidanzata servitevi è riuscito a vedere
un pollice in su arriviamo a 150.000
like her un nuovo video noi vi
ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche quest'oggi e ragazzi
fateci sapere nei commenti se siete
single e fidanzati perché comunque a
come malati cerca moglie sempre mettiamo
gli annunci e cerco cane invece qualcuno
da un cane e lo stesso vediamo persino
con tanti nuovi video e un saluto
pantoliano adulti che non hanno saputo
di vita questione con un rotolino