[Musica]
volete vedere un paio di tette
andate su youporn cazzoni in questo
numero
entreremo nel cervello delle donne nel
cervello e che palle
facile a come lamu sapiens sempre rebus
anche la donna deriva dalla scimmia
anche lo sasso ma il tempo ha
trasformato le figlie di vedere andrebbe
di uscire o no che sfigato ma mi metto
sempre tutti io quando torno al mio
stallone congolese qui non vediamo vivo
elaborare una risposta kg ruffini i suoi
sentimenti ma che al tempo stesso melo
tolga dai piedi ho trovato gli dirò che
non sono la ragazza tutta per lui e che
merita di meglio
sono lesbica singolo fidanzate trovano
sempre da lamentarsi specialmente a
letto quando un uomo buoni la classica
[Musica]
tantissimo le profilo mio dio non ho mai
finto così tanti orgasmi invitalia mary
3 di entrare a far parte del guinness
dei primati
tutto nuovo insomma la bastardaggine
delle donne e come il culo della pagina
di storia incredibile perché dicono
sempre il contrario di quello che
pensano
amore l'unica cosa che voglio davvero
allora tolti dalle palle dopo che ti a
fuoco unificato con tutti i tuoi amici
amore lei e sarah
la mimetica lurida tutto per l'altro di
aver visto punto vista perché nuti nella
modalità ammazzo cabina dove distinto
vicina si scatena per futili motivi
riusciamo stasera
non posso
contorno di scappamento a casa di luca
fai pure
e se ti azzardi a farlo pingo a casa di
luca con una motosega viscardo tutti
come
chiusi i resti del vostro popolo
costruire la mia nuova borsetta di noi
di tanto
in conclusione prima le corde ma tentare
di capirlo è utile vanto essere degli
aspiranti falegnami
io trovo il nuovo fottetevi l'unica
soluzione è non farsi troppe seghe
mentali meglio vivere nell'ignoranza che
conoscere i loro segreti grazie
[Applauso]
oh cazzo se il video ti è piaciuto
esprime ma soprattutto con di chi non
condivide troverà mai chi va a trans
alla piccola cos'hai niente
[Musica]