devi una quarta cos'è adesso user niente
abbiamo creato ufficialmente il video
più umiliante di youtube italia
arriviamo almeno a 160.000 like ciao
ragazzi sono il ventello a sé benvenuto
rosa prima
reaction alle vecchie foto
scandalosissimo galleani scalda larry e
parole delle nostre foto più brutte gli
altri due commenterà li vorrei mi
invitate sempre in queste challenge per
niente ridicole sopra contento di fare
la tv guardate questo video ogni volta
vi sentite tristi
in ogni caso oppure siete in bagno avete
problemi con la defecazione
quando ero piccolo sembrava un po cinese
cos'hai una scodella in testa vorrei
fare i complimenti alla mia parrucchiera
perché ancora vende online alla ricerca
di regia svezzamento che la scodella
andava di moda pertusi anche l'acqua di
cocco
negli anni settanta guidi
[Musica]
da malore
con che cosa fiera la figa tutta i piedi
su metro da tempo segue la tua madre
questo video non è un complimento
[Musica]
credibile spedizione è la gente mi
voleva giocare uscivano tutti da campo
per pietà le dicevo io perché c'era
rimane non sai un po anche marte non
facciamo bruttissima portiere si
spostava come investire carnevale io mi
vestivo così al settimo mese dai
presentatori ragazzi non ci posso
credere è una cosa veramente manca ed ha
messo ancora sia un piede rate è affatto
il make up inferiore nomina ovviamente
le aziende ha fatto il posto in i
mercati dopo vent'anni ci tenevo di arti
grazie le divinità una maschera questi
fatti fi integrato la marcia del
colorado spc1 diventare super saiyan
super obeso stabilire ciccio vegeta ma
veniamo da anni di martirio
c'è un medico presente della malesia con
merito i nemici mi chiamavano ciccione
questa foto è una foto molto importante
non ridete perché la mia cresima dada
lucio smerciava dalla nintendo
oddio oddio appena mi ha scaldato ho
mangiato tu sei tu sei la tipa dietro e
l'ho mangiata la grande rivoluzione di
questa foto mi sono trasformato in super
definito super anche vi sono di tinto
bilal è prevista una foto talmente
clamorosa che sarà la copertina di dire
questa era questa la foto insomma che
più o meno era sempre dopo è sempre una
pratica
lei è diventata la mia migliore amica
parti che si e subito dopo aver
rimorchiato la mia tattica per far
vedere che aveva uno sguardo fiero era
era questa
[Applauso]
questa è tipo da spiaggia e tutti si
giravano la paperella più bella cosa
in vista quindi del mondo diventi un
diesel accensione remo questa parte del
piano più dotato di me ragazzi oppure
parigino
rialzi piu più flick questa mossa in
funzione a me la sentivo proprio tante
per rimorchiare dai sarà conoscerti
questo periodo voi non dimentica il film
di lavoro e ferrari da bambino e allora
meglio di adesso guida siete pronti
vedere ma 13 anni che provano col chiare
e difatti non ci riusciva ma attenzione
ma anche l'attenzione come fabbri tutto
se ti stai spaventando due l'ha detto
più tel
non c'è stato ovviamente ma il problema
era la felpa che era la pace
dunque se hai visto questa immagine ti
sta cercando da tantissimi anni
scrivi il tuo numero che ti contattiamo
era ti prende tutto questo si sa da dove
sono per lei signor è questa la foto
della mia comunione invece opere a dio
il milan ha permesso questa stato
l'unico momento in cui lo decente della
mia vita
questa foto avevo promesso di caricare
la festa grande per il milione di
follower l'avevo promesso
disputato così non però non ho mai fatto
perché era veramente orribile però lo
faccio nel vostro video perché vi voglio
bene
una volta ho avuto il periodo tectonic
anche io insomma bimbominkia cielo ha
voluto anch'io sono immagini forti
queste bravate e durato poco
e durato poco il periodo giuro la
ragazza è cambiato il prato pochi una
settimana definito tutto i lati
distributo canale 8 anche daniele rompi
contino va bene io mi descrivono che
racchiude di posey meglio e questo è il
mio outing ufficiale festa è stato il
risultato di anni di prosciutto crudo
basso
questi due
a 13 anni ormai
lui aspetta la la
ma ed intendo
[Musica]
avevi una quarta cos'è adesso voglio
usare le mie tette come finale sulla
concessione bene ma solamente gli
recisero le mie cosce non ha talmente
grosse che sprecavano una con grazia per
questo che ci dai
brave le bolle talk per per l'attrito
perché vi prego non this iscrivetevi
dopo queste informazioni ad esso è un
c'è anche una versione più estesa della
fava pronto che mia zia che ha meno
tempo ma che campeggia come facevi a
camminare altro che estremamente
è un contentino è stato un momento nella
mia vita in cui ero single sfigato più
sfigato di adesso è una mia amica mi fa
abilità me ti faccio delle foto mi fa
sapere sottolineare l'espressività del
mondo cioè fammi questo certo non se la
passa il signore e signori mi sa che ci
divideremo la copertina con questa foto
mio giardino e senta molto bene ti
voglio tanto bene ma non è che fosse
foto non rimosse che non ci voleva tanto
benedetto saluto anche non aveva il
range sguardo sofferente che non stai
dicendo poi sembra che ci sia veramente
qualcuno dietro che chiamava è stato
subito dopo non è possibile più voi
hanno accusato di te in carcere anche di
chiuderla mar sarebbe anche meglio
anche questo
[Musica]
di tutta le parti mario anni comunque
immagino sempre di più gli omaccioni
dietro di terre tipo liberare con la
forza per un ragazzino diretti e va
messo la fregola questo video
incredibile se volete vi scrivo per
opera supplichiamo di non farlo anzi
sfruttiamo l'attuale generazione grazie
pronta gerrard ha certamente quindi per
di età arriviamo almeno a 160 santos i
like a dude ed animano sempre 2.000 a
3.000 mani per queste foto e il video di
oggi termina pino ringraziamo lorenzo
siamo ai ragazzi sotto il pomeriggio di
urbino
con lui si è riusciti e ne vedete adesso
sono al i canali che si è trovato a fare
qualcosa di me siamo qua per i panthers
perché solo per averci seguito e ci
abbiamo messo molto sotto i nuovi video
e un saluto fra italiano a tutti se
siete arrivati a questo punto di video
cominciate coniolo di noi ragazzi
commentate con rossetti di gara