ciao ciao nonna cosa la si mangia di
buono oggi abbiamo una certa ma la nonna
ti prego aiutaci
i pontini 50 giorni che non mangiamo
abbiamo bisogno di viveri
corioni
palermo gioca tutta la pasta prima che
sia troppo tardi
grazie butta là va bene punto un puntale
nonna vi pressi l'ombrello nonna
v.presti l'ombrello ti piace antonello
l'ho sempre pensato cosa non mi piace
antonello l'ombrello l'ombra è
tranquillo non ci sono problemi
ho tanti amici gay allora mamma si fa
chiamare tua cugina piena basta che vale
su rubrica e schiaccia pasto pulsante
qui
[Musica]
non è un'azienda ucciso animi e alza
dimetto adami so già piera bravo a
giocare
le cabine telefoniche esistono ancora
ciao nonna giovani dovere ciao nonna
ciao foti io ma come si chiama e non vi
ricordo
signora bruna per sé chili di pasta
qual è il nome di suo nipote a daniele p
manuel c samuel di arie ancora non so la
sirenetta daniele non ariel daniel