saremo i poveri poveri
ti amo anche io e se c'è qualsiasi cosa
che posso fare quel giorno io sono qui
per questo no ma per essere felice ma si
sa tutto saremo presenti anche io che
sappi che se su qualsiasi cosa che posso
fare per te questo no qui per questo
perfetto mi voglio giocare in seno
quelli visti con i miei occhi
[Musica]
voglio rifarmi glutei che è amore ma
voglio rifarmi gli zigomi che amo e
voglio rifarmi di lamela è amore voglio
farmi anche il mento beh qualche
problema cosa stai diventata mio zio
giardi mamoré ma io voglio rifarmi bella
pro come ti chiami stupidi chievo coca
gli amici sprite
cosa indossi oggi quanto hai pagato
maglie louis vuitton 420 e paolucci 7 90
borsello gucci 6 50 kg versace 406
tuonare acciaio 15k daniele attaccato la
coscia 80 kg totale 100.400 schiaffi che
dovresti prendere in faccia non ho io
belle labbra come ti chiami la bruna
allora la bruna cosa indossi oggi in
quanto le pagato grembiule di la mia
nonna come di tua nonna si era della mia
nonna nel 32
vabbè poi stoffa caso trovato in sella
ai reseller o no in scena un cavallo e
va bene poi calza ortopedica trovata in
pattumiera sta appena rubata al pronto
soccorso e per finire il pezzo forte
cioè ciabatta de fonseca 1.500 euro che
hai speso no no che riandato permettere
io devo solo
acqua ferrari
pochi poveri poveri io
devo solo acqua del ces che buone feste
gratis oggi da uscire con ludovica cosa
mi metto cosa passi un jeans e una t
shirt
[Musica]
perché hai una borsetta da donna addosso
si sarà pure da donna ma 4.000 euro
beh sì bella è la merda quando torni
uomo ho avuto ho comprato anche tanta di
prada acuto saremo a scusa potresti
dirmi dove solo colore certo bene
[Musica]
sposami sport rai sposami scusa posso
chiederti che lasciava partire fatto
bene
[Musica]
e l'ora di uscire con me quella puzza
bellona
[Musica]
pochi poveri
così in che anno siamo 1955 come 1955
grande giove di grande panda davvero no
spider man mano grazie grazie
tanti auguri più portati i miei regali
di compleanno
quest anno fa tutte le robe in grande e
allora per cominciare borsa di louis
vuitton
a seguire t shirt sempre di vita
[Musica]
portacarte
per finire portafoglio politica è grande
ma cosa bracciata tipi louis vuitton
semmai la collezione vi è cioè dove lei
comprati queste cose all'outlet ha
capito e 1.300 euro di borsa 502 400 di
là di quei 100 dvd più di sinistra
devo far cioè fammi capire tutti
presenta un compleanno senza aver speso
almeno cinque campo scusami ma una
bracciata e quindi cose dopo bay e la
caritas come la caritas
ma a volte essere ricchi e poveri non
basta per rimorchiare serve di più
bella che ti va di fare un giro su
questo bolide finale fieri del bastari
carassali che abbia sarà la sporcarti il
vestitino su bandino salta su da me che
ci divertiamo
ok baby lascia stare i sfigati fatto in
giro con me
oddio sì
[Musica]
ragazzi ricchi o poveri non cambia
sempre bianchi siete inning a vince
[Musica]
ciao ragazzi sani pantella su persona
ricchi contro poveri servizio e
precisamente di un pollice in su e
arriviamo a 160.000 line nuovi con
ludovica pagare a tutti amici
noi vi ringraziamo tantissimo per averci
seguito quest'oggi ringraziamo ancora la
bellissima fantastica ludovica paganica
è stata nostra ospite e pull saluto
martelliano a tutti si deve questo punto
di vista commentate con poverella
[Musica]
[Applauso]