ciao ragazzi siamo finalmente tornati
con un nuovo video mettete un pollice in
su se siete felici per il nostro ritorno
a pochissimi giorni ricomincerà la
scuola e tra panti separati e mascherine
quali saranno le differenze con il
passato scopriamo
[Musica]
che cosa ci amarti è oggi prof interroga
e non so niente sono finita mi spiace ma
io non posso aiutarti
la canile e venire di quello già morti
oggi il prof interroga e non so niente
sono finita e che problema c'è ci sono
qui io in che senso
scusa in classe non è mica facoltativo
utilizzare la mascherina e allora usiamo
la no tu pensa solo a muovere le labbra
al resto ci pensa il marangiolo
buongiorno oggi tutti con la mascherina
bravi ragazzi
la prudenza non è mai troppa dunque oggi
intendiamo bene ragazza mi parli del
risorgimento risorgimento via
risorgimento si si sia il periodo della
storia italiana durante il quale
l'italia conseguiva proprio unità
nazionale che voce star e goats colpo
nella mascherina prof
facciamo qualche domanda a quale periodo
storico appartiene il risorgimento un
periodo che può essere compreso tra il
1815 al 1871 e dove sbarcò garibaldi
l'undici maggio 1860 a marshall e quando
fu proclamato il celebre regno d'italia
il 17 marzo 1861 grazie ma lei è
bravissima
di solito non sa nulla ma questa volta
mi ha stupito
bravo li do un 8
pronti
mangio miglior ammazzo mamma o 37 e
mezzo di febbre mamma 87 mag i due club
la bligh all attualità capo lavorare in
miniera con 40 di febbre passati ma la
scuola pappamolla spalle si muove star
male in questa vita da cani lo so che
dani rebecchi mamma o 37 e mezzo di
febbre
aiuto mio figlio già i compiti
[Musica]
fammi copiare bella che mi lo so che
venire da hayden
fammi copiare
[Musica]
ballotti ma cosa fa col binocolo e prof
non si chiede un cazzo dai cro 6
chilometri di distanza tra i banchi ma
come faccio ad esercitare il mio sano
diritto di copiare e vado in presidenza
quando il presidente di vederla ragazzi
banchi di quest'anno avranno le rotelle
per permettere un distanziamento più
efficiente avere la classe più ordinata
mamma mia che figata ti sembra di essere
la luna park da mangiare ma cosa fate
gli autoscontri con i marchi le ruote ma
voglio farlo anch'io lingua
mamma mia che balle tornano a scuola a
rivedere i miei compagni chi c'ha voglia
giocani la fileni l'ebit siamo tornati
ragazzi
[Musica]
e per festeggiare l'inizio di un nuovo
anno una bella verifica sorpresa non
potete scappare siete in trappola forza
iniziamo mila e venire di chi non potete
scappare siete in trappola
[Musica]
è la madonna che tu se avrò mikhalkov
professore poco a lato su lato massi
marangiolo ma se abbiamo tutti il co
leader
dobbiamo stare in isolamento qui così
potrà interrogarvi e farvi verifiche per
tutto il resto dei vostri giorni mirato
giurato
no sono io che ho trovate voi né presto
sono anche le vostre madri
[Musica]
scrive marangiolo fuori dalla mia classe
ma forte saltiamo la lezione è il mio il
compagno di banco di sempre mai che si
va a cazzeggiare mila e venire tutti voi
della pa che gli occhi
[Musica]
malnate va da gioco siete troppo vicini
ma si è malati dall'altra parte della
classe prof
non siete un metro di distanza siete
solo a 96 centimetri ma va a cagare
oddio che freddo che fai questa classe i
caloriferi non funzionano dal 74 mila
venire di ragazzi quest'anno la scuola
cambierà banchi sanificati ogni giorno
classi moderne e impianto di
riscaldamento nuovo di pacca super
performante per non farli ammalare e
come ogni anno non è cambiato un cutter
ragazzi quest'anno ci sarà molto da
studiare ma io credo in voi
sono positivo io che mi lascia venire
vecchi ma io credo in voi
sono positivo come positivo traduttore
di roma non è vero ma dove le granate
cioè positivo
[Musica]