ciao frankie ciao ragazzi allora sei
pronto per la seratona è proprio volevo
dirvi una cosa su questo non posso
venire stasera come prevenire che un
successo lui non vuole lui chi il divano
come il divano tagli e l'ho provato in
tutti i modi e testardi geloso non mi fa
uscire tutti i giorni ma così a 16
[Musica]
lo sapevo come la peste capi 23 smettila
di prenderci per il culo di
semplicemente che non uscire ma ci ho
parlato però gianluigi fa così luigi sì
lo chiamo questa intimità svoltasi a
roma ma non ve ne andate là io ve lo
giuro che parli mio divano e non solo
mi ha fatto perdere gli unici due amici
che aveva non mi piacciono i tuoi amici
frank tu devi stare con me sopra
gianluigi non puoi fare così ho bisogno
dei miei spazi
va bene allora non ci sono problemi fai
quello che vuoi veramente grazie a luigi
ragazzi
ma quindi mi lasci da solo cioè mentre
tu vai a fare il cascamorto con quei
divani dei privè io devo stare qui buono
buono lo sai che non posso uscire di
casa ma è ragioni ogni tanto mi
dimentico che sentiva mi dai un basta
litigare adesso è uscita una nuova serie
tv su netflix c'era guardiamo tutta di
seguito e che io volevo dare franky
franky lo sai che mi fai sciogliere
quando umiliandosi iniqui birbone
abbracciami
sì perché sì
lo so se era amico ti scrivo così mi
distraggo un po stretta bomba ieri
sicuramente ragazzi e la madonna ma
buongiorno signorina come stai bene
master è meglio se stasera usciste come
le mie amiche e anche ora che ora alle 8
gli aspetta mi raccomando ciao
puntualissimi sinceri cioè colpo di culo
e mi sa di fica tono prima volta che si
rimorchia nella vita e rivoltiamo e rim
offre stasera per una roba lì gen da una
cosa incredibile esagera trovarsi troppo
gentile troppo i gentili ferrosi e
stasera c'è l'anteprima del mio film
sono spiaggiate il film esce il 10
maggio però questa sera ci sia
dall'anteprima quindi stasera non ostile
giato che è appunto alle otto di sera
alle 8 di questa sera che culo ma guarda
un po ci vediamo stasera facciamo questo
facciamo siamo rovinati o non lo so cosa
facciamo dobbiamo metterci qualcosa e ho
capito una cosa cosa uniti ha o meno ma
spart bar manderemo due nostri sosia
come i due nostri sosia ma se i due che
sono uguali a noi che ci somiglia non ho
capito ma ci conosciamo da vent'anni se
ne accorgerà subito frank
giusto e frank fidati a comune si
accorgerà di niente o due amici che sono
uguali a noi diciamo frank o ragazzi
belli siete tutti pettinate siete pronti
per il film lo vedo più bello vederlo
ciao frankie stein quelle daniele tutto
a posto dopo bene viene grazie allora
stasera ci vediamo alle 9 alle 9 per
cosa
ma come non ti ricordi ma c'è la recita
del mio fratellino è giusto non vedo
l'ora
va bene a più tardi allora a stasera
ciao bello
[Musica]
fatelo fuori dispiace tantissimo daniel
la vita del prevedibile comunque la
recita è far sì che c'è l'alto
all frates ci sarà il vero al funerale
non certo certo
ci sorge telo
[Musica]
ciao j come tutto bene allora stasera
salone del mobile giovani dai giardini e
frank che non mi rispondono a non pagare
pure tu e che è chi che ho rimorchiato
due straniere ma come certo che grande
sei il solito mandrillone mai si siano
anche voi in un bar
ho conosciuto questi due ragazze ai
tranquillo mentre chi non bastare anche
così ragazzi caso di carta casa di carta
l'uomo ha chiamato flack per andare
alboni stasera non so più come paccar la
cosa mi che palle anche a me o ma non so
più come togliere di dosso
ora come se siete dei principianti cielo
scende berardi un'altra poco frank
arriverà qui ci chiederà la stessa cosa
ma daniel ma noi lo convinceremo
addirittura stare a casa a stare a casa
e come pensate di fare adesso vedrete
nascondetevi jacopo carissimo come si
fanno grandi fan di frank tu come stai
tutto a posto tutto bene allora che si
dice solite cose sono venuto a dirvi una
cosa di persona perché sono anche un po
emozionato stasera organizzato una
partita a bowling spettacolari
c'è tutta la mia famiglia i miei zii mi
anonimi cugini sarà un delirio io non so
più cioè però ci divertiamo ci siete
solo raccontare gli unici brividi noeki
modo il cane che ha dai ho portato tutta
la compagnia guarda anche la pubalgia mi
appena uscita adesso adesso ma più
adesso non è possibile mi state
attaccando pure voi
ma no franche che cosa che forse è
meglio che rimani a casa perché un sì
dài frank devi devi proprio uscire
stasera cioè non ti sei stancato di
continuare a collezionare i fallimenti
ma io
quando era anche l'ultima volta viene
essere riuscito ad ottimizzare una
strada era il il 2012 frank dai sei anni
fa sei andrò era cosa è successo con la
sera hanno ritirato la patente montagna
visto porti pure sfiga
sì però io non ho e come va con il
lavoro mi hanno licenziato non
licenziano bravi non sei neanche in
grado di consegnare delle pizze
però però cosa sei fidanzato no no no
nessun tipo di relazioni quindi cosa
vorresti fare ubriacarti spendendo quei
quattro spiccioli che ti rimangono o
magari farci ubriacare per farci puoi
togliere la patina tu no
l'università si sia lavorato rimangano
senza facciamo le dita ci mancano sei
esami da sei anni fra il tu invece che
restare a casa a studiare
hai anche il coraggio di venire qui a
chiedermi di uscire forse forze ragione
forse sono un fallimento e anche
togliere forse sono un fallimento di
vivere una svolta la tua vita franca i
30 anni basta con le cazzate basta
perdere tempo
c'è sempre tempo per divertirsi per
accontentarsi nella vita
e adesso è arrivato il momento in cui
devi dire al mondo che cazzo è frank
matano hai ragione io io studierò tutti
i giorni e ti mostrano quanto valga me
stesso per primo e poi a tutti quelli
che mi amano
va bene io io stasera non è bravo io me
ne vado a casa e va da studiare ma bravo
frey grande perché io mi lauri di durham
e 6 numero uno ci spacchiamo merda tutti
e dico tutti
[Applauso]
[Musica]