basta danni non ti sopporto più smetterà
di dire fico per ogni cosa
ma cosa stai dicendo progetto epico solo
un paio di volte
dopo questo brano è il costo firme
questo nuovo questo cassetto vista
lucido calorifero questo movimento
sacchi aveva fatto questo letto è epico
giuro che se dici un'altra volta epico
io credo il canale sarebbe interessante
che poi lo sai cosa vuol dire epico che
escono letteralmente a no ap michael
l'epico il genere letterario che ha per
tema la celebrazione di imprese eroiche
forse dato al termine un post proposito
sarà la moglie leggermente anche perché
nella nostra vita non abbiamo mai fatto
niente di epico
se penso a quella volta
brigante ha visto silenzio qualcuno di
carbonio
questa è la storia di jacopo e daniel
due giovani padri che ancora non
conoscevano il significato dell'eroismo
quando nelle segrete del castello il
mister lo ha cantato le nostre gesta mi
sono gasato mi sono sentito un vero eroe
medievale sembra di essere in un
manicomio iniziato a cantare così a caso
in una terra dilaniata da secoli dallo
scontro di due fazioni
forse loro potranno decidere le sorti e
il futuro dei tutti questi popoli ma è
opportuno iniziare questa storia
dall'inizio quando i due giovani
uscirono dai sotterranei e presero un
nuovo aspetto
i osservare il piacere anzi
per quanto i loro abiti fossero mutati i
popoli di quelle terre non li
consideravano ancora parte delle loro
schiere perciò i due giovani furono
costretti a cimentarsi in una prova
ecco dunque che jacopo e daniel furono
costretti a spalare dello sterco
basta youtube è il nostro vero mezzi
aerei e navali sono tutti i nostri video
raggruppando il cartello impegnando lo
faccio schifo questo mi sto
appassionando imer della in quel regno
non avevano problemi di stitichezza mia
mano infinite questo manca niente
riecco ha sicuramente una delle attività
meglio riusciti della guida italia lo
sterco fu spostata i due ragazze furono
accolti infine nelle schiena degli
eserciti dell'una e dell'altra fazione e
preparati per la battaglia parlavano
solo attraverso uno strano linguaggio
fatto di mio parlava da vede indicazioni
specifiche l'italiano perfette
il sole ormai era alto sul campo di
battaglia e gli eserciti erano schierati
uno di fronte all'altro tra loro due
eroi jacopo che già prima di alzare le
armi
jacopo disse partecipare
daniel replico
all
si no
era giunto il momento che la battaglia
youtube edu sono inciampate qui detto sì
così è stato nel medioevo sarei morto
dopo tre minuti
in tutte queste storie il vero vincitore
è sempre solo uno ed è dunque giunto il
momento di capire e definire chi dei due
è il vero eroe di questa storia non
pensavo di dover affrontare proprio te
il mio migliore amico enzo bianco non ci
sto capendo niente però combatterò con
tutte le mie forze regole erano molto
semplici
il primo a subire cinque colpi cadrà a
terra sofferente
grazie a ciuchino e l'aumento di
combattere
il mio peso corporeo sommato alla mia
armatura molto pesante rendeva jacopo
molto più agile quindi ero svantaggiato
poi altre scuse si sa che il mio punto
forte l'agilità mentre lui una mucca e
attacca come un torrente
io ho usato la tecnica colpirà minchia
dove dove capitava io ti chiamo
il vincitore è jacopo
quando vinto mi sono sentito
è un vero barbaro sensazione bellissima
impagabile per terra come un sacco di
patate
comunque anche qua sfide da uomini vince
ancora iacono dire una cosa
nicola distrutta evento 54 anni gratis
per tutti se tutto l'anno
la gamma stato un mio ante rito della
spoliazione del fenotipo questa ristagna
da notte che la vamp resa da mia nonna
rosa per te che una trovata che mi vesto
della donna giustamente io ho richiesto
un po di donne e me ne sono arrivati di
est diventare re è stata un esperienza
meravigliosa soprattutto sedersi sul
trono con le donne che li massaggiavano
le spese figli vado è una rievocazione
medievale nella realtà quindi cosa c
entra in quelle donne in questo giorno
veramente le leggi fisiche che ci hanno
lasciato e contatto mangiato un po di
uva per spalare un po di sterco
no
l'impatto quello è stato stato
bellissimo ragazzo ti odio stamattina
sono uscito ho pensando di andare in una
spa a fare l'idromassaggio i fanghi e
idromassaggi non l'ho fatto ma i fan di
sì
questo l'ho letto qua è tutto molto
bello e divertente e bello avere uno
anche una telecamera cui può amare però
io preferirei andare perché comunque il
medioevo a ragazzi molto molto
interessante tutta l'avventura è stata
veramente
la meravigliosa esperienza da veri eroi
siamo veramente orgogliosi delle
partecipate per un giorno ci siamo
sentiti di veri eroi medievali ed è
stato un saluto a tutti
via vai via donne