oddio ma tu sei a cucù quello famoso
sono una tua grandissima fan ti chiamo
roberta ti va di darmi il tuo numero di
telefono così qualche volta andiamo a
bere qualcosa insieme molto piacere
daniel sono famoso anch'io anche molto
più di acqua alcuni pensano che sei gay
ma non è vero
il numero è tra i primi 1898 09 motel
quella lati per ii sia proprio lei mi ha
aggiunto l'altra sera su facebook adesso
vado leggi quando mi raccomando non fare
come l'altra volta che ti dai da fare
che cosa c'entra assolutamente niente
arrivo
dentro si trova è uno scherzo oa uno
scherzo di cosa ogni volta sempre la
stessa storia dovremmo spalleggiarsi
invece pensi solo a te stesso ma sai
cosa ti dico
sei solo tu a perderci perché io senza
di te fare sicuramente molto meglio è
finita
signori ci hanno riferito che non sapete
fare gioco di squadra e dopo tutti
questi anni questa cosa intollerabile è
colpa sua rio non stiamo scherzando
vendiamo incapucciati mi immagino una
sfida di pattinaggio sul ghiaccio e nero
molto molto spaventata io mi aspettavo
il bungee jumping con le buone non
l'avete capito o capirete con le cattive
signori resti periodo
mi stringo esistito ancora più ridicoli
grazie ci proveremo a fare qualcosa
cominciamo dall allenamento andiamo
quando mi hanno detto che ci saremmo
dovuti allenare ha detto no dai ti prego
perché c'è fisicamente sono una merda
non mi alleno dal 95 diciamo che
l'ultimo miur e la mente è stato il test
di cooper e il terzo davvero molto
preparato che sicuramente
faccio finita
mi stupirò adesso sono carico
caldo dai nostri
madonna nella prima prova era un po di
riscaldamento li ho visti che
scherzavano sono stati sicuramente un po
superficiali potevano parlarsi molto di
più
significa
un oscuro questa la pena sono riuscite
però a prendere un po di volte la palla
vola differenze di daniel mann e di
pasta frolla invece è arrivata la
ripresa inizia così un bravo con le
quaglie
chiaro parte las che non siete pronti da
una vita dice perché mia madre a noi
queste sfide ci piacciono ragazzi andate
mettergli caschi adesso comincia il
gioco duro
io gioco con attila che se vinciamo io
sono pronto
signori
vediamo se almeno uno dei due ha
compreso cosa vuol dire giocare in
squadra chi dei due coprirà il capo con
meno tentativi quindi andrà a segnare
vincerà la sfida
avrete due compagni di squadra che mi
difenderanno la cattiva notizia è che
voi dovrete portare il pallone non so
cosa è meglio
siete pronti no no non esiste come
risposto assolutamente sì benissimo mi
raccomando in questo sport si soffre in
silenzio
continua non vedo io pensavo che
riscaldamento fosse già la sfida finale
ce la mette ci speravo
ecco
sono veramente cattivi e frustrati
perché sicuramente volevano sfogare
tutte le loro frustrazioni su di lui si
sta cominciando a comprendere il
concetto di lavorare in squadra
la squadra si sacrifica per tempo libero
quando mi hanno spiegato che per vincere
avrei dovuto raggiungere la presenza
hanno detto sono già abituato vincerà di
sicuro
mai mai mai
basta
hi fi
ciò che mi sono rialzato e non vedevo
più vedeva tipo cinque persone ed erano
due non è ancora concluso tutto dai dai
dai non mollare la tua squadra si sta
sacrificando per di forza dai dai
ho fatto una bellissima corsa da questo
punto di vista non posso che
complimentarmi con lui mentre scappa lo
sentivo l'ombra del giocatore dietro di
me e quindi atto corro come una gazzella
mi sono immaginato di essere una fan di
one direction di vedere harry styles
alla fine
ai ragazzi oggi avete assaggiato che
cos'è americano jacopo quanti tempi
viene fatto tu per per arrivare in
touchdown
ma non lo so sono una quindicina 15
tentativi per fare di donne dai 20
ricordi per caso quanti nei fatti
l'altro occhi sono troppi troppi troppi
troppi
beh qualcosa di giusto te lo ricordi
perché è jacopo i vincitori
sono molto contento perché ha battuto da
iachini prenderà per il culo mentre sono
potere giando e luce verso 17 tentativi
17 tentativi dai ragazzi per favore sono
partito carico di attila che qua non
vengo a fare la doccia con te resto qui
questa esperienza imparato del gioco di
squadre molto importante sia stato da
solo essere ancora il campo adesso dopo
le mazzate i ragazzi sono stati molto
gentili mi hanno tirato su tenuto in
piedi
abbiamo comunque instaurato un bel
rapporto d'amicizia
ringrazio tutti per la bellissima
esperienza certo non invito daniel
perché comunque poi ha dovuto pagare
pesantemente lo scotto della sconfitta
mia non ti è bastato se non parli di
tutti come gli ai missili continuano a
buttarmi in per terra non ce la facevo
più
adesso non mi ricordo benissimo se solo
vedo solo queste figure bianche blu
chimica ricavano
cavani
sicuro è stato molto divertente vedere
dai terreni perché volte di altissimo
fottiti quando lo rifacciamo la