oddio no cosa è successo noto ai ti
prego tutto ok ma che tutto ok ma non va
niente o che è invece salvato qualcuno
che malto alcune molto peggio guarda è
lei non può essere così male
non può essere così male e sanguinano le
orecchie non possiamo stare qui un
minuto di più dobbiamo andarci o iago o
daniel veline guardi cantiamo tutti
insieme non posso mi fa male largo ora
scappiamo ora quando aveva il peggio di
carancho kevin umiliarsi così guarda nel
tuo fai schifo cantare ma anche
impegnando di iori ciclisti a far peggio
senza dubbio noi due saremo molto meglio
significa
beh prima di essere schiacciati
pensavamo di trovarci di fronte dei
serpenti e non ci siamo andati tanto
lontana anzi ne abbiamo trovato un sacco
lindsay quindi per voi essere sopra un
palco è una passeggiata
no cambiati ora vediamo se avete la
stoffa per brillare sotto i riflettori
sono vere dei maiali non è facile come
credete dovete mettere da parte tutte le
vostre paure e insicurezze
dovrete brillare come nessuna mai e per
essere una vera tra queen dovrete
rinnovare il vostro look
ora siete perfette quasi perfette
diciamo nuovo visto daniele in realtà
non ho avuto nessuna sensazione perché
era uguale solo così figa da donna ma
per essere una vera draq queen
c'è bisogno di un rito di iniziazione
vediamo se siete in grado di cantare ma
c'è una cosa a cui nessuna draq queen
può sfuggire la ceretta
dovete cantare mentre fate la ceretta
non c'è neanche un pelo se questo è vero
ti sto antipatico si dovrebbe soffrire
come noi da qui leggo i ragazzi siate
spietate
se bruciante che calo di samus uno
scherzo invece poco hanno capito che era
vero mi sono veramente preso male
mai
neri sentirvi urlare mi ha fatto molto
piacere sulle gambe era la prima volta
devo dire che fa un bel mare ma io
incanto me la cavo benissimo come ho
dato il meglio di me
questa colla scotta e io c'ho l'ansia
ceretto numeri canto tutti
ci va
no
a un attimino di calma però liscio e
vellutato però complimenti dello spirito
ce l'hanno messo tutto in canto
dovrebbero fare ripetizioni
quando sono tornato a casa mi sono
toccato la gamba ed era veramente e
liscia per cui sono andato dalle
estetiste mi sono cinque avete superato
la prova più o meno ora vogliamo vedere
chi di voi è veramente la migliore
ragazze
ci hanno abbandonato di fronte
all'ingresso del locale in quel momento
sono reato un sacco di persone a parte
le foto farsi serpi sempre xi malissimo
e speravo di andare a casa il prima
possibile perché non ce la facevo più i
tacchi mi facevano malissimo è una
serata molto speciale insieme a noi
abbiamo deciso di portare due artiste
emergenti in dvd o vi prego di scusarci
sin dall'inizio e di non essere molto
cattivi ma di essere cattivissimi
silenzio assoluto quando entrano
quando ci hanno sventato una base di
alcune persone ha pensato è il momento
più patetico della mia vita volevo
vincere questa sfida entrare a far parte
del mondo delle drag queen
perché si sa insomma la faccenda tra
queen si conoscono tante ragazze magari
per una volta ci si fidanza nella vita
che sarebbe anche ora questa sera non
dovranno sfidarsi voi dovete guardarle
osservarle attentamente e dovrete
decidere alla fine del pezzo
chi delle due è la vincitrice solo per
voi
avevo un tacco da 55 finirà i movimenti
erano abbastanza difficoltoso sì i
ragazzi si sono impegnati potevano fare
di meglio
c'è da dire che essere una draga non è
poi così facile e quindi alle brevi una
lavatrice per diminuire ancora un po e
faceva tv con quel balcone ma non
importa
pubblico in stavolta al nord su una
standing ovation mostri avete visto
non ha preso le mantelle azzo di
incoraggiamento forza romena morta da 3
euro bravissimo penso che il nostro
spettacolo e sia stata una vera merda e
negli annali dello schifo ci sarà la
nostra esibizione al maggiolino di
milano io voglio
a questo punto la votazione se volete
esprimere il vostro voto per la nostra è
la
ora voglio invece il vostro voto per la
nostra giovanna no a lucrezia lo vedi
che male c'è lucciarini facciamoci
sentire
jacopo era un incrocio tra un elefante
una foca monaca ma il giudizio del
pubblico e non me ne frega niente scale
ma io sono stato la migliore o spaccato
sul palco era molto più leggiadra nei
movimenti ci sono piaciuto molto di più
perché la donna con questo schifo e più
schifo ma tra schifo e più schifo tra sé
ma è più se ma credo che un vincitore ce
l'abbiamo
voglio 1
la vincitrice la nostra
nei ragazzi la sfida è finita ovviamente
verso le ma sapeva sono anni che mi
alleno a fare la donna mille strumenti
sono molto più figa di a volte nel suo
cammino trovi delle persone maggior
talento
complimenti daniel vergognati jacopo
ragazza ma la teniamo nel nostro gruppo
è ovvio va da qua essere catapultati sul
palco è veramente una esperienza molto
tosta soprattutto se sei vestito
vergogna quando sei seduto sulle
poltroncine facile dirà se ci fossi io
sarei molto meglio poi quando affronti
il palcoscenico capisci che è molto più
duro di quello di sempre però una volta
che supera il primo ostacolo poi è una
figata
da questa esperienza ho imparato che c'è
molto di più di quello che si vede
decisamente molto il tipo che vedranno
il divertirsi con il ragazzo allora è
giusto favorire ragazze d'avalos
truccate che io mi sono sempre sentita
una drag queen e ora so che lo sono
tutti gli effetti quindi