lui più scoppio di fuochi incrociati di
via braie ma cosa c'è mi sembra il
ragazzo di casa linea depressa e regia
di riti e tornato con brooke ma saprete
come una scatola di pelati falsamente ma
non dedico infermieristico ci sono più
casi limite gli viaggiato per un cazzo
di telefilm non è andata tyson il nostro
amore così dolce casto e puro che voi
traumi limite spessore celestiale sì
però adesso me la dai
io veramente stupida vergine dislessica
[Musica]
[Applauso]
e dove oggi i muri rai dopo di rijkaard
che tutte le bimbeminkia che ha stuprato
hannah montana
barbie lo chef tony muoio darci padre
federico bordo native del ragazzino e
dell'ovale niente più di male la
scorticare mattia stella di tre dita
[Musica]
parigi certo di merda che caso abbiamo
una ragazzina uccisa
sei coltellate l'assassino non si
conosce
iniziamo a lavorare ma sei deficiente ma
chiama barbara d'urso giletti tutti i tg
nazionali e per quale motivo scusa che a
sketch ma lei ma lei e agli altri enti
[Musica]
ma chi
scusa scusa un'informazione perché ti
stai facendo la mia ragazza perché io
sono già bassa ok portato non abbiamo
scampo
il fratelli un'inchiesta che uccideranno
e noemi intino lasciamo la leggenda
narra che arriveranno molto di rimpalla
del 67
milletarì la musica dei si desidera
[Musica]
da questi sarebbero i temibili
winchester ma sono dei cazzo di
immigrati ei tagli r gol tutta tua
famiglia e consunte astine ma no stupida
ma la giacca di periferia
si tratta di un tumore avanzato al 60
battere si gustano conferiranno ho
giocato proprio rafa rissa
rosso o piangere
c'è un chek in finissimo tv di cosa
parla per storia d'amore tra un pompino
una ragazza ma non è che sono delle
stronzate ma come fa un ultracentenario
andare con una minorenne cremer boccazzi
selvino ti è piaciuto e scrivete a
incarnare ma soprattutto quando riceve
la coppa
chi no non mi vide verrà mangiato da
bear grylls fottuto botulino