ciao ragazzi siano il won the last e
dopo aver visto o la spacca internet
siamo stati ispirati da una domanda è se
internet e tutti i suoi elementi fossero
reali come cambierebbe la nostra vita
[Musica]
ma ti pare un solo se non la smettete
subito la nota così espulso troveranno
il tempino è troppo divertente proprio
il francese a dopo plus giudicherà
basino su tanti a noi cambiamo bene i
ragazzi oggi giocava faccio accade con
te bella la scuola di maggio strini non
ne posso più di tre da ieri capito ma
c'è sempre la casa sporche sono stoppa e
secondo me lo disse qui va bene ore
certo amore non viaggi melzer paese
virus e spam o giorni simo lei il nostro
milionesimo cliente ai soliti testimoni
di spam senza per favore milano guardi
che è una cosa incredibile mi dica lei e
il nostro milionesimo cliente che ha
vinto una macchina nuova
una macchina nuova ma dalle sei e cosa
aspetta che link qui per averla subito
coraggio gritti cream e vedrà e
clicchiamo lo è invece avrà solo la mia
persecuzione per il resto dei suoi
giorni
complimenti hai vinto un nuovo
smartphone in un antivirus
buongiorno sono antonio minuscolo per
gli amici land virus
cosa vuoi in cambio antivirus 500 euro
all'anno più la tua famiglia ma kobe
pagamento anticipato
continuate pure motore di ricerca già
nonna come stai
io no no no no no no io sono il tuo
motore di ricerca si impazziva prova
come si fa il nodo alla cravatta
lì ho trovato un tutorial dove posso
andare in vacanza ho trovata o dove
posso comprare il vestito elegante ma
quindi tu puoi trovare qualunque cosa è
nato allora trovare la fidanzata
[Musica]
errore perrone allarme errore errore
allarme ero a cosa sta succedendo e
ricetto all'arbitro come è possibile
aiuto mi dispiace sei troppo sfigato
condizioni devo fare un sacco di cose in
pochissimo tempo come posso fare io suo
motivo germano siamo vero che tutti
insieme facciamo quattro wow
come potete aiutarmi vuoi sfruttare la
nostra super velocità per fare tutto
quel che vuoi ok gino manda un messaggio
giulia fatto germano acquisto di un po
di musica azione fatto giacomina o
prenota di un ristorante subito fatto
gianmaria fammi vedere un video maria
non ce la faccio ma ce la faccio è
perché presidente gino no giammaria
io cosa faccio adesso il 56
[Musica]
56k fammi vedere un video si vabbè fa
niente
[Applauso]
[Musica]
ciao ragazzi siamo i fan tella se questo
era se internet fosse reale se il video
vi è piaciuto mentre truffa l'ici in su
e arriviamo a 140.000 nike con se volete
un nuovo video noi ringraziamo
tantissimo per averci seguito anche
quest'oggi e vi ricordiamo che
l'avventura continua al cinema con ralph
spacca internet ragazzi andate a vederlo
e scriveteci sia in dare che qui sotto
qual è la vostra scena preferita e noi
ci vediamo prestissimo con tanti nuovi
note ragioni perché la si vedeva una
piccolissima pausa semineremo nelle
prossime settimane semplice su instagram
ipantellas vedere un eremo prestissimo e
buonissimo tantissimi altri nuovi video
e usa quando la battaglia ma tutti stand
ed a questo punto di video commentate
con spacca tutto
[Musica]