e se restate fosse una persona come
sarebbe sarebbe appiccicosa perché fa
caldo l'estate tornano a giornata mente
posso dormire
[Musica]
che non ci lasceremo mai
noi su terremo sempre insieme
finalmente siamo pronti per la prova
costume così finalmente potrò andare al
mare ma non è possibile
ti piace ma ora che prima con la pancia
bugia
[Musica]
ci voleva una bella doccia fredda dopo
la doccia sisto detto ma dai non si può
uso dal cus governo a gustarmi addosso
provai via fossi naviga da è festivo
davvero di delle parole sono parlati
ridosso levati vita
vai
questa roba
poi spegnere promo per difetto puoi
scegliere sta roba per favore poi c'è
una giornata fantastica con pene per
andare al mare
finalmente si prenotano le vacanze
packard tanta gal ok paolo vanno in bici
no ce li raggiungi dopo e formentera
perché non maiolica o le vacanze costa e
ho capito che il costo nel preso il volo
che ci si d agostino che passerà da
questa sera a dirlo che tu non ci puoi
andare ai canto pop or ora può però
popolo robot bororo riccardo elisa casa
libera stasera e ti ha invitato ai 100
non è mai ma è che questa norma va beh
se la caverà qualcun altro
il caso a caso il caldo è calda e caldo
ma fieri ragione più dura ricino scott
infame in fare
va bene va bene va bene va bene basta
smetto di studiare ed esco che vende ci
sono suona gigi gigi d'alessio
[Musica]
adesso basta soffrire stage in compagnia
di un mio amico
chiesto coglione amico zanzara no no vai
via non obbediremo ti prego vai via vai
via via vattene via i timori devi morire
e devi morire muova muori un po ma vuoi
un po adesso basta estate non ti
sopporto più
che cosa vorresti fare aspettare che
arrivi l'impegno ma tanto tempo e jacopo
e vaga
forse mi sottovaluti il bahrain che
calda ma posso sconfiggerti come quando
voglio
[Musica]
ma cosa all'inizio ero solo spacciato
senza sperare ma poi ho conosciuto nell
l'eroina che tutti abbiamo bisogno è più
forte di spider di batman e superman e
non c'è kryptonite che possa sconfiggere
chi è lei che teme che in aria
condizionata
[Musica]
festa ci vediamo l'anno prossimo ma che
l'aria condizionata da
[Musica]
[Applauso]
problema risolto abbiamo però alza con
la temperatura fa un freddo della
madonna
[Musica]
ciao ragazzi sono fatta ma se questo
sono state fosse una persona semplice
dovete con pollice in su e a 140.000
like era un uomo video ringraziamo
tantissimo per averci seguito anche
questa settimana che ci vediamo
prestissimo con tanti mondi di dio
un saluto a quanti abbiano a tutti
desiderio di questo punto del giglio
commentate con gommoni quelli delle
belle