ci sono momenti in cui tutto è perfetto
buongiorno da nido benvenuto in una
nuova giornata
ciao estate e momenti in cui le cose
cambiano
che c'è
voglio alle coperte l'inverno sta
arrivando
ma che cosa si dirà buongiorno daniele
l'inverno è arrivato
ho sofferto piatto coperto o no non è
uguale o qual è il mio portafoglio e zio
una caldaia costa è che ci ha regalato
qui è arrivato
[Musica]
qui credo che benetton si aspetta che ci
fu riscaldamento
no non funzionano tua mamma
basta insultare mia madre divertiamoci
un po
ah ah ah ah ah ah di vita mia vita ma
perlomeno oggi pomeriggio è uscito il
sole posso ancora fare qualcosa di
carino ma è inverno la luce cala ma sono
le tre del pomeriggio appunto ritieniti
fortunato ma dai ma che vita ma che
schifo ma non è possibile cosa faccio
adesso
non lo so penso al natale grazie invano
pensare a nadal i primi carica mi da un
movimento gli album ma anche penserà il
fatto che mancano pochi giorni al 25 non
è ancora fatto un cazzo di regalo devi
comprare cose per ogni fottuto parente
che verrà a trovarti per pranzo o
decidermi camera ottima idea amore se ci
fai qui così se a casa non stavo
annoiando per fatto di farti non sa
presa affatto bene
hai fatto un bellissimo che hai fatto
benissimo si è mancata visitando anche
tu sbaglia certo voglio subito tutto
[Musica]
buonasera vai via vai via
no dai perché non fatica sta facendo
delle cose importanti
volevo solo che la situazione da sé per
il verso giusto
e non c'entra niente
i no stasera e non trovo visco oppure
tutto bene è tutto bellissimo bellissimo
perché c'è quello un brufolo è il mio
solo che fa un po freddo e se un po
intimidito mio zio daniela davvero
piccolo malamore era la prospettiva che
gaga ma guarda tesoro io ne ho presi di
piccoli ma così mi sa che non me ne
accorgo neanche adesso basta chi cazzo
ridenti cosa c'è da ridere ma niente che
de brandi hicks quale la casa mia
dio mio che giornata sono pure tornato
single però meno male che peggio di così
non mi può andare ne sei proprio sicuro
di sì no ancora tu non ti è bastato
qualche foto prima della mia fidanzata
la tua ex fidanzata si ex ex per colpa
tua
ha un po esagerato ma dai mi faccio
perdonare non vedo sì per un po ti
lascerò stare
allora prendi questo piuma strofinata
sotto al naso io sparirò per sempre
grazie mille detto fatto
questa è la mia arma segreta si chiama
in fiore
ma siccome sono un uomo di parola che
lascerò stare buona nottata letto
anzi o alla settimana
[Musica]
tassi clodio veramente ma in fondo
l'inverno anche sui lati positivi
il fascino del natale la neve la
cioccolata calda il film sotto le
coperte
e allora non disperate ma resistete
perché il meglio deve ancora venire
finalmente l'inverno è finita a che
splendida giornata marzo ti amo e tu chi
saresti la primavera ciao ragazzi solo
il pantalla se quest'area se l'inverno
fosse una persona servitevi petito
mettete un pollice in su e a 130.000
alive uscirà un nuovo video dove vi
ringraziamo tantissimo per averci
seguito anche questa settimana e ci
vediamo prestissimo contatti nuovi video
e un saluto a parte gli adulti se siete
arrivati a questo punto di video
commentate con un termine molto
intelligente katarro per quello che ho
io