ciao ragazzi se mi mancasse qualche
giorno fa abbiamo viste prima le clip
del film il viaggio di harlow che si
basa su un semplice quesito cosa sarebbe
successo se l'asteroide che ha
sterminato i dinosauri non fosse mai
caduto sulla terra e quindi ci siamo
chiesti cosa sarebbe successo se la
storia fosse stata diversa se non
avessero inventato una chat sono ancora
fidanzato se non a destra inventato
giusta iamm sono ancora fidanzata se non
avessero negato il codice pin
sono single
se non ad essere inventato facebook se
non avesse inventato wikipedia posso di
fare l'esame di terza media
no dai prima di 30 lo passo è fuori sei
una destra invitato twitter adesso dove
poteva sfogare le mie frustrazioni sulla
società odierna
devo andare dal parrucchiere se non
avesse inventato di tutto ma ho deciso
voglio giocare ai videogiochi per tutta
la vita sei scemo ma lo sapessi di
guadagnare quei giochini ma trovati un
lavoro ma io non c'ho voglia cretino se
non ad essere di tavole notte per
smartphone
finalmente azzecchiamo le strade se non
avessero indicato gli smartphone
cosa le persone possono anche parlare se
tanti non avesse scritto la divina
commedia
non abbiamo tanto poi arrivò manzoni
se metto jackson fosse pratico bob king
of pop seno leghista seguite da oggi
minardi e domani e ancora lunedì a
piovere per sempre qui sei un adesso ha
indicato la vota no molto carlo però
sente male alle elezioni fossero
invertiti
oggi nella lezione di informatica vi
spiegherò il
se allora s'è inventato la di stato
greca e vai non sa ballare il liscio
alla sagra dei formati raccomando stai
attento sì soprattutto e vedovi redini
non torno ai tanti che ti aspettiamo
ma che sbatte la io sto in after di noi
la messa delle 10 after quello cosa
facciamo fino alle 10 portatevi le
repliche del segreto
siete volevo parlarti di king vero ma di
chiedere arresto e la dawson e girati e
che ha visto quarto grado e perciò
potete non posso federica così forte il
romanzo complesso se non avessero
inventato le posate così si poteva se
non si fossero mai conosciuti
che bella vita no ma è l'amico io vado a
fare video comune di bush ma chi ti
conosce
guglielmo ciao ragazzi se mi pongo alla
se quest ora se la storia fosse diversa
16 davis piaciuto mettete un pollice in
su e a 100.000 line uscirà un nuovo
video noi vi ricordiamo che questo video
è stato ispirato dal film il viaggio di
harlow al cinema dal 25 novembre
noi ci vediamo prestissimo con tanti
nuovi video è
e un saluto a pantigliate a tutti almaty
proviamo alcune mostre andare al cinema
di andare andiamo a per caso un euro la
prego devo comprarmi una parrucca