è bello che verrà sarà ma sei scemo
cosa hai visto che figa e passato o no
ma chi l'ha ed efficiente anzi amore
l'ho visto ti giuro che l'ho guardata
muore l'ho guardato te lo giuro ma tu
stai ricordando solo amore ti assicuro
bari quello curato il culo con anche
cioè non mangiato il culo quello che ti
porta è un cagnolino fedele e senza
valle amore ora sei amore le chiedo
numero guardami amore scusami
scusami di scrittura biglietto chiedendo
il numero amore guarda
vorrei beh guarda cosa altrettanto qua
per te
l'uruguay è il tuo telefono perché
perché non ha bisogno ma guardo in boots
no non mi interessa gli sms ma mi
interessa almeno una mail
non mi interessa ma se guidi mista
dicevo che totale fiducia in me certo
ora mi fa proprio schifo ma niente io
non hanno messo giù lunghissimo nel
quale mi sono dichiarata o speriamo che
mi risponda come si deve sono uomini e
vedrai aspetto risposto cosa da atto
scritto ok amiamo molto bella se quando
bega 6 quando è tutta mia tutta milano
sarà bellissimo
questa ai cittadini
amo e questo che minchia è povia
giuristi o masetti mi è piaciuto poi
dotando come ne salutata mangiato che ce
lo potevi dare un limone una ballata
linguaza ta posso certamente ma dai come
questa ti dici di noi del sud che non
siamo assolutamente gelosi ma prego
che bello condividere la propria ragazza
con gli sconosciuti che non ce l'ho più
angelo e tattico sul culo bravo bravo
andiamo al ristorante no macché
ristorante ristorante ma mandiamo dato
mamma no dai da mia madre no come no
more da lei è così dolce
faccio un bel pranzetto di famiglia york
the tua mamma e persino tuo padre che mi
chiede tutto il giorno cosa voglio fare
nella vita è amore
possiamo stare anche a dormire però dai
amore mi piace dormire dalla suocera
sì ma sbaglio si ingrassata come una
vacca 11 sul serio
minchia sta valutando anche io non
affiliati che verissimo anzi prima ti
guardano dice uno che ciccio l'asse
diventata degli abbuoni questa pancetta
alcolica fi galanti sesso
piccola oggi sono carico per cosa ma per
andare a fare shopping
no dai non ho poi doillon muri ti prego
voglio vedere la bundesliga
che palle sempre stato un des lingua
amore andiamo prendere le borsette no ti
ho detto di no corsi primo tie uso la
mia carta di credito
no ti prego dai ci sono i saldi quando
c'è la punta mi amore ho bisogno di
parlarti mi è successa una cosa a ieri
ma pure voi dietro di persona chi
ascolta praticamente mi ha scritto la
mia ex
va benissimo spagnolo di effetti questa
anche stare ma questo avviene li vedete
se questo non lo so non abbiamo ancora
parlato
vedetevi ne ho scritti dire incontratevi
fare ma la programmata magari codici dai
tuoi peccati salto e dario over comando
è poi se trovate famoso di come sai che
mi piacerà un fondamento e confronto con
lei aspetta se son mai a ok mi
raccomando un premio nè a ciao ragazzi
serve della seta sera se le relazioni
fossero al contrario se il video invece
mettete un pollice in su e a 130.000
line era un nuovo video vi ringraziamo
tantissimo per averci seguito anche
questa settimana e ringraziamo
soprattutto angelica la sera per aver
partecipato al nostro video trovate
tutte le sue in descrizione e ci vediamo
prestissimo con tanti nuovi video e
un saluto a vantaggiato a tutti se siete
arrivati a questo punto del video
commentate con soffitti che li dobbiamo
rifare a casa soffitti mi raccomando