ciao ragazzi se mi mandava sala diciamo
che a sera cosa se le sigle dei cartoni
animati fossero scritti oggi come
sarebbero faccio da me vorrei esser
chiara ferragni
uno zio
gli aspetti
pochi da
a chi l'ha fatto mi sento tutto casa
il tiro si e tace
viva ma tu sei un conveniente
[Musica]
mi comporto
oa mezzo o più rifornito mamma che si
attiva
il ci mangio con le mie amiche mentre
devo il mio stack
[Musica]
sempre i pollini e taci video vuoi
fuori con la svezia
a cura
ventura
ha finalmente preso il nuovo iphone 10
quindi
io
[Musica]
bene
le nebbie
le fila di
è normale
[Musica]
li vedo
sarà pure katerina graham ha centrato
[Musica]
mi sa che non c'è
all
[Musica]
[Risate]
non è
medico
[Musica]
già
perché
[Musica]
svegliati dai pero svegliati mi spacco
la voce a cantare così di mattina ciao
ragazzi si mangiava se questa sensibile
nei cartoni animati fossero scritte
antisemite invece dovete troppo dc in su
e per questo mi lo speciale in
collaborazione con giorgio vanni
arriviamo a mano a 115.000 lago entro
mezzanotte per averci seguito anche
questa settimana ringraziamo soprattutto
il grandissimo giorgio vanni che ha
partecipato questo video che la vuole
tenere le nostre infanti simili
battaglia si sono già giovani ciao
ragazzi ho fatto un video di don giorgio
morlin descrizione provvedere scullino
comunque eto'o anni seguito ovunque a
casa voglio dire che è stata veramente
una figata
tra l'altro ho fatto molto molto
esercizio fisico
no no veramente figo veramente anche
perché non mi ricordavo le parole con la
sony
ciao ciao ciurma ragazzi vi ricordiamo
che tutti i giovedì siamo sempre in aula
ed colorado la 20enne senta vi
aspettiamo
con di super video in esclusiva e
ragazzi oggi annuncio incredibile perché
finalmente ce l'avete casi tantissimi
sono uscite le nostre tshirt ufficialità
altre cose di di tutto e trovate tutto
in descrizione e cerchi un prete siamo
garanti non vivete ha detto per la 15 di
montaggio poi taglialo e sperare questo
punto le video cometa decoder ciurma mi
raccomando forma ciurma
[Musica]