e se nelle serie tv ci fosse mia madre
cosa accadrebbe
oddio non è come pensi a chi è molto
scomodo bambino ma perché devi fare
dormire i barboni della via taverna e
non è un volpone nei tg e udc schiaffi
fuori da casa mia mamma io e di ne
abbiamo deciso di andarsene di casa per
cacciare i fantasmi dov'è che andate voi
due carceri fantasma e la sua laurea
mamma mi mancano un sacco di esami poi
ho avuto problemi con i propri sono
innamorato di ore
questo cos'è il cazzo che me ne frega
[Musica]
ragazzi sto per raccontarvi una storia
increduli la storia di come conosciuto
vostra madre ga noi oggi andiamo lì ti
devo comprare la patarina morale di
questa storia non sposatevi mani
ci ho proprio voglia di ascoltarmi le
cassette di pu quale dove c'era piccola
che dico le canzoni belle che ed è per
questo che io a una baker ottici di
mamma sto facendo una cosa importante e
ci basta registrano fra i miei cassette
dei pooh ma io sto registrando un
messaggio importante manda un portiere
no cretina mamma benvenuto nella tua
cassetta benvenuta un cazzo
adesso chi mi ridà vincolante
signora con l'utilizzo di arcangel potrà
controllare la vita di suo figlio avere
a disposizione i suoi parametri vitali e
censurare ciò che non vuole fargli
vedere molto bene
[Musica]
mamma non posso giocare i videogiochi ma
non riesco a vedere youtube ma non posso
guardare ma qui porno o montagne ma puoi
fare un sacco di cose tipo chi può
studiare o studiare o studiare o magari
studiare o perfino a studiare sono
soltanto il disco sposare per stare
attente a quello che fate non vedete non
fumatori con truccatevi di tornare a
casa oltre 2 di notte siete morte o mio
dio
dobbiamo assolutamente fare quello che
dice altrimenti moriremo
e poi chi diavolo è se mi ascoltate
siete marte che cosa mi tocca fare per
farmi ascoltare la mia figlia
buona via signora favori senza di
conduzioni signori vi spiego chi so io
io sono mamma satta storia andando in
campagna a lavorar signora per favore
licenza di conoscerne guadagno da vivere
vendendo pomodori
però se non so dossier di stare
tranquillo riassettare la mia offerta o
pagarne le conseguenza signora volata o
schiaffo ness
ma allora la guarderò scoppiata signora
e allora raccogliete i pomodori scajola
è meglio della marijuana
una tisana tisana
incalzati una brasiliana susana tisana
tisana stasera io me ne sto a casa una
tisana tisana resto sul divano in
pigiama