ciao ragazzi se mi mancasse oggi sono
quasi una cosa se mia madre forse a
scuola con me come diventerebbe la mia
vita che palagi prof interroga lascia
stare hanno studiato niente speriamo che
i sedimenti buongiorno ragazzi bene
nella reazione di oggi parleremo di
carlo magno e non male si è dimenticato
si signori nesat ala sbaglio lei oggi
doveva interrogare giusto giusto mi ero
totalmente dimenticato grazie
si figuri sempre un pc adesivi bene
quindi interroghiamo
aveva sentito che è questo qui davanti
qui coi capelli un po così voleva
offrirsi davvero però non pensi lui
ottimo marangiolo ma no ma dai mi ha
detto ti odio so di iodio
[Musica]
ma si può sapere che sta facendo tutto
questo casino dice stanno seguendo sono
anche prende vita da star bene avete
un'ora di tempo per consegnare la
verifica da adesso in poi silenzio e
pensate solo al compito
[Musica]
quale risposta la domanda 3
professore mangiano sta copiando viene
marangiolo stare zitta zitta romanzi
dalla preside questo truffatore anche se
n'è andata c è se ne renda con me
no ragazzi veramente ieri sera stato
fantastico la mente ma putroppo in con i
due
cosa c'è mamma è più preparato la
merenda veramente la stiamo già facendo
una specialità e zuppa di fagioli devo
andare in bagno
scusatemi ancora mangiato i fagioli
spegnerà di minuta ne segna un anno a
scoprire subito in i voti con le vostre
verifiche 4
vabbè marzo era una vendita di vicinato
maratona tutti vediamo e mezzo 786 mezzo
otto e mezzo sono cupe di quattro non
ecco che quando veniva a caso che mi
prega tutti solo tu sei l'asino solo tu
vasino asilo asino cinema non fossero né
compagno di banco con eccezionale
intensità agiscono guardare il più
compagni
la vive style mutate caratterino basta
parte la possibile devi sempre stare
addosso come la forza casa ma ragiona mi
disturba no no per favore che a 155 non
basta per favore se non hanno affatto la
mia tata bene il signor marangiolo mi
parli di me perché se la mia prof
conosco le sue labbra comunque sin da
allora oggi la interrogherò
sull'argomento più importante dell'anno
al equazioni disequazioni razionali
sulla pulizia di camera sua come lo
tiene di camera mia è ordinata ed ecco
qua possiamo dire che ci sto ancora
lavorando
ecco i compiti li fa o si mette a fare
il cretino su for light bene ogni tanto
mi capita di giocare a ping e le vene e
le pulizie aiuta a sua madre a farle
ecco io proprio luci e spegne mai il
riscaldamento o benissimo benissimo non
ho bisogno di nient'altro prego si
accomodi pure il signor marangione viene
grazie perfetto grazie a proposito il
mio voto arrangiano 1 lei non si deve
permettere di chiedermi il voto
222 il suo atto come due se non hanno
insegnato matematica
allora quest'oggi con l'aiuto del nostro
candidato mariangela faremo un piccolo
ripasso di addizioni sottrazioni
moltiplicazioni e divisioni o prof
ho fatto le elementari chi ma facciamo
visto un piccolo ripassi due più due
[Musica]
4 esatto ma passiamo alle questioni di
secondo grado x2 meno 2 più 1
a cosa è uguale a scf quadrato
chi sarebbe schiaffi in faccia al
quadrato
esatto vanoli
e se non hanno infine alla storia bene
ragazzi oggi parliamo di uno spregevole
personaggio feccia della società e della
storia dell'umanità sta parlando di
adolf hitler
no di mio figlio come mamma guardate
come faceva schifo mamma la vita con ad
ascom vero inferno
devo prendere una decisione per il bene
dell'umanità sitter la con mia nonna o
scappare ritirandomi ad una vita
monacale frattempo di scegliere
[Musica]