[Musica]
perché no perché non mi sembra vero di
essere in questo posto sta bello insieme
a terra chi lo avrebbe detto ci va
proprio mai detto che dai ne sarebbe
riuscito a convincerti il fiore come
bene ha raccontato insomma che dietro
quel tuo sguardo un po da ragazzo
ribelle si nascondono però solo con un
cuore grande è proprio il numero uno
aspetta che lo chiamava
perché no poiché sono qui io te perché
il telefono italia
dimmi perché il telefono un italiano
non posso
dimmi perché il telefono di daniel
perché io
[Applauso]
io non ti faccio come scusa io non ti
limone ecco perché tu non sei l'unica
figurati se danni e maragliano che non
riesce a convincere nemmeno stanno alla
dargli un bacio sulla guancia riesce a
convincere the root raffreddare il terzo
livello a offrire con uno come me ma non
scherziamo dai tu sei un fake dei bei
bei
ma che succede
un altro amico psicopatico quoto
baciarlo è scappato come scappato
allucinanti guarda non ti dico non so
cosa ho in questo periodo di sbagliato
non mi vuole nessuno dubbio ma che dici
ma tu sei sei stupenda sei fantastica se
una ragazza incredibile ai caratteri
determinata se generosa 6 la ragazza
perfetta stava che jett e non a me
piacevole vecchia come le vecchie fiera
e chiude
[Musica]
a voi
ciao
il pitcher martina come mai hai scelto
questo posto orribile per vederci
ma perché devo comprare da fumare dal
mio ex cyrus pazza
ehi ciao amore ti ho portato a fumare e
tu dacci dentro che una bella cavadonna
ice è morto ma cosa ho fatto di male per
conoscere spa gente ma sai che io
cosplayer li trovo davvero sexy mi
piacciono un casinò a ma non te l'ho
detto io sono un grandissimo cosplayer
si è sì certo e quindi ti dovresti resti
per me ma certo tesoro ma ti vuoi che
diventi il folle joker il temibile darth
vader o il possente thanos la
principessa di famose come la
principessa di prosa si trova si dai
salahi
sei sicura di quello che mi stai facendo
fare sì sei così sexy elsa poi giocare
con te perché fai con la frusta
è quanto mai preso le fa nuovo ma sì
l'ho preso il mese scorso che figo ma
chi è questo vecchio maiala sullo sfondo
e mio padre ma vedrai forma è morta due
anni fa chi porta per favore daniel sono
la madre a piacere martina piacere tuo
scusi ma perché le qui pre selezione
naturale è presente darwin il programma
di bonolis appunto quanti fornai su
instagram più di 2 milioni troppo famosa
[Musica]
ma quindi daniel è gay
jacopo guarda che io sto arrivando due
minuti e sono lì tranquilla lui non ti
preoccupare i suoi compagni di miei
amici un problema pertanto no vabbè
tranquillo non ci muoveremo
[Musica]
eccoci qua po di vino che cos'hai poi
che stare nel locale mi mette un po
disagio perché non ho avuto una bella
esperienza come ex per un mio errore dai
racconta nota non mi va veramente
tranquilla non mi scandalizzo racconta
la coppa ok
due anni fa siamo andati in un locale
qui vicino a casa e ordinava ad aprire
lui prende la birra visto che sono
astemio prendo lato ma faccio per
avvicinarmi la bottiglia e patatrac
vi faccio cadere la birra e l'acqua
addosso guarda nel bel mezzo della
serata uno schifo è imbarazzante tette
più regole ma è terrificante addirittura
non mi sembra una cosa così grave anno
e tu come mi definiresti il fatto che
sei astemia eh no cara mia perché io
posso accettare tutto va bene ladra va
bene stasera va bene sterminatrice dei
popoli ma stevia no perche da questo
corpo via via l'acqua usata solo per le
benedizioni
ma niente esci e vai a vedere buonissimo
puoi dirlo forte anche se che pienezza a
chi lo diventa
[Musica]
perché mi guardi così perché perché è un
sorriso bellissimo davvero no hai un
titanic nei denti
cioè si vede anche di caprio litro e
canini bortolo li aspetta ma ma guarda
che te li pulisco io ma ti porto d'auto
1 maggio poi limon chiamo duro che anna
[Musica]