[Musica]
oh mio dio è bellissimo
una vera dea perfetta
[Musica]
non si sa perché una cosa abbiamo fatto
niente
un frassino la porta niente dicono tutti
così ma cosa accusa ma neanche mi
conosce ma cosa accusa fa schifo ma io
faccio schifo ma sua madre e anche se
giro non mi hanno beccato il messicano
però forse era un po tu marci
[Musica]
beh allora ti muovi si è che un po di
ansia per l'ascensore ma niente di
preoccupante o molesto aiuto aiuto siamo
tutti vedono tutto precipita il signore
perché marine botte
[Musica]
segnali ta amim è questa la banana
prego fai più di lui stesso piano terzo
[Musica]
posto giusto in uno scherzo con la nona
noci che mai
[Musica]
e vabbè sempre il terzo incomodo
aridaje ne posso più
ho finalmente ma che palle
[Musica]
oddio qui scopo non posso farlo qui si
sentirebbe l'odore beh posso farla
silenziosa così non mi sento nessuno ha
fatta dai forse non se ne accorge
[Musica]
piumino
che strano non c'è nessuno con la
sensazione di essere osservata e la
madonna che culo a poker nelle due
chiappe facilita la pirateria che culo
[Musica]
non sa cosa fa maschietti è un cretino
si contenga
[Musica]
chiude
la voce
[Musica]
santander
ok adesso blocchiamo tutto
ops si è fermato
e adesso che cosa facciamo sai chi ti ho
vista e mi fa impazzire
se è così dolce elegante sensuale
crediti sei una donna fantastica mi
chiama giancarlo
come giancarlo non momento che devo che
maria cubo j
abbiamo un problema si non non era
proprio una lei adesso ci divertiamo
tortellino
[Musica]