beh io sono una persona estremamente
pacifica a spirituale
amo la natura e rispetto alle altre
persone non ho mai fatto una risse
pensate non ho nemmeno mai ammazzato una
mosca che cazzo guardi coglioni da un
pazzo che può bucare la nota è quello
continua a fissarmi che cazzo milizie
ora pato ma una foto con quel tipo il
ceco che c'è il capitolo su per il culo
è capito ben cordano il velo pezzo di
merda ora gas serate volo in disco da ci
sta
no io passo è domani badano boario e un
paio di uscire staff ea da una seratina
tranquilla torniamo a mezzanotte
gli ho detto di no poi a discotecaro mi
piace miano che o dai miei programmi
domani sveglia alle sei santissima messa
del 730 e infine vado a lavorare carlo
ai 30 anni ancora messa guarda che io
sono un ragazzo con una certa moralità
mi cadde rieti scappati di casa
christian covignano e si buttano su ogni
donna che respiri come voi io v.to milan
quindi non viene assolutamente no
un gesto di ieri ha saltato e stracciato
caso quello del boca ma anche casa che
sono rimaste detto graduale di vendere
il lavoro lavoro e ha preso le ferie
vuoi produrre carbonia bastos e notava
libero si lavora per rivivere non ce ne
vantiamo
white russian sfida che mi come questa è
la serata buono finalmente perderai la
tua verginità jacopo lo sai che sono un
ragazzo timido che quando vedo una che
mi piace mi blocco poi sono stressato
per il lavoro non mi va di conoscere
delle ragazze dimentica lo stress il
lavoro e goditi un po questa vita questa
sera se non qui solo per fare amicizia
ok ok
lei ti piace ottimo puro dono ride ciao
a piacere susy ei tutto bene c'è nessuno
scusami mai visto tanta è la
simpaticissima come si chiama nuovo
amico che vi di almeno come si chiamano
non lo so ha capito ma ti chiami
l'ho detto già detto mourinho amore sta
tranquillo io non sono come la tua ex
non sono una ragazza gelosa è giusto che
tu abbia due spazi i tuoi amici sera se
devo andare da qualche parte con qualche
tua amica non c'è nessun problema perché
io mi fido di te
meno male dai poi gli occhi dai ragazzi
capito guardano travolti di ferree
decapitati dita e vedo lui e mio marito
poco sui capi il mio nome prima vediamo
george stack e giorgia io muro un mio
amico tu stai zitto tu lana le amiche
l'unica amica che ai giovani soltanto
nel catino pausa allora giovanni xxiii
ancora barbona
eccolo serata rovinata no ma tranquilli
ragazzi ormai ho la mia carriera la mia
vita i passati sia sepolto da tempo ma
facciamo un brindisi a johnny che ha
sepolto suo passato è a giovanni
che il caimano ma non salato perché ha
lasciato da due anni
sicuramente si sarà già sposati ma io
sono pure negro o il cazzone e mi ha
lasciato per un coreano sottodotato dio
perché mi ha dato scazzone perché non
potevo aver se un piccolo come tra rioni
e non è colpa sua se suo padre coreano è
cosa ho detto di mare ancora io sto devo
andare ciao ti saluta barbara
hitler assassino poté di ebrei
fusari di non c'è un cazzo da ridere è
una tragedia che sono e mi devasta tua
amica tua amica mia amica tua o guarda
che non sei simpatica cena town senti
fatto un corso di gennaio così almeno la
smetti di farla splendida passaporto ma
che morta e che gli orientali reggono
focolari questo è morto veramente non
respira cazzo non c'è battito cosa
faccio non so perché umore nell'umido
tanto ci si son tutti uguali
la pagava siamo razzisti di merda guarda
sei peggio di hitler ho mica detto
usciamo e sterminiamo lido ti ho detto
buttiamo n'è uno nell'umido molto malata
sono stata la prima ceriani gli antichi
dèi possedevano un potere chiamato al
con un giorno cadde sulla terra e fu
raccolto dall'alchimista barman che
diede vita ai cocktails una nuova
generazione di eroi è pronto a scendere
in campo il sabato sera
loro sono
di alcol range siete pronti a cambiare
mojito ma visto anche lo studio cinema
white russian guai del rodi
si no
vuoi bastardi un piattone marito perché
perché perché mi sono appena fattore
unghie zio tesoro ma sono bellissimi
fatti da una nuova che appena per
vincente dai veri ma no ma c'è stato
anche il mio ragazzo
ciao ragazzi sui montella su quest'area
sobri conto bianchi servito dispiaciuto
22 pollici in su e accento nino live a
un nuovo video gol e vi ringraziamo
tantissimo per averci seguito anche
questa settimana e ci vediamo
prestissimo con tanti nuovi video e un
saluto martelliano tutti guarda che non
avessero inventato gli smartphone che
cosa le persone possono anche parlare