the floor challenge praticamente quando
ti dico andiamo a vedere premiato in
questi giorni
forse in america un altro stato giusto
risalto
anzi del tappetino macchine slava questo
il corpo 543 ci credo a casa di fuori
slavo la slava e flori slava 5 4 3 2 1
[Applauso]
fuori slava 54 32 e cotechino 6 toccare
due sempre sopra è certo che semplicità
[Musica]
floris terrorizzava 10 9 8 7 6 5 4 j
vuoi una mano fuori il sorriso lava 321
[Risate]
e floris lava
[Musica]
5 è la mano la mano la mano la molla
amico amico la manina una manina ma che
bellezza batman e rosa ragazzo the floor
isla che ti fanno 542 ombre di floris
lavanda differita lavanda vice lavanda
non islanda slovan bratislava
10 54 tutti i vostri e quindi metteremo
prossimo video migliori schiaccerete
fatto che avete creato inserire nel
nostro video ufficiale ci vediamo
prestissimo con tanti nomi video e un
saluto manteniamo a tutti non facciamo
il signore mani stravedevo per tarare se
si deve a questo punto di video
commentare cose
fuochino