[Musica]
iacopino
stasera abbiamo una certa voglia tutte e
due con te per la madonna e vieni di la
canna subitissimo ma arrivò subito o mio
dio troppo bello ora lei è così non ti
prego dopo guardiamo gossip girl e anche
stasera mi ammazzo di serie lavora ma
l'artista una stagione di egisto fiji
forza in sinora gara gaio non l'ho
ancora vista per cui non sposerà la
nuova
non ho ancora visto elite no no no no no
no niente di niente
non è possibile quando sono botte non si
può mai parlare ma non è vero raga si
può parlare di un sacco di cose
sì sì tantissimi argomenti pavel ora
parliamo di figa è narrata non ancora
pista su questo non avevo dubbi
[Musica]
benvenuti grazie per aver accettato in
questi mesi
studieremo il piano perfetto per
rapinare l'esselunga gallarate
busto arsizio
pioltello
siete pronti
[Musica]
e allora diamo inizio alle danze volo
partigiano portami via o bella ciao
bella ciao bella ciao ciao ciao
partigiano sapere che cosa state facendo
il piano stato violato il piano è stato
violato sono due mesi che sta facendo un
casino della madonna e che non paga
l'affitto
fratello smettila
tra cred ma cosa si è fumato marangiolo
lei è un cretino
io non sono marangiolo
io sono il professore lista ceppa dai
paghi l'affitto e stia zitto imbecille
[Musica]
ora diamo e stranger film mamma mia
stringer fix che serie incredibile ma
vogliamo parlare di darti un leggendario
si richiama ricche morti la mia
preferita vanno veramente di più morti e
2g che cosa guardi me gen
non vedo niente niente di niente ho
fatto l'abbonamento netflix solo perché
fa figo tempo di guardare una minaccia
paco 13 euro al mese per non guardare vi
è che un nettissimo veramente adesso
questa 14 99 ogni mese migliaia di
benefattori pagano l'abbonamento netflix
senza guardare neanche la home page
aiutiamoli non lasciamoli soli
raga le serie sono troppo fi che
dobbiamo farne uno anche noi capito cosa
facciamo
non è un mio bene facciamolo budget io
faccio la casa di carta è astemio e
spinse io 13 e io io cosa faccio
non lo so fa in inventati qualcosa
[Musica]
tutto
ho capito cosa da vedere
fermi tutti ci sono black biro preferite
d'arco
detto che voi bianche siete proprio
strani presso la nuova serie di 13
stasera c'è la spariamo tutte signora
che però come al solito che la mente
allora vai c.so price
[Musica]
ma non è possibile vedere piuttosto mi
metto con una novantenne ma chi sei anna
beck 6 viva o che cosa era così ora ga
ragazzi ho iniziato una nuova si rende
poi la stai guardando però è stata
cancellata
ora che mi avete visto che figata
incredibile che either devic ho visto
sette piloti giorno ben è stata
cancellata ma iron fist cioè è una delle
serie più ancella ta ma dai ma tutto
quello che guardo viene cancellato
ma cos'è sta roba temptation è la bibbia
ti raccomando guardalo bene sì sì sì
incrociamo le dita
[Musica]
non vedo l'ora di iniziare la casa di
carta cioè m'ispira tua comuni spira
troppo
amore e gel ma non lo apro io non mi
fido lui è uno spoiler a tor è come se
no te lo giuro affidati fidati di me non
fidarti di lui perché lui spoilera
sembra scusami tranquillo non è uno
spoiler ascoltati prego
ho sentito mi sento bene deve aiutarmi
oddio j che cosa succede di me
di semi lasciato ai comunque non avvezzi
verdi tanto perillo perché poi amore
ciao
vivo video ogni singolo film ogni
singola fiction ogni singola serie
perché io sono dio degli spoiler
[Applauso]
devo parlarti che cosa succede devo
dirti una cosa ma non è facile per me
amore film e che a volte nella vita
succedono delle cose che ci mettono un
po tutto in discussione
non sto capendo che dovesse certo
anch'io una donna se trascurata può
perdere la testa e non pensare più alle
proprie azioni
ok amore adesso mi sto preoccupando
lasciami finire io ti amo daniel
ma a volte si commettono nella vita
degli errori anche gravi e e sono qui
per dirtelo perché non voglio che ci
siano delle ombre tra di noi
amore che cosa vuoi dirmi daniela
io tu
sono state con un altro
oddio ti ringrazio pensavo che avesse
visto stringerti in senza di me amore
mio vieni qui bella progetterà perché
guardare insieme una serie è più
importante di qualsiasi cosa ma 15
sapevo gustavo il portoricano bel
manzone supervotato amore mi raccomando
stasera ha vinto nel 33 allarmati ci
veniamo alla serie aveva rinviato
[Musica]
ciao ragazzi se invece la situazione
tipi da netflix e il video invece dovete
sul quale gesù arriviamo a 170.000 mai
che avevo un nuovo video settimana
prossima noi vi ringraziamo tantissimo
per averci seguito anche questa
settimana e vi ricordiamo di commentare
qua sotto quella vostra serie fx
preferita e noi ci vediamo prestissimo
con tanti nuovi video e un saluto
apparteniamo a tutti questo motivi the
wind the call flics hellas
ieri