[Musica]
allora geico mente molto buona fanno due
mesi
hai visto altrove soci questi sono i
veri prodotti italiani i sapori del
nostro paese allora piaciuta la mia
pizza è che appunto tradizionale
italiana amica vanto e magari ci sono
colleghi italiani dice ciro ma giro
[Musica]
bella raga vuoi che provare il mio
cartone come prego il mio bel canzone a
il calzone no grazie
mettete farcito ma si infarti ska ray il
quarto per favore
[Musica]
sì allora per me una prosciutto e funghi
senza fondi e quindi una prosciutto e no
non ha proceduto i funghi senza funghi
quindi una prosciutto e no sono le
dicevo una prosciutto una prosciutto e
funghi senza fondi per cortesia
qui siamo tutti matti qui siano tutti ma
[Musica]
chissà come buona la tua pizza sia tutta
in bocca bella soffice piena di sierico
fa la mozzarella come si scioglie sembra
bella fresca ci sia fresca fai il
pomodoro come cremoso si è molto cremoso
ma la vs jana a segrate
giusto una puntina prego
[Musica]
aiuto aiuto questo propulsore
sapete già ragazzi sì per me uno
specchio rucola per me visto che sono a
dieta
direi una bella margherita certo le
qualei grazie non è corretto
[Musica]
per me una bufalina ok propri delle
domande certo il pomodoro san marzano
olio evo si è la mozzarella di bufala
allevamento locali signore km zero sarà
la nostra pizzaiola ma è prodotto in
italia e la faccia conoscere la
pizzaiola la bocca
salve l'avete letto ma è stata da fare
la mozzarella di bufala che mi ha detto
il cameriere a lei ma di cosa simile
mi dica qual è il suo segreto posso
charlie un po di latte se la penna così
scusi scusi un'informazione io sono
vegano ciriaco intolleranti ai latticini
e allergico lka una cosa posso prendere
un cazzo ottimo grazie lo prendo
ma si pensi tu grazie ma per me è una
margherita e ora diavola ragazzi ma
basta con queste pizzi e banali
spontanee stasera c'è la serata gourmet
se volete il nostro chef vi delizierà
con un nuovo scoperta di sapori che
renderà la vostra experience amazing
anremo anch'io benissimo due pizze
gourmet allora
[Musica]
et voilà benvenuti al max weber next
level una pizza col kiwi ma igor man
mano e gulmarg cos'è staccata siete
pronti
[Musica]
ci si proponeva una diavolo io una
quattro formaggi lei
oddio oddio oddio io mi sono pronto
non so cosa prendere
capricciosa no news no napoli no oddio
oddio io
quindi cosa prende un caffè
grazie espresso scusi
volevo un consiglio proprio non so che
pizzo prendere a guardi le posso
consigliare la nostra pizza speciale bio
km zero ma certo è come fatta prima di
tutto deve sapere che una pizza e
limitazione madre hanno un padre no no
madre madre è una piazza che viene fatta
a lievitare per 36 ore con pomodoro san
marzano dell'agro sarnese nocerino dop
mozzarella di bufala certificata campana
dop con l'aggiunta finale di basilico
ligure dop igp di un'azienda agricola
locali e olio info
in parole povere una marca di tale merda
buonasera ed una margherita del merda
per il signore mio tavolo grazie
voglio andare via da qui
[Musica]
e invece ieri