c'è chi batte pure vero che fuori ha
detto spero che muove potrei passarci
sopra cercare di chiarirmi con lei e
risolvere il tutto esponendo le mie tesi
in modo pacifico
sì credo che sia un'ottima bullismo
affollato in caso che ha sconvolti
social che ha lasciato indignata in
migliaia di persone l'ira del web si è
concentrata su giovanna labour ma le
persone attorno sono davvero migliori di
lei come si può vedere una ragazzina
picchiate in quel modo non fare niente
ma che tipo di spettatori assistono ad
una rissa nel 2014
noi ci siamo fatti un'idea
minchia che botte o c'è chi mi faccio un
self iva o ragazze dai sposatevi un po
più a destra che non entrato
nell'inquadratura dai venato di pilla
[Musica]
zio e partite rissa anche fumiamo
fidiamo io caputo voto a caso allora che
tristezza
sono disgustato proprio bisestile uno
stato cazzuto su twitter
[Musica]
incredibile su a bollate due ragazzine
si picchiano nessuno che fa niente
c è poi così fa così ammazza la ditta
deve aiutare l'intestino tema questa
cagna dai vai ma non di merda da
incitare così questi atti osceni
ma sei un buon fuori dopo guarda che son
contro quanti se vuoi puoi iscriverti
anche la mia pagina su facebook
stop al bullismo ciò anche quella contro
la pedofilia perché rimane invece che
piangere su uno bunga noi dei terzieri
no
[Musica]
a testa
sta passando di botte quella
interveniamo così scemo e cattivissimo
ma cosa è cattiva quella bambina dai sì
dell'esorcista beh in effetti magari
interveniamo tra 5 minuti ma forse è
meglio canino catterino andiamo
credo che se ce ne sono come quelle di
film manca solo la colonna sonora e
siamo a posto
[Musica]
povera italia via levati dalle palle
don don una ragazzata picchiando nostra
compagna faccia qualcosa
ma no ma no ma fa benissimo a non
reagire e l'insegnamento di nostro
signore
vedrai che ne uscirà vincitrice ma come
fai cottura così mi ammazza
ma voi giovani proprio siete proprio
stupidi e certe volte brava ragazza
porge al traguardo
ancora
oramai premio migliore amica mia sono
pronto a salvare
ora sei al sicuro
ma vaffanculo
[Musica]
e questa era la nostra visione sul caso
di giovanni lei ha sicuramente sbagliato
ma la responsabilità più grande in tutto
questo casino e delle persone attori se
qualcuno fosse intervenuto avrebbe
evitato qualunque problema non ci
sarebbe stato il polverone mediatico e
nessuna conseguenza per le due ragazze
perché la vera violenza e l'indifferenza
e voi ragazzi cosa ne pensate del caso
di bollate lasciate un commento qui
sotto
e se la pensate come noi condividete
questo video su facebook con la shell
stop al bullismo e al prossimo video
[Musica]
100cinema
[Applauso]
no no
ecco