[Musica]
adoro i sacchetti biodegradabili pratici
ecologici e soprattutto si spaccano
sempre sporca di quella tra
[Musica]
signore signorine prego signori se non
per sembrare scortese ma girava un primo
a noi ovviamente non è un problema
assolutamente bastava solo chiedere
ma come vi permettete cafoni ci eravamo
prima noi non dobbiamo chiedere di
niente brutti stronzi e no signora è no
el'educazione prima di tutto e poi la
fogna fallito
[Musica]
[Applauso]
j guarda questo yogurt deve essere
buonissimo ma dove l'hai presa banco
frigo sì ma l'inizio o il fondo veba
call fino all'inizio quante volte ti ho
detto che i prodotti vanno presi in
fondo al banco frigo mai all'inizio non
è perché perché perché all'inizio
scatolo prima a mano
ma cos'altro è preso questo latte
freschi purissimi bonino
no questo latte qua scade tra 5 giorni
questa insalata no insalata l'oscar e
tra due giorni e le uova e no alle uova
costa ma si tanto scadevano domani
ben 26 cosa ci fai qui molto caldo
[Musica]
basta schifezze da oggi in poi sono cibi
vegetali biologici e totalmente salutari
daniel voglio essere tu a stasera e
retro vade retro coraggio daniel se
ulisse è riuscito a superare indenne le
sirene tu puoi tranquillamente
attraversare la corsa torce daniel mi
manchi e anche tu tesoro mio
torniamo insieme no mi sono lasciato
coinvolgere e tu mi fatto male troppo
male eri troppo porta per ora sono i
port calorica
adesso c'è qualcun altro nella mia vita
chi il tofu vegetare cosa
fa schifo
ma almeno non mi fa venire il cacao
fulminante aspetta sono senza glutine
nella tosio
certo
[Musica]
poiché la scusa grande l'ho fatta ci
metterò al massimo 5 minuti tanto dovrà
prendere solo un paio di cose
certo mi ha fatto e lui era un'offerta
piacere daniel lavoro qui a provider a
questo è scemo ma scusi caffè si corsia
5 sotto il cartello subito a sinistra il
cartello è sì c'è un cartello in alto
con scritto il numero da corsia e i
prodotti presenti a sinistra c'è il
caffè ma ok perfetto
e dov'è il caffè corsa 5 sotto il
cartello subito a sinistra e dov'è il
caffè corsia 5 sotto il cartello subito
a sinistra
ma dov'è il caffè
e qui scatta amore ho finito gli
assorbenti per possono a prenderli certo
tesoro vado subito
[Musica]
motivo e adesso cosa congo esterni con
le ali senza le ali tampax super sottili
per il ciclo il contante formato
famiglia eccomi amore li ha trovati
che cazzo ne so io e c'era quello con le
ali proprio i piedi con lo stretto
quello lago polo curvo dai cosa ne so io
sto pirla no2 maroni la coda ma io vado
alle casse automatiche tanto cosa ci
vuole a passare due prodotti pim pum pam
ed è fatto a eccoci qua
non sa accettare
tuttavia aiuto mio marito fiori meglio
ed è morto
[Musica]
amore 15.475 punti un piccolo contributo
di 790 euro
abbiamo vinto un nuovo bello ho sposato
una deficiente
[Musica]
ma
allora
[Musica]
bari successo
piacere sono
[Musica]
eccelso nottata
ti amo
sei troppo vecchio per me
[Musica]