[Musica]
chiamato amore ti voglio mi manchi vieni
da me ma chi pensi di prendere in giro
sei disgustoso giacomo mi fai schifo tra
noi è finita veramente questo il tuo
telefono
eh sì qui
[Musica]
pucci pucci pucci pucci quanto fate
cagare pinelli batte minieri conati di
vomito e poi pucci pucci cosa che ti
tradisce con abdul confermo così tutti
pucci porci ma chi possa entrare in
bagno
ora stai giocando con l'ultimo amore
[Musica]
come ti sei vestito
dopo che i primi quattro
l'occasione è la madonna modo di amare
devo dirti una cosa amore cosa è
successo e una tornando a casa sono
andata a sbattere contro un palo e ti ho
distrutto la macchina oppure no la
macchina nuova la macchina nuova e la
prima volta che lo sappiano nuovo e non
volevo mi farò perdonare te lo giuro
niente
[Musica]
perché hai lasciato se volete alzata
quante volte ti ho detto che deve
ammazzare una volta che è finito sia
muore successo una volta chi se ne frega
delle fregona sveglia ti rendi conto
della gravità della carta ma se tu mi
hai distrutto la macchina gravità di
cosa insieme alla frittata fai mi fai
schifo è ferita scuola è malata so
perché tutte le psicopatici le trovo io
e alla fine mi sono messa insieme da
anni e nonostante fosse più grande di me
anch'io per il mio tesoro e non sentiamo
assolutamente la differenza d'età
vero amore amore
è un po stanco sapete i ricci abbiamo
dato dentro giorno dopo ne devo andare
in bagno
vengo anch'io
il bello è quando in brasile
finalmente si no ma come amore restare
[Musica]
ah sei tornata capo si giusto per
lasciarti le bollette da pagare
anche perché se non pago io chi lo fa di
certo non tu con le mance di tuo nonno
sempre meglio dei tuoi lavoretti
fallimentari proprio tu invece dal
cassiere conto se durata 10 minuti cia
comunque più di una prestazione a letto
[Musica]
va beh tutto dove chi non so benissimo
chi dove sei dove sei ma come dubbi 6
annuo
salvi dalle troppe sapevo che mi avrà
seta vita sei un bastardo un viscido la
squallida un pezzo e adesso deve chiamo
la canzone la e mio nonno
buonasera a tutti senza nonna amore di
una donna
[Musica]
ciao ragazzi siamo ipantellas passa
dieci tipi di coppe e se il video
impegnato mente di un pollice in su e
arriviamo a 180.000 like per un nuovo
video con la nostra coke e chic e
ringraziamo un sacco e che ha delle cose
importantissime dadini giusto tipo sì
lei e aveva preparato un discorso col
forte mi cambierà il mondo e non ci
vediamo precisi tutto così tanti nuovi
video e
un saluto capelliano aiuti vedevo da
questo punto divide commentate con coppe
gelas o era poche ascella coca e ascelle
ma come co.co.co cascella vabbè scritte
quello che volete bene
[Musica]