e lo hai voler a blackburn black out
with the per esservi shaun reservations
for justice di sera
di sera nei main daniel daniel mitnick
daniele è quindi volontario per tre
bertagna hamas e italiano si è di meno
prima su tre ore che provo a farmi
capire ma dai
sembra più di tu vuo fa l'americano
americano più mericano masi made in
italy primo informazioni perché ma
teoricamente non si sa fare i buonisti
supermarket o xyz nice
[Musica]
ciao ciao che per me è ok
prima ha detto capito un cazzo
bene neanch'io sanremesi per gli ami ami
tipo warbear alcoliche di donne no no
mas che just donne sarrini gesta
information that the bathroom
trasmissione dati senti che pronuncia
ciao effetti manca hashish e se renzi e
ci sia parlato il principe d'inghilterra
qui ma non ascolta il principe
inghilterra ristudiato londra per anni
ma ci farà me che ce la faccia giusta
andiamo sorry but the bathroom is
bianchi non bloccherò anni ma vai a
cagare risposta
[Musica]
[Applauso]
ah caro jacopo guarda qui a londra si
sta benissimo a meglio dell'italia ha
voglia hotel di lusso capo italiano che
vive qui da anni in italia cosa fare
studi su di studi su disturbi di lauree
e poi vai a lavorare a mcdonald recato
poi io ricopro il ruolo di alto livello
di alta con trani ma ti muovi c a pulire
il cesso l'arrivo capo scusi si no anche
un mio amico doug è mancato in quattro
intasato jacopo di andare scusa mia mi
raccomando buona fortuna in bocca al
lupo e merda merda merda
il tuo caso sicuro ciari mia api per poi
ecc niente miei che daniel i problemi
cioè il nord sto cercando di che dovuto
vogliono dire lascia fare a como ma la
cosa lascia fare mia tu non sei in
inglese 16 porta io mi sono sempre fatto
a capire in tutto il mondo lascia fare a
me e vedrai che fai tu uè pirlata molto
vaiolo
come si fa capire che è più vivace è un
business room 26 inverness te ne stai
fantastici mese 3 confortante boy as we
would matteo grassi schifo
il bello grosso write
un grosso you remember grosso materazzi
con papà grosso grosso campione modo che
viene modo tutti insieme ragazzi
[Musica]
italiani in italia in italia in italia
l'italia poi sera andiamo a ballare
stasera si andò bene l'unica cosa che
non so come chiede il promettente che
non solo spagnolo allora ti preoccupare
ci sono qui io so tutto sa e lo spagnolo
lo so però lo spagnolo è semplice basta
aggiungere la s alla fine delle parole
né fatta ma non penso che sia tirati di
menti scusa miss scusami scusa scusa
miss volevo sapere se dove poter andare
a ballare esse stanno scomparendo e a
palare sesta noces ballare macarena
muciaccia sollievo le moneta unica le
boutade o sbagliato qualcosa
scusami scusami
a volte abbiamo voglia di partire
scappare fuggire dal nostro paese
all'eroe lastre bello stimolante
affascinante ma poi ti guardi indietro e
senti la mancanza del tuo paese dei tuoi
amici della tua famiglia ma soprattutto
di te che non mi hai mai abbandonato che
si è sempre presente nella mia vita e
ora che sono qui da solo a migliaia di
chilometri da te vorrei solo dirti che
mi manchi da morire vite
noi ma come fate a pulirmi il culo e non
è possibile
goldoni dove vero pulite
[Musica]
[Applauso]