[Musica]
io sono un bianco latte amo tanto sole
il mare ascoltare di far scontare la
pena io mia bronzo 6 cominciò a bruciare
mi facci inviare inviare simbolo sempre
un tedesco un malato terminale
faccio pagare e ti faccio pagare al suo
punto c'è soltanto una cosa da fare
si fotta il mare acqua ad umiliare
voglia di mangiare torte magari
può rimanere
[Musica]
vorrei
i miei soltanto un bignè non chiedo la
luna
mi pare invece mangione
dove vai l'estate comincia adesso magari
saint tropez cuba canarie egitto guarda
che non salva i thunder città di mare
bello lo abbiamo anche qua ma quale
ibiza a miami
magari zona fatti la vacanza terrona
a casa 100 ra
per ora
mattia vacanza terra
io non riesco a dormire manco alle tra
il mio team è chiaro a tutti già lo sai
perché le zanzare mi pongono ogni due
per tre ma non riesco a vedere sto
bastardo
[Musica]
porta
tutti
quest'estate me ne infischio per agosto
sì insomma che bello cemento
e non ci penso più e non c'è
solo
cronaca
riguardo il mare qui sul bidet
troppi soldi frate
ma di frase
mi piace caldo sono qui che assurdo che
a studiosi lo giuro ti scongiuro corre
offensiva
è bello grosso e il clima ci sono i 18
gradi
amore mi dispiace puntiamo più è finita
[Musica]
l'ex tipo è tornato
dopo tre mesi
eh sì
per
movimento in modo
[Musica]
riesci salute dio
amore per il weekend porti il trolley la
borsa armate non mi sbaglierò ma anche
porto di tutto
[Musica]
frate guarda che bel culo e quella la
fidanzata via ma perché non sto muto e
comunque mi faccio tua zia giuro che se
non la smettete questi palloni vi prendo
ammazza te
[Musica]
all
abbiamo giocate mi prendo in faccia
dai ragazzi sul modello se basterà la
parodia di tormentoni estivi dove le 17
6 guidone principalmente da un pollice
in su
e arriviamo a 160.000 la chiamo l'ultimo
video ufficiale della stagione
noi abbiamo un attimo di mano e mi
ringraziamo per averci seguito fino fino
a quest'oggi grazie per il live grazie
per i mi piace così uscirà un blog
praticamente mai video ufficiali
torneranno a settembre e noi vi
auguriamo buone vacanze ragazzi
divertitevi e voi che siete belli
rimontate perché mi sento certi che lo
faremo
un saluto fratellino a tutti se si
tenuto questo punto del video commentate
con gabbiani che qua ce ne sono un sacco
9 ai fatti
ho capito dove ci sono cambiati buona
estate