portami
[Musica]
nostra
vento
per cento
[Musica]
all
non è forte
ogni sera
a zanzariere
[Musica]
mentre
grazie
[Musica]
di lacrima tutta sulla schiena
i denti
a questa sera prima dopo questa doccia
dinho
di un gambero
a volte mi spaventa sono in coda per
andare al mare con la fiesta capi e
quadri
il culo sai che protesta ma allora
mettendo la prima non così addormenta e
tu mi sparo in testa ragazzi che bissa
volete appena una bufala per me la pizza
wight come scusa ma basta il prosciutto
adesso nessuno
ascolta sarei anche figa ma per me la
pizza solo
[Musica]
bene ci stanno aspettando
[Applauso]
[Musica]
volevo dire
ma
e non da recco
e chiaro la cena
di questa palese
giocare tutto il casino
[Musica]
no no
mancano ancora sei mesi dai ti prego non
mi scassa
[Musica]
che valesse una rottura
ora tre mesi dai ti prego non mi scassa
[Musica]
e la che pare tu che poi la tuta è solo
sei mesi che devo protale vacanza ancora
qua siamo mai visto che sono faccio
quasi in vacanza puntuale ma dove vai
con mia nonna
dopo la prevendita questa sera stasera
cosa può fare ciò la prevendita per un
po ma non so se sia la guerra sono già a
posto se sera vado vado lapini ragiona
così nel cacciare via il cancello e
troppe a donald trump ed destro ed ora
non è che è una classica di quelle
serate dove ci sono solo in voga lupa on
off i dati fidati pieno di fagiana così
le strade che non è capito vabbè dai da
me n'è una vai bene però stasera dai qui
c'è tanta
la sede italiana
delle cose a casa e buon vino
invece tu vai nel locale che tanto di me
bene soltanto me
[Musica]
ciao ragazzi se l'è mangiata sequestro
da fare degli strumenti di stevie 2018
ha seguito invece dormitina pollice in
su e arriviamo al 200 mila live video
attenzione noi ringraziamo tutti quelli
che aveva decimato e nick era morse che
hanno curato tutte le basi le
registrazioni la canzone li avete temi
che cantato manuali nostro bel valori
esmeralda che torna the new entry
dell'ultimo momento e daniel grazie
prego
ciao ragazzi grazie e vi riportiamo
ragazzi che è uscita tante settimane fa
a casa the pack of la nostra canzone ma
anche no andata in descrizione
riascoltate la sua mattina ovunque la
potete sentire anche su radio kiss kiss
ma perché ibrida e noi ci vediamo
prestissimo con tanti nuovi video e
e mi salutava italiano a tutti sia di
questo punto di video commentato
[Applauso]
boccherini elicotteri le qualità che ha
capito forcellone
[Musica]
no