tutte le donne ti chiedono se hai
mangiato in qualsiasi contesto segreti
sono stato mai mangiato nonna sono gay
ma hai mancato tutte le donne sanno
benissimo chi sei ma non si ricordano
più come ti chiami c'è una ma sono io
corona a samuele marco gennaio
berlusconi
danielona tania non capiscono bene
quello che dici ciao nonna come stai
a dubai commista i voti file come stai
insieme a tutte le non ti danno la
paghetta consigliandoti di andare a
prendere un gelato
ecco qui mai plant fiume così ci sono
meno 20 gradi in tutte le donne
ascoltano quello che dici no ma come la
pasta ma poca perché sono dietro
va bene caro tutte le donne fanno il
contrario di quello che dice grazie
dopo che inghiottito l'intera fabbrica
della barilla ti chiederanno lo vuoi
secondo piano
va bene ea tutte le donne dopo che
ingerito il padre supremo dei manzi
bovini obesi si domanderanno ai
mandarini
i mandarini dopo averti mai andato a
puttane livelli di glicemia nel sangue
useranno chiederti se l'attore evidenti
di guardarti nelle palle degli occhi
ma se non hai mangiato niente tutte le
donne non si risparmieranno mai dal
consigliarti rimedi naturali di dubbia
efficacia per togliere le macchie dai
vestiti ci vuole
prezzemolo e finocchio e aceto balsamico
di modena e poi e poi il porto in
tintoria tutte le donne si incazzano
come gordon ramsay se non ascolti i loro
rimedi naturali tutte le donne litigano
ferocemente a tavola con vostro mondo
vecchia butta la pasta che l'ultima
volta che chiacchierava già relativo in
bianco e nero tutte le donne finiranno
la conversazione così ti voglio bene
vecchio anch'io media sfiga come le
coppie di oggi che dopo una settimana si
dicono film io e un mese dopo sattar don
gallo tutte le donne hanno avuto un solo
uomo della loro vita che lo ameranno
fino a marina tutte le nonne ci hanno
curato da bambini con i nostri genitori
lavoravano tutte le nonne ci hanno
donato tutto l'amore del mondo
ogni volta che noi avevamo bisogno tutte
le donne sono state come delle seconde
madri e tengono più a noi che a
qualsiasi altra persona tutte le nonne
sgrida i propri figli ma non se la
prendono mai con noi tutte le nonne
quando muoiono lascia un vuoto
incolmabile
sì
tutte le donne e tutti i giorni
sono il patrimonio più grande
nella nostra vita
roma non è certo che la tua pancia in 3d
più grossa