cosa pensa una donna mentre fa lavori o
amore chissà se sarai tu la persona che
mi porterà all'altare che mi darà dei
figli che sarà accanto a me quando le
cose andranno male che saprà farmi
battere il cuore anche quando avremo 50
anni chissà se sarai tu l'unico uomo
della mia vita
cosa pensa l'uomo non devo venire non
devo venire non devo venire con devo
quando dopo guardo fin dalle ore quando
una donna guarda un film d'amore quando
si in vacanza con un nuovo buongiorno io
nessuno
le due dobbiamo ancora un po passi da
quando se in vacanza con una donna
sveglia allora programma nella giornata
tra tredici minuti colazione o le alte
40 titta museo delle cere cuore onde
civiltà out e della scienza mezzogiorno
pranzo ore 13 42 di gestione ore 14 07
castro cosa pensava di venire quelli
posati santo iddio sono in vacanza urto
jacopo dobbiamo visitare visitare come
funziona amicizia tra uomini dicono che
le amicizie che superano i 7 anni durano
per sempre
beh ragazzi sette anni non sono ancora
passati ma io voglio avervi al mio
fianco per sempre
come funzionari cifra donne dicono anche
le amicizie che sopra nei sette anni
saranno per sempre
lei sa turn on sono ancora passati ma io
vi voglio per sempre il mio fianco
finché non trova di meglio ma chi vi
vuole ma guardaste rosicone quando una
donna si fidanza da loro sensi ma daniel
figli sono felicissimo tesoro
complimenti ma che belli che siete
quando l'uomo si fidanza come vero che
dice nesso con su pias i supporti le
morti ragazzi guardate che io sono tutto
d'un pezzo non è che sono uno zerbino
che arriva lariani alla freccia ma certo
amore a pago io la carta di credito
amore per napoli dignità sono più
sfigato quando clamav a tagliarti i
capelli
allora jacopo cosa facciamo oggi ma
volevo tagliarvi un po una spuntatina
perfetto è uguale ottimo lavoro quando
una donna a tagliarsi i capelli
allora cosa facciamo oggi ma dovrete
chiare di un po perfetto è uguale
pratica già fatto e 20 camere di fatto
mm parrucchiera tempo a gennaio quando
la donna alla to like sui paga perché
messo laica sto tizio mano amore per la
sfida quando l'uomo rete un like si
scusa perché hai messo laica questa
tizia per l'out feat
ma che per l'ottima chi vuoi prenderti
in giro segni che facciamo
cosa si prepara un vero
ma
quando romano le donne fa di whatsapp
quando un uomo ricevono effetti su
whatsapp
quindi dopo tutto quello che ti ho
scritto tu visualizzi e non rispondi non
ho parole di apcom non ho parole
quando sei lì a cena tra uomini quando
sei a cena con una donna
buon appetito re ma che cosa fai
cos'ha fatto mondo siano affatto per
instagram che tutto previsto e che non
lascia mi mangia per adesso posso fermo
ora posso mangiare sarà questa stare un
attimo nei pacchetti grazie non è che mi
divertissi aver fatto amore venuto
benissimo guarda tesoro tesoro che
dobbiamo da fare shopping
quando una donna da fare shopping
allora cosa ha deciso non so ci penso
magari sono una prossima volta
ciao ragazzi come conterà se fossero
uomini contro donne è servito di
principalmente i pollici in su e a
100.000 like gira un nuovo video noi vi
ringraziamo tantissimo per averci
seguito di questa settimana vi
ringraziamo soprattutto sofia che è
stata qui con noi
noi vi ricordiamo che trovate il nostro
video insieme a lei qui quindi cliccate
ci vediamo prestissimo con un nuovo
video e
che botta