si infiamma
condanna taglia intorno subito qui è
pericoloso non allontanarsi troppo da
subito che ora se non mi sono neanche
alzato dallo strano ma cosa vuoi che
faccia con mammà andiamo in vacanza alle
hawaii
certo tesoro molto volentieri sì tanto
poi certo no sei canali ed è in vacanza
alle hawaii ma sei scemo non ho manco i
soldi per la benzina per andare alle
hawaii
ne ho capito il domandiamo ma guarda ti
porto io non posso molto bello ed
entusiasmante enti di cuba no
l'idroscalo come l'idroscalo o 15 euro
tutto incluso è un dramma che merda
scusami ma dove lo trovi un altro all
inclusive a 15 euro 50 all'ora di pranzo
cosa mangiamo ma prosciutto e melone
massi la lista con il tesoro è
finalmente nonno cose preparate di buono
davvero inattesa city car e pittura di
melanzane e comincia
abete ma vuoi che esploda così mi più
dal gabinetto per un mese non si muova
giovane cieli tonio sei canali amore o
politica
vediamo in camerino
ma andiamo ovunque tesoro con amore
andiamo insieme camerina dai che ti
cambi di questo vino che prende hybrid
drive o 30 anni mamma che relazi certo
ci vorrebbe proprio una bella gnoccolona
vediamo se le trovo qualcuno
e della ps1 esercizi
[Applauso]
anche io ci vediamo 13 minuti alla
spiaggia tore
[Musica]
[Applauso]
ei due sono giulia ma piacere bella più
buono con chi e noi a stare in vacanza
con mia madre
vediamo se almeno riesco a trovare
qualche bella ragazza
[Musica]
ci vediamo tra dieci minuti alla
spiaggia tua mamma io ero io su una chat
che la fai sempre maialone torna a fare
cruciverba in spiaggia vc beppe cui ci
perdo mi fanno cagare
e allora vai a studiare ma come faccio a
studiare al mare o studi ho mai vendere
il cocco si fanno bene devo andare al
mare il porto zaino sono pure
canna ma oggi vado al mare
ho vissuto tutto io
grazie mamma è così ma sono lo zaino
mille sai
nella mattina vorrei dire si è capito ma
devo andar via un giorno al mare mi
chiedevo partire per l'afghanistan ma
sono solo un paio di cosine necessarie
portatesi mano si no
[Musica]
condanna
cosa non è che potremo cambiare canzone
e questa è un po da beth insulta piccolo
con daniel dove mai a fare il bagno
buonanotte non voglio nessuna parte era
mangiato roma perché vado per un tutto
tiro di e scusami rispettare almeno 4
ore 6 canali più bello
ho appena mangiato ma fortunatamente non
c'è mia madre che mi sta addosso ne
posso farlo
[Musica]
ciao ragazzi se la condanna se questo
era vacanze con mamma contro senza mamma
se il vivere questo metodo un pollice in
su e arriviamo a 150.000 like per un
nuovo video con mamma sottana noi vi
ringrazio tantissimo per averci seguito
che quest'oggi e vi ricordiamo che
questo video è stato fatto in
collaborazione con connected to mi e
trovate il link per scaricarlo e
l'iscrizione quindi scaricato in
tantissime ci mettiamo prestissimo con
tanti nuovi video e
un saluto a fan taliano a tutti desidera
di questo punto levi documentate con
6 duse che le scuse le meduse sono belle
e ottuse
[Musica]
no