ora gas guardate quello
[Musica]
ma che schifo imbarazzante si chiama non
si vergogna ue raga ma invece di
guardare quella guardateli che pratica
[Musica]
mamma mia è troppo sexy
così bella rugosa quei capelli piano
[Musica]
manca alla fine della vacanza
ancora una settimana una settimana che
vale io voglio tornare a busto arsizio
si anche io non vedo l'ora di tornare a
scompare in ufficio
voglio le ferie come son pieno come su
un pieno
adesso ci facciamo una bella una bella
penichella ama esclusivo è così perché
dopo aver mangiato devi subito buttati
nel mare ma ti prego tema io voglio
dormire vuoi fare una bella penichella è
subito lei pare che c'era vivere la
congestione para e va bene che parli
poco mostrarli mare basta con queste
raccomandazioni sempre da madre ciao ho
35 anni e nei ragazzi mancano due
settimane la prova costume come siete
messi io ho perso sei chili
io guardo malissimo
noi dobbiamo incassare dobbiamo
incassare come maiali
ce la possiamo fare sì vado subito a
prendere un sacco di sano di formaggi la
cd come le foche monache andiamo daniel
si satana cosa stai facendo
mi sto mettendo la crema solare ma sei
malato tu sei deviato 6 ma la devi
prendere il sole ed un peperino che la
presenza di mettere la crema ragazzi
ragazzi ragazzi stasera andiamo a durmir
alle 9
una bella tisana semmai si tesoro sta
mediando un po come effettivamente mi
sto proprio rompendo i conti con i tuoi
amici no a posso ma chi te lo fa fare di
stare qui a vegetare con una rompipalle
mestruata effettivamente ciao bella
grande rinascimento una pazzia
i ragazzi usciamo insieme stasera vi
prego siete bellissimi di co2 ballo
rimorchiare in packa quante volte ti
lupi fra dai per favore andate su via
via che i ragazzi se voterà si passerà
se le vacanze fossero al contrario
servitevi piaciuto mente un pollice in
su e arriviamo a 160 mila euro per un
nuovo video al mare noi vi ringraziamo
tantissimo per averci seguito di
quest'oggi vi ricordiamo che è uscita la
nostra canzone italiana in vacanza la
trovate qui descrizione guarda il video
stream a tela ovunque potrà seguire on
ne parentesi è dura e noi ci vediamo
prestissimo con tanti nuovi video e un
saluto a parte liano a tutti e si spende
questo di video commentate con con con
non lo so cournooh di hammam
[Musica]
[Applauso]
vai
[Musica]
[Applauso]