[Musica]
bene visto che la nostra per finire
avrei la necessità di fare qualche
interrogazione a tappeto quindi oggi
interroga mi scusi professore sto
diventando francescano e mi devo
assentare per le lodi ci mancherebbe
marangio breve grazie per gronchi per
lei ma non è un francescano un
asciugamano quello scusi prof ma sono
diventato frutta ariano e devo andare a
raccogliere una mela che appena caduta
dall'albero sarà il mio unico pasto
della giornata
scusi pro ma sto diventando un
deltaplano devo spiccare il volo specchi
il volo madibava di materna come
possibile ragazzi è rimasto solo lei
interrogato interrogato io assolutamente
no profit sono come harry potter cioè
sparisco malati ma dov'è finito adesso
chi interroga
madre
[Musica]
beh ragazzi oggi parleremo delle leggi
di kiran shah no al prossimo quando
prima fisica non si capisce mai niente
guardi per lei bannati no prof malattia
ragioni non si capisce una full hd mica
quando spiega lei la fisica è molto
semplice e viola spiego benissimo ma
oggi solo perché siete voi
cercherò di essere ancora più chiaro del
solito va bene ma speriamo lenta inizio
it emanavano moscheles itanium ottoz le
tecnico nice mita e tomo them as its
newton rete ironie schmidt ai tomo temas
da cala molto mosso con antichi ma sta
ma che cos'è mentali vangelo io da un
bel po che non è interrogo e le cose
belle non cambiano mai il giusto
professore non ho le mie sfugge ma
d'altronde si sa i trucchi per fregarmi
prima o poi finiscono interrogato
marangio ma ancora con questa
pagliacciata antonino angelino allora
interroga lei prima domanda in che anno
la germania di ed inizio alle operazioni
militari contro la polonia
quello noi cominciò a perdere i capelli
in che hanno le forze tedesche
arrivarono in sicilia quando li parte
del tutto
senta non inizi con queste risposte a
chi è ma mia mamma mangia ma lei un
demente malandrino e mi ha stufato
e visto che non riesco a gestirla così
giocherà il suo stesso gioco ovvero prof
pro che non sono il prof solo imperativo
il bambino per latino birichino che ti
mette un brutto votino il terzo stato
chiesi il raddoppio del numero dei loro
deputati affinché la loro rappresentanza
politica corrispondesse maggiormente
alla situazione reale della società
francese e niente lezione termina qui
voi avete seguito tutto certo prof
sentito tutto sempre attento buonanotte
[Musica]
ragazzi da qualche giorno siamo entrati
in una nuova era le prime di aperture i
primi segnali di speranza
beh volevo dirvi che anche il nostro
metodo di interrogazione cambierà
radicalmente per adeguarsi alla facilità
quindi avremo un po di libertà ci farà
respirare di più avremmo meno sbatti no
marangiolo non cambia nulla solo che al
posto di mettervi 1 dimetto 2 e come 2
fase ii capite loro invece fra fa
aspettiamo il primo giugno
che cosa succede primo giugno riaprono i
parrucchieri prelato per ragazzi visto
che con la fase 2 ci si può rivedere con
i propri congiunti chiuso
anticipatamente la video lezione e dove
deve andare professore a trovare il suo
zio no marangiolo lei mi sottovaluta il
prof
rimorchia grandi gli occhi ei rimorchia
e vecchi rimorchiare ebbe mia nonna
esatto di sigurd a masate mi piedi d'oro
sono anna buon gusto marangiolo
piedoni sta arrivando
no no perché perché voglio farmi
massaggiare i piedi e volevo un bel
giovanotto cose perciò la trovate uno
più giovane verona bay iago arrivo bruna
ti faccio anche la pedicure no
certi che per di più è giù le mani dalla
nonna sporca suoni giù le mani arrivo
così cui marangiolo e va bene proprio
faccia tanto interroga se preme no non
si preoccupi non diamo interrogarla però
devo dire una cosina le big ma io poi mi
è vicino ma lei mi lusinga mi lusinga ma
io sud eterosessuale su si avvicinino si
preoccupi e cosa vuole fare limon armi
devo farle una dichiarazione importante
e mi avvicino
[Musica]
ti dica io sono suo padre
ebbene sì marangiolo presto per dire a
tutti i capelli anche oggi inter malnati
malati non c'è andato via malati non è
più cosa mia
ballate ma cosa che fa ma mai nati
principio prof
io sono mai nata malnata ci si mai nata
bene nata male si vede ma basta ste
cagate come se conciato si tocca
parrucca come si permette
ma quello buffo così lo è no no anzi ma
natale 2 confesserò piccolo segreto
quale prof
in questa versione non è affatto male
così biondina
affascinante
che ne dice
di congiungerci passi col trucco lei
ammalati adornato interrogato a si è
allora ho denunciato come denunciato sei
proprio registrato tutta la
conversazione non può provarci con i
suoi studenti
ma io le sente le sirene professore ma
così
no ancora vi prego fatto niente scherzi
luigi xvi un contrariato per la
pubblicazione del bilancio e la proposta
di mi scusi si scusi se lo interrompo
non volevo esporre ogni pensiero tra
guarnacci ci dica le videolezioni ci
stanno tenendo lontani dal nostro
ambiente dei nostri compagni e così ho
pensato di dedicare delle parole
importanti ad una persona speciale
il mio migliore amico
mi manca il tempo passato con tre ci
conosciamo da da più di dieci anni
abbiamo passato veramente tante insieme
ed è innegabile che questa situazione
c'è già un po allontanati
però mi mancano i massimo 20 di
cazzeggio con altri tentativi
fallimentari di rimorchio con tutte le
tipi della scuola o anche la lotta per
la merenda quando spesso troppo gravi
per me perché non nuovo al mio mi manca
ridere di te e mi manca anche la tua
vicinanza nei momenti di difficoltà
perché tu sei un amico generoso leale
unico che io volevo dedicare queste
parole perché ti voglio tanto bene umano
come vano e pan casualità o grazie j
anche io ci si vede presto ma che amico
di merda buone il turno ci tiene a me
però maran giorno non dica così qualcuno
che pensa sembra lei c'è chi sarebbe io
come lei sì lei crede di essere odiato
da me ma si sbaglia a scuola e la
formazione della vita di uno studente
io cerco di stimolarla per il bene suo
futuro la vita è dura la vita è
difficile ma lei mi ha colpito fin dal
primo giorno per la sua spontaneità
intelligenza è un ragazzo speciale
marangiolo ed è anche per questo che
oggi ha deciso di vino interrogarla
le metto direttamente 2 anzi per farle
capire quanto la vita difficile
la boccia grazie di cuore
sicuri amici arriviamo 200.000 lighting
per un altro pilosio e ricordatevi di
scrivervi se no vi faccio notare i miei
chiedo league orgoglioso nati a
proposito dov'è la mia 20 arabo voglio
andare all'aquila invece
[Musica]