[Musica]
ecco vienna si confrontano due linee
politiche contrapposte coloro che ho
scusi dica marangiolo non mi sento tanto
bene vorrei restare chiamato ma proprio
non ce la faccio
seriamente si profit io lo giuro non
glielo dirà che non mi sento bene
marcello mi spiace si riguardi e mi fa
sapere certo prof
grazie all'interesse arrivederci
ora si va a giocare abbiamo ai consigli
e andiamo andiamo a vincere ma stato in
family ma chi sei tu mi marangelo cross
ma lui non era quello che stava male
mi sto riprendendo il lato e mazziato a
casa però scusi ma non è giusto a uno
giusto allora oltre che al killer le
metto age ii e come ci vediamo a bordo
bislacco scarsone nel senso più ampio
del restaurazione si intende il
movimento relazionare ho teso io vendo
secondo in bagno dico subito di tutto il
permesso cosa devo farle
l'autocertificazione mandati non faccia
il simpaticone con me io sto spiegato
lei sta qua uno ascolta bissate questo
ma pensa te è casa mia e bagheria devo
chiedere il permesso mag
ma non esiste io sono il padre licata
ne è proprio sicuro bannati una cifra
luchi la sua madre mia mamma non ti
ricordi mi piacciono i pelati poi i
pomodori porta la ragione oggi la
interrogo riattivi la videocamera
mi parli della seconda guerra mondiale
la seconda guerra mondiale fu progetto
iniziale angelo cosa ma stato piano sua
nonna mia nonna
va bene che la quarantena va avanti da
un po ma non sono mica così vecchio mi
prende in giro
lei è chiaramente sua nonna e tutta la
vita che mi dicono perché ora facciano
vecchia a lei un pullo ogni scusi ma
ragione io non volevo che pensavo forse
suo nonno erano davvero ma l'angelo cosa
posso fare per essere presi a 7
anzitutto va bene vedo 88 schiaffi se
non la smette di prendermi in giro
adesso basta
mi sono stancata il meta 8 all a spacco
di botte signora sicaminò 9 10 bravo
[Musica]
bannati io non ce la faccio più con lei
ma con telefonino non ascolta una
singola parola di ciò che dico però
formissima come prego io sono un rapper
si e dove si esibisce su tik tok per ora
un vero rapper e trasgressivo la strada
esatto non annate mi scusi io
pentimele prof le videolezioni mi fanno
cagare ho fatto un po di più
viveva a studiare ma io preferisco le
serie tv
sei lento noi io sommità è sempre io non
ce la faccio più mio nonno è più bravo
ad usare lo smartphone è pure youtube è
più capelli più neuroni quindi cosa
minchia pali ha eletto come nelle due
elezioni cioè tua moglie che vorrebbe
addormentarsi frate non sono in tour
leccaculo facciamo un patto che un po
paraculo
io davanti studio con uno tutto
automatico
[Musica]
niente male mannaggia niente male
grazie prof grazie finito posso
rispondere prego prego
infatti domani ciao mondo ancora e te
l'ho detto che mi piacciono i pelati
[Musica]
ecco mi procuri di era saltato il
collegamento
allora vediamo un po ragazza interrogata
come interrogata prof io non ho fatto
niente non ho studiato non posso fare e
vabbè non si preoccupi
veri e propri che tutta questa
situazione mi rattrista tantissimo
allora io magari hanno pensato che lei
rimandare i bandi interrogazione certo
certo quando può avere lei in grande e
troppo un angelo ma non ringrazio è
tutto merito del suo meraviglioso cui
cuore bello sodo bene ragazzi basta
chiacchiere ora si passi fatti
interroghiamo invitali ora si ok
[Musica]
buongiorno a tutti vi aiuta pronuncia si
buongiorno siamo delle tenute ba bu do
you can see e che cosa volete
allora sì volevamo avvisarvi che da oggi
facciamo anche consegna a domicilio
ma come mi frega a me ma sto lavorando
perché quali bottoni ci stiamo ballando
ma vabbè ma cosa consegnate pecorino
casi sono culurgiones pane carasau pane
guttiau siti sardi lista sasi siamo e
anch'io attirò anche io è più vero no ce
lo siamo scordati c'è
no io non mollo
secondo voi ci dimenticavamo il film
vero
[Applauso]
[Musica]
perfetto passiamo interrogazioni
marangiolo tocca a lei però cosa sta
facendo la ragione
volevi carnevale bene non c'è avuto
prima ci squaraus prima ci sono io il
suo fratellino maran giurino ma cos'è
stata lasciata back è favorito risse sì
ma appena può andare stretto è belgio 31
maggio di no lei non bisogna mancare il
mai di rispetto in termini cosa fa mi
picchia quei capelli lo boccio dentro
promuovono tutti velato in turato pena
si ok non posso baciarlo ma quasi sempre
chiamare sua madre
professore ma anche il piacere di
vederla massa l'altra settimana grinta
bene ragazzi
siccome tra orari e compiti da fare
vivere un po stressati ma ho deciso di
concedervi qualche ora pochettino più
leggera con le video lezioni di
religione si era ora fuori dalle palle
vi lascio la mia collega buona lezione
di buongiorno ragazzi ma resta cafonata
benvenuti a una ripetizione di religione
ma chi è lei su un for pilota sempre sia
lodato suor pelata ma dove sia finita
circo guardi professore non pensavo
potesse cadere così in basso
preghiamo dottissimi ma che per chiamo
perché avessi calze meno lo interroga
alleluia
ma che non siamo su radio maria
[Musica]
voglio andare via da qui
mj esami
[Musica]